 
يعقون علي هالسلاح المدمر تراها مطلوبه في لائحه الارهاب
خبركم ماتدرون توني راد امس من بلاد برع بعد 4 سنين من بعد مادرست لي اداره 
اعمال 
ومن جيه ماجاي اتعود على نظام النوم مال بلادكم هع اوني من بلاد برع
قمت اخذت الفوطه عسب ادخل اتسبح بعد خلاص طااار النوم من بعد فوضه شمه 
الخسفه>
(اسميها بلالالالالادكم حررر ماروم انا جيه)
قلت هالجمله وحبيت راس اميه من بعد مانزلت من جناحي
ام سلطان: حبيت الكعبه اولديه شبلاك يابويه محتشر شرات العيايز
سلطان: اونه عاااااااد ياااااا ولد اوروبا 
راشد: سير لــــه شلون مستحملين انتو جيييه هالحر يا امايه ماروم عليه انا 
جلدي رهييف شرات البنات ههههههههههه
شمه: يااااربيه خقااااااااااااق واحد يومين ويصطلب جلدك من جو دبي شرات 
التماسيح
اخذت المخده وفريتها عليها : انتي ماتكلمي 
ورحت اوجه كلامي لامي: وامايه رجااائا اذا تبو تقرو الفاتحه عبتكم طرشوها 
تجلسني من النوم هااااا انا قلت لكم عسب لاتلوموني فيها بعدين
شمه مدت لي لسانها اونها بتحرني
ماعبرتها وفريت على اميه: اماااايه ابويه وينه؟ 
امي: فديتك سار العزبه 
سلطان: شو تبا به؟
راشد: اسراااااااار عائليه 
امي وكالعاده تصدق أي رمسه: وابويه عليك شووو هالرمسه ليش سلطان ثراه اخووك 
من العايله
راشد: لا اميييه انت لقيته معقوق بالشارع بس مب طايعه تقولي له عسب لايتأثر 
نفسيا
اخذ سلطان كوب الماي ورشه علي السبال 
راشد: حوووووه عنلالالالالالالاتك ياسبال تووووني متسبح 
سلطان: هههههههه تستاهل عسب لا تطلع علي اشاعات
ثراه الا انت الي خذوك من الشارع ولا ليش عينك زرقااا ونحن لا؟؟؟؟
امي: لا اله الله شو هالرمسه 

<هذا سلطان اخويه اكبر واحد وطبعه مايروم على المناجر والهواش دوووومه مسالم 
ومايتكلم الا بكلمتين وينطب ويسكت اونه يعني هادي ورزين من جيه تخرعت عدل يوم 
رش الماي عليه>





......................................

فدييييييييييت هل العيييين ماحد شرااااتنا
<اوووب اثركم هنيه؟ 
اوني بعرفكم بنفسي انا عفرا يالسه ويا اخويه سهيل
وبنت عميه الي ساكنه ويانا (الريم) هاي بعدين بقول لكم قصتها اسميني ماروم 
امسك لساني من الهذره
(فدييييييييت هل العييين ماحد شراااتنا )هالجمله كانت لخويه سهيل مقاااايض 
به>
سهيل: انطبي مافي شرات هل دبي فديتهم انا
غمزت له : الا قوووول فديييت بنت خااااالتي شمه اونك تستحي عاد
سهيل: ماستحي وولا اخيل بعد فديييت شمامي ارتحتي؟
<ضحكت عليه من قلب حليله اخويه سهيل عصبي وااااايد وبسرعه اروم اقايضه....هم 
شمه بنت خالتي يسموها السلاح المدمر وانا يسموني عفرا الوحش ههههههه واخويه 
سهيل مغرم بشي اسمه شمه بس هي هبله شوي ومب طايعه تعطيه وجه وقالبه هالحب مزح 
سهيلوه الاخ الثالث من بعد ناصر وعلي اخويه وااايد حلو يعق الطير مامدحه عسب 
انه اخويه لالا بس صج اخويه غير الجلب عليه عين عسليه وعيون نعسانه وسمووره 
جنها الي يسمونها برونزي هههههههههه 
دخلت علينا اميه>

ام ناصر: شبلاكم على هالحشره هاي 
سهيل: امبونها بنتج ووحش شو تبي ماايصير حشره من وراها
سارت اميه صوب ريومه ( الريم) عسب تتعودو على اسم الدلع 
امي: شحالج بنتيه ؟
هزت الريم راسها بالايجاب واكتفت بأبتسامه صغيره
<هاي ريموه فديتها كانو سايرين لبو ظبي رباعه هي واهلها يعني امها وابوها 
واخوها خليفه الله يرحمهم ماتو كلهم الا هي الي ظلت وحيده من بعدهم وحليلها 
مات خليفه على يدها ومن بعد ذاك اليوم ماترمس ولا بحرف وابويه فديته سكنها 
ويانا معززه مكرمه ويقدمها على الكل حتى مره كانت............... اوووووب 
ماقلت لكم اني حشره وماروم امسك لساني اقول خلني اشوف سهيل شقول لاميه>
امي: ليش ولديييه خلنا نعرسك وترتاح
سهيل: اميه مابعرس الا لما اسوي الي ابااااه
فريت ويهي لمايه: خلييه امايه خليه بجيج بعدين زحف بقولج دخيييلج عرسيني
سهيل: انطبي ومالج خص بسوالف الكبار
<مديت البرطم ويلست حذال ريوومتنا>




........................

ا<خذت كتبي وطلعت عنهن سايره للمدرسه ويا الدريول محمدوه>
(شووف محمدوه مبببب تتأخر شرات امس تراني بذبحك مفهوووم؟)
هز راسه شرات الهنود : ان ساء الله 
انت من تهز هالراس ماعين خير نزلت عنه وسرت صوب المدرسه
( مرهبا مرهببببا شمـــــه)
قالتها رفيجتي وهي توايهني شرات الهنود
دفيتها عني: اسميييج جذااابه شو هالوله وانتي توج شايفتني امس 
عبير: شو اسوي بعمري احببببج احبببج
شمه: حبج حمار زين؟
عبير وهي تسوي عمرها اونها بتصيح: ليج تسوي فيني جيه حرام عليج انا احبج
شمه: عن الخبال خلنا نسير لا تبدأ الحصه وتهزبنا ابله عوشه اسميييها عثره 
<هاي ربيعتيه الروح بروح عبيروه هاي خبله شراتي ودم نضحك ونتمصخر وننطرد من 
الحصص بس اسمينا عقلنا لان نحن بأخر مرحله ولازم اونه نعقل احووم اسميني خبله 
اعرفكم عربيعتي قبل ماعرفكم على نفسي انا شمامي الحلوه الجميله هع هع خقاقه 
مانلام طالعه على خويه راشد بس هو احلى عني بواجد بو عيون زرقااااا
المهم اخليكم بسير اتعلم خخخخخخخخ
سرنا للحصص وبعد ماخلصنا ودعت ربيعاتي وطلعت وكالعاده الحمار محمدوه تأخر 
واحترق ويهي من الشمس >
( اميييييه والله لو مايتغير هالدريول لالالا اسوي مجزره فيه)
كنت حاطه ايدي على خصري واهز بعمري اوني معصبه خوزو عني عاد
امي: واابويه شو فيه شو صاير
شمه: دوووم يتأخر عليييه هالحمار
رفع راشد الخقااااق راسه من على رجل اميه واعتدل بيلسته : تستاهلي تراه الله 
يسلط عليج ناااس عسب يستوي فيج مثل ماتسوي بخلق الله وتروعينهم وهم نايمين
قلت له مقايض فيه: وهالخلق الله احسن لهم يحطو راسهم على رجل امهم وينطبو 
<قام ناصر يلحق بي بس انا سرعتي فتاكه ههههههههه وصكيت علي غرفتيه
عقيت عمري على الشبريه وانا افكر بعفرا بنت خالتي اسميني من زماااان ماشفتها
فتحت النت وحصلتها على المسن ويلست اكلمها واسئلها عن اخبارها
بدون ماغير حتى ملابسي>




......................................
(وشو بعد ماتحدرو صوبنا يعني دارنا ماتنداس؟)
راشد: سيف يالخسسسف انا الي راد من السفر ولا انتو صج مضيع المذهب اطر جيتكم 
طر
قلت له وانا ابي اقايضه: اسميكم ياهل دبي خقاقين ها والله بكيفك انا قلت لك 
تبا تشوفني احدر صوبي 
راشد: سيييييييير له انت شو تحسب عمرك انا راااااشد 
سيف: وانا سييييف 
راشد: شو يعني الحينه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سيف: هههههههههههه خلاص صار بحدر صوبك الغالي ولا تزعل 
راشد: عنلاتك ياحمار ماتحدر
سيف: ههههههههه خلاص باكر ان شاء الله نكون عندكن انا واخويه سهيل 
راشد: غايتيه مع السلامه
نزلت تحت عسب ااخبر سهيل عن روحتنا لدبي: ها شو قلت؟؟
عفرا: وهو يقدر يقووول لالا؟؟؟ هههههههههه
خزها سهيل بعينه: هيه خلاص نسير راشد يستاهل
عفرا: رد الخقاق؟؟؟؟؟ من بلاد برع؟؟
سيف: هيه رد بو عيون زرقاا ياااا اني متوله على عيونه
عفرا: شو طالع هذا حشىىىى حتى لو حرمتك 

<صحيح راشد ولد خالي عسب حرمتيه ههههههههههه دوم اغازل فيه وعلاقتنا قويه بس 
عليه جمال هب صاحي هو وسهيل احلى ثنين بالعايله عليهم خشم شرات السيف وطووول 
ياهببب يعطيهم رزانه سهيل عيونه عسليه على انه شرات امايه بس راشد زرقا ليييش 
؟؟؟؟؟؟احتج>

افتريت لمايه: امييييه ابا اعرف ليش رااااشد عيوووونه زرقا ونحن 
لالالا؟؟؟؟وليش سهيل عيونه عسليه ونحن لا بصراحه احتج
امايه: استغفر الله شو هاي الرمسه اسميك كفرت 
عفرا: ليش اخويه انت ماتدري ان الام الي عينها عسلي والاب عسلي يطلع واحد من 
عياله عينه زرقا ولا خضرا
سهيل يصفق: ماااارووووم على الثقاااااافه ماااروم
سيف: امايه ليش ماخذتي واحد عينه عسليه عسب تطلع عيني زرق
امي وهي تفر المخده على راسي: والله لقول الرمسه هاي لابوك
ربعت صوبها وحبيت راسها: لالالا امي حلفتج اسميني امزح بس
امي: هي اصطلب شو بعد احتج 
عفرا: هههههههههه واحليلك وانت خايف
فريت ويهي لها: جب جب لا ادوس ببطنج




..............................

<وانت ماخيست من اليلسه بالبيت اطلع شوف البلاد ماولهت عليها>
افففففففف اسميه ابوي حشره
راشد: ابويه اليوم بيجوني عيال خالتيه
امي: فديتهم انا عيال اختيه
راشد: الا مايستحو على وجوهم ماطاااع سيفوه يجي يتحمد لي بالسلامه الا بطلعت 
الروح
امي: الا عنده اشغال 
راشد: هيييييييييه عاد انتي دوم تدافعي 
امي وهي توجه الكلام لشمه: شمه امي قومي جهزي الفواله عسب عيال خالتج
شمه: افففففففففف امايه انا تعبانه ماروم
امي: شو تعبانه شو فيش من عوق قومي لا افلعج بالهالفنجال
قامت شموه اختي وهي تتحرطم
يلست حذال اميه: الا اماااايه شموه اختي غريبه للحين ماعرست هههههههههههه
امي: وابووويه شو يالسه على جبدك
راشد: لالالا هههههه بس يعني خايف على مستقبلها هههه
امي: لاغريبه ولا شي هي يجوها خطاب بس ابوك يرفض عسب انها محيره لسهيل
جلست اتخيل شموه وسهيل ويلست اضحك !!!!!!!!!!!
امي: بسم الله وابويه استخفيت؟
راشد: امي مايالس استوعب شموووه بنتج ويا سهيل مايتقابلون ههههههههه وبنتج 
بعدها صغيره وسهيل واحليله كبير ورزين
امي: لالا ولديه اختك مابظل جيه شرات السبلان بتشوفها بعد العرس بتصطلب
راشد: الله يسمع منج ههههه
<قمت اتحوط داخل البيت لان زهقت من اليلسه داخل ومثل ماقلت لكم مب جاي اتعود 
على بلادكم هههههههههههه لاتخزوني جيه هيه انا خقاق من الحين اقول لكم >
.
.
.
( وهااااااااي عيال خالتك مالقو الا اليوم عسب يجون)
بسم الله الرحمن الرحيم حمااااره دوووم تزيغيني 
شمه وهي بوسط الحديقه: اففففففف شوي حطي فواله شوي روحي نظفي الميلس شو 
ماحاله هاي
قلت لها بفلسفه : انت مابتخدمينا نحن وبس انت بتنقلي صوووره لخطيبج عن نظافتج 
شمه: لحظه لحظه كاني سمعت كلمه غلط شو هاي خطيبج؟؟؟؟ 
راشد: هيه خطيبج سهيل؟
شمه محرجه: والللللللله لو اموووت ما اخذه شوووو هاي الي قاااااصر انا اخذ 
سهييلوه الي كأنه استاذ رياضيات ووووووووع
راشد: شوفي والله ان ماصطلبتي بجيج كف عويهج اصلا انت ماتستاهلي سهيل واحليله 
يباله حرمه سنعه مب شراتج خبله وياهل
شمه اونها رافعه خشمها: قلتها ياااااهل وماصلح له وعععععع اتخيل انا وسهيل 
ووووووواي ماروم 
<اخذت نعالي وفلعتها وهي ربعت لداخل من الزيغه
صج بنات اخر زمن خييس>


.................................................. ................


<قلبي يدق طبول هاي حالي من وصلنا دبي
مادري شو الله بالاني بحب هاي السباله الي ماتعبرني وانا الي ماظلت بنت الا 
تغزلت فيني
كنت اوني كاشخ لها ولابس كندوره سوده ومتسفر بالون الابيض
نزلنا من السياره واستقبلنا راشد وهو يتريقص رقيص>
سهيل: اسميها بلاد برع خربتك
راشد وهو يوايهني: ههههههههههههه هيه ضيعت المذهب شحالكم ان شاء الله بالخير
سهيل : الحمدلله وانت من صوبك؟
<دخلنا داخل البيت عسب نسلم على خالتيه او بالاصح عسب اسلم انا عشمووه
كانت يالسه تهمز ريل امها وتقول لها انها تبا ايسكريم ولما شافتنا كالعاده 
شقت الحلج لسيفوه مب حقي انا>
سيف: هههههههههههههه ياويل حالي على البشوشه انا
قلت له بنغمه: هيييه ناقصكم عفرا عسب تكمل شلت الثلاثي
ملاحظه كبر البعير
< اغار من سيفوووه وايد شموه تعطيه اعتبار ووانا ماتكلف خاطرها تطالع فيني بس 
هين ياشموه انا اعرف شلون اصلبج>
حبيت راس خالتي ويلست حذالها: تستاهلين سلامته والله
خالتي: الله يسلمك ولديه تسللم فدييييتك ,,,,, شموووه قومي حطي الفواله لعيال 
خالتج قومي يالله
قامت شموه بتملل شرات اليهال وشعرها يتريقص وراها صج خبله بس 
احبببببببببببببها
حطت الفواله جبالي: تفضل اجررب استاذ سهيل 
سيف: ههههههههههه سهيل احيدك مهندس الا انك حولت مدرس شي ثاني
شمه: ههههههههه لا بس يذكرني بأستاذ رياضيات مصري
سيف : هههههههههههه اتخيل اخويه استاذ رياضيات ولابس بدله 
<كانت تطالع فيني تبيني اعصب بس حطمتها ولبستهم ويلست اسوي نفسي اتكلم 
وياراشد عن احواله هناك وشو سوه>
راشد: والله الغربه تتعب بس الخايس ببلادكم حر
شمه: افففففففف هاي ماسك علينا بلادكم وبلادكم اشووف زواجك اعطيه السواق 
مالنا احسن
قلت لها : جوازك ياشاطره هب زواجك
طالعتني بنظره انتقام: كيييييفي 
راشد: جب جب جلبي ويهج يالله
شمه: افففففففف ياربي دوم يشعموني جيه حرام عليكم 
راشد: اصطلبي ومانشعمج 
سيف : حرام عليكم واحليلها شمه تدخل السرور على قلوب المؤمنين هههههههههه
راشد: حالها حلحول
خالتي: اخليكم فديتكم بسير عن حشرتكم هاي وبحط راسي شويه
الكل: مسموحه الغاليه
التفت لشمه عسب يبدأ الانتقام: الا شمامي شخبار الدراسه
هي من قلت شمامي انجلب ويها احمرررر وقالت بدون نفس: هـ هـ هيه زين
< هههههههههه الحلو فيها يوم اغازلها تنطب ووتستحي وتخاف>
سهيل: طيب شمامي شرايج بآيسكريم بارد بهالحر؟؟؟
نكست راسها: كيفك
سيف: انا ابااااا
سهيل: في حد رمسك؟
راشد: اقول سيف شرايك نقوم ونخليهم لحالهم عسب ياخذون راحتهم هههههههههه
شمه فزت من محلها : لالالالالالالالالا شو ا ا ا انا بسير خلاص
راشد: ههههههههههه اسمييك انك رعب يااااسهيل
قلت لهم وانا قايم: لالا كلكم خلكم محلكم انا بسير اييب الآيسكريم لنااس 
مكاااانهم مووثق بالقلب
وانا طالع تعمدت مريت جبنها وفلصتها بأيدي دون محد يدري والبنت خلاص تيبست 
ههههه<< صج ان تحتك بلاوي ياسهيل

ابي رايكم عشان اكمل .
<هذا الا استخف ولا استخف ولا اكيد استخف 
هب صاحي هالولد يمر ويفصلني بعد هين ياسهيلوه
رجع سهيل وبأيده الايسكريم الا بدخلت ابويه وراه
والله لو يدري ان الآيسكريم حقي بيذبحني وبيعلق سهيل >

راشد: احووم احوووم
ابوي: شو بلاك تحمحم
<التفت سهيل وراه وهو مخترع : هـ هـ هلا عميه
( طبعا ابويه مب عمه بس اونه احترام)
حب راسه وظل واقف مب عارف شو يسوي>
سهيل: هاا راشد هاذا الايسكريم وجبت لك شو تبا بعد آآآمر 
<خيييييييبه مااااباااا بصيييح خزني راشد وابتسم بخبث : ههههه لا الغاااالي 
تسلللم هات هات بس خلنا نبرد على هالفااااد
قعد راشد ياكل وهو اونه يطلع صوت عسب يقايضني بعدها سار ابوي عنا بعد ماعرف 
ان امي راقده >
انا وشويه اصييح: رااااشد ابااااا اشوي 
راشد: روحي اشتري لج والله حاله مانعطي سبلان
<سحب سهيل من عنده العلبه وعطاني وياها عسب الحق على اخر ماتبقى ههههههههه
انا عنديه يذبحوني بس يعطوني ايسكريم>

سيف: خيييبه كل هذا عسب ايسكريم؟؟
راشد: هههههههههه انا ماكنت ابا هو اصرررر علي شسوي يعني؟
<يلست على الارض بعد ماخلصت ايسكريمي وياة سهيل يلس حذالي
يااااربي شو يباااا بعد ........... هي لاتخزوني اكيد تبو تعرفو شعوري بتجاه 
سهيل هي مابقول لكم عرفو بعدين روحكم>
سهيل: هاااا مافي شكرا على الاقل؟
قلت له وانا رافعه خشمي: شو هااااي تجيب وتمن بعد؟
سهيل: انا مامنيت بس هاي الاصول 
سيف: ههههههههههه ياهل شو عرفها بالاصول
شمه: انت الياهل زييين
سهيل وهو يوجه كلامه لي: عن الحشره وخبريني شو اخبار الشرطي سلطان وينه؟
شمه: نايم عسب الدوام
<فديته اخويه سلطان شرطي ولا كل الشراطوه هع هع متى نعرسه ونفتك منه خخخخ>
<يلسو مجلس الامن سهيل وسيف وراشد يقررو ان يسرو للعين باكر رباعه>
شمه: هييييييي انا ابااا اسييير لعوعو < يعني عفرا> شلون تروحو وانا عندي 
مدرسه ماااااباااا
سهيل: خلاص نسير الظهر ونحدر ناخذك من المدرسه
سيف: وابويه شو الظهر بكيفك هووو ورانا اشغال ابووويه
<انا خلاص الحين بصيح >
سهيل: ماعليج منهم بنسير الظهر واذا هو مستعيل يسير قبلنا 
<اتفقنا ان سيفوه يسير قبلنا وانا وراشد وسهيل نسير الظهر 
زهبت اغراضي لان بنبات هناك الخميس واليمعه ووصيتهم ياخذوها قبل لايحدرو صوب 
المدرسه لي
عقيت عمري على الشبريه وانا يالسه افكر بباكر>





.................................................. ...........

( فديييييتج والله احبج احببببج ياعفر)
<كنت شويه الا بموت من بعد ماياني هالمسج من حبيبي حمد
وريت المسج للريم وابتسمت لي ابتسامه تعني انا وياج
عقيت عمري على الشبريه وانا افكر بحمد ياربي شو هاي الانسان حنون 
هاي ربيع سيف اخويه شافني مره بس
وطلع رقمي من تحت الارض خخخخخخخخ
قامت الريم عني وراحت لجناحها الخاص 
وبالصبح صار بيتنا ربشششه بسبه عيال اخواني اقلبهم بنفس السن من جيه يصير 
البيت حشره بجيتهم 
عبير بنت ناصر وروضه بنت علي عمرهم 19
جاسم ولد ناصر 20 وهزاع ولد علي 21
وغير القوم الي عمره 10 ولي 9 ولي توه 4 سنين>
(شووووووووووووو هاااااي الحششششششششششره ووويعه تويعكم)
<<الكل سكت وطالعو فيني>>
فطومه وهي تربع صوبي : عمووه عثرااااا<<< ثرمه
قلت وانا ابوس فيها: عثراااا تعثر بليسج انتي متى بيعتدل لسانج شرات الناس؟
فطومه: ثو وين عمي ثيف( الترجمه: شو وين عمي سيف)
عفرا: هي اشوفج جايه تربعي صوبي اونه حب الا تسألين عن سيفوه............... 
عمج هب هنيه ساير صوب دبي
عبير: شووو خذاه لدبي؟بدونج ............. الاغريبه
<متعودين عيال اخويه ان مستحيل حد يحدر صوب دبي وانا هب وياهم
بس من بعد ما يات الريم خفت روحاتي عسب ماخليها بروحها واحليلها
يلست صوب عيوزنا وبحضني فطيم الي من تشوفني تلزق حشششى صمغ فيران>

عفرا: هاااا شو حالك بويه عسى الا بخير
ابوي:آمري الشيخه شو تبي؟ من الاخر
مديت البرطم: شو هااااي اسئلك عن اخبارك وتقابلني بهاي الجفا القاسي بس يالله 
دام انت مصر الا ابا شي خلاص ايدك على الفلوس
ابوي: ومصروفج مسرع ماطار
عفرا: اباااا لشي ضروري لايحتمل التأجيل
<قطعت رمستنا دخلت سواف علينا بدون سهيل : السلالالام عليكم 
سار وحب راس اميه وابويه وانا مديت راسي عسب يحبه>
ضربني بأيده: انجلعي لا افلعج
خزيت ايده عني: وييين حبيبي سهيل وينه؟؟؟
سيف : بجي ويا راشد وشمه رباعه
عفرا: صدددقك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شو ماقالت لي السبااااله اونها تبي تفاجأني يعني
سيف: هيه انتو عاد حركاتكم يالبنات اونه عاد مفاجأت وانا خربت 
خليتهم روحهم وسرت اعبل عسب جيت شموه ورتبت غرفتيه لان اكييييد راح تنام 
ويايه



.........................................

(والمشكله تلووومي حموود يوم يتأخر عليج يازلابه)
( انت انجببب ولا لك خص سهيل هو الي محدر صوبي هب انت)
<هاي حال شمه وراشد من طلعت شمه من المدرسه ودخلت السياره وهم يتواجعو>
قلت لهم وانا اصارخ: خلالالالالالالالالاص اسميكم حشره شو هاي ماتسوى علينا
<شمه برطمت ومن الجهه الثانيه راشد يضحك
كانت شمامي اول مادخلت السياره عقت بشيلتها عجنب الحمدلله ان سيف هب ويانا 
ولا كان جاها طراق معتبر فدييييتها هالانسانه عليها بياااااض شرات القشطه 
ووحواجب شرات السيف ورموش كثيفه وشعر ا سووووود ووجها دائري وفيها خدود 
حمرااا تهبل وحاطه لها تقويم رصاصي شمامي هب طويله ولا قصيره طولها عادي 
ودبدوبه شويات يعني بختصار داخله مزاجي اخبركم خلالاص عطيتكم وجه اغاااار 
مابي اوصفها اكثر من جيه<<< يعني انت خليت شي ياسهيل واحليلك

عزاه يا قلبي من الهم عزاه من يواسي دمعتي قال خيرة وشلون
خيرة بعد فرقه لا تقول خيرة خيبة كبيرة..
يا اليتواسيني كلامك حفظناه انا ابغى منك خدمتين صغيرة
ودي تروح تبلغ هالشيء معناهالي يحبك يبغى كلمة اخيرة
<من اشتغلت هالغنيه والحشره قااايمه بالسياره يلس راشد ييبس عليها وشموه كل 
شويه تاخذ اكلنكس واونها تمسح دموعها وتوخر سنسونها ههههههههه وتفرهم 
بالسياره لين ماملت السياره كلها كلنكس صج انهم مسوين لي جووو>
سهيل: ههههههههههه والله انكم مسوين جو 
راشد يلتفت على شمامي: شمه يالله انعشي 
< نحن بس تخيلنا شمه تنعش بالسياره جان نمسكها ضحك>
شمه محرجه: شووو تضحكن عليه ضحك من سركن بلالالالالا بتخبركم بلا ماتنطبون 
احسن
<زخ راشد علبه الكلنكس وفلعها بها >

راشد بدون سابق انذار شرات اليهال: سهيل وقف عند اول شيشه ابا ادخل دوره 
الحمام بسسسسرعه دخيييلك اوووووف
سهيل: ههههههههههههه حلوه هاي دوره الحمام
شمه: بسسرعه سهيل سيارتك يديده لايصيبها شي خخخخخ
راشد: والله لو الحمام ولا كان دست ببطنج

<اول ماوصلنا الشيشه ربع راشد صوب الحمام شرات اليهال ههههههههههه

لحظـــــه صمت 

كانت بيني وبين شموه انا وهي وبس والشيطان ثالثنا هههههههههههه
شويات الا اشوفها طابه جدام وتعابل بالمسجل>
التفت عليها وانا اطالع بعيونها الوسااع وقلت لها بأقرب من الهمس : شو؟؟
هي ظلت ساكته شويه وبعدها
قالت وهي تبي تكسر هالوضع: ابا اغير الشرط ماحبيت هذا الشريط كيييفي مواطنه 
مسكت ايدها الي جالسه تعبل : قولي لي وانا اغيره عن لاتخربيه
شمه وهي ماده البرطم وتسحب ايدها: حششششى مابنسوي فيه شي اسفييين الشيخ سهيل 
ندري ان سيارتك جديده
هالخسفه بلاها ماتدري شو سوت فيني بهالحظتين 
ردت سندت عمرها لورى >
وبردتها رد راشد لسياره: اسمييييه الحمام بيت الراحه خيييبه مادري شو فيني 
على الحمام خايف يكون السكري!!!
سهيل: ههههههههه شو هاي المسميات انت بعد ولاتفول على عمرك يمكنك شارب سوائل 
وايد
التفت راشد لشمه : اختااااااه ماذا حدث لماذا انت منطبه؟
<لبستنا وفرت وياها عنا وهي حايسه بوزها>
راشد : لالا شكله لابسنها جني مؤدب
سهيل: لا بسم الله عليها من هالطاري.
وشموه مازالت مب معبرتنا....


................................................
( افففف حررر حرررر بموووت حرررر )
<جلست احرك كندورتي من زود الحر
(خقاااااااااااااااااق واحد) قالتها عفرا وهي تخمم عليي بأيدها امممحق 
استقباااال هالخسسفه>
خزيتها: شووو عندج هيه خقاق يحق ليه شو يخصج انتي
عفرا: سير له بتخبرك عشو شايف روحك؟
راشد: كيييفيييييي موااااطن 
شمه وهي حاطه ايدها ورا ظهر عفرا من بعد ماتوايهو اونه محبه يعني: حرام عليج 
ترا صدقه اخويه شوفي شلون قادي احمر شرات الطماط
< هاااااااااا شفتووو ترى صدقي جسمي للحين ماتعود على بلادكم يعني ياويلكم ان 
قلتو خقاق ,,,,,,,,,,,,,,,, دخلنا الصاله وسلم عليه الجميع
فريت ويهي على انسانه كانت يالسه بروحها محد ولا كلفت خاطرها تتحمد لي 
بالسلامه ولا برد السلام علي









هنا والبارت خلص
ملاحظه كبر البعير
تتوقعون منو هااااي الي يالسه وماردت ؟؟؟
وهل ان اجتماع الثلاثي المرح بيعدي على خير بدون ضحك او فقع بطون هع هع

وهل ان شمه صحيح زعلانه عسب الموقف الي صار لها هي وسهيل؟؟؟

كل هذا نعرفه بالبااارت القادم <<<< اصلح اقدم بقناه سياسيه خخخخخخخخخخ
 
فريت ويهي على انسانه كانت يالسه بروحها محد ولا كلفت خاطرها تتحمد لي 
بالسلامه ولا برد السلام علي
<<هاي انسان ولا ملاك مجسد !!!هاي الجمال هب فيها هاي الجمال بنفسه!!!

شووو عندكن تطالعن فيني جيه؟؟؟
خووووزو عني الحينه ماروم اوصف لكم بعدين بعدين خلوني برحاتي اتأمل بهاي 
الملاك>>

عفرا تلوح بيدها جدام وجهي: حووووووووووووه راااشد شو بلاك تطالع الريم 
جيه!!!
<<حلووو واسمها الريم بعد صحيح ان الاسم ماخرب يوم جا عليج
الحين شو ارد على هالخسفه هاي خليتها تولي>>

ورديت فريت ويهي لريـــــم: شووو العرب يردون السلام ولا نحن مب قد المقام

<<نكست راسها بحزن وربعت بسرعه صوب الدري 
يالله لها الدرجه حساسه!!!!
طيب عشو شايفه عمرها ماترد علي؟
بالطقاق تستاهل ليش ماترد السلام >>

عفرا: بتخبرك انت خبل؟؟؟؟
راشد: احترمي نفسج
عفرا: هاي الريم بنت عمي ياسبااااااااااال
راشد: صوري وياها
عفرا: رااااااااااااااشد انا اتكلم من صجي مب مزح حرام عليك ليش ترمس جيه جنب 
البنيه انت ماتدري انها ماتروم ترمس؟؟
راشد: !!!!!!!!!!!!! شوووووو
عفرا: هيه واحليلها من بعد حادث اهلها مانطقت بحرف
سهيل: هاي اخت خليفه ولد عمي الي خبرتك عنه الي ماتو من سنه

<< كل الي يالسين كانو يخزوو فيني اففففف
حراااااااام كل هالجمال هذا واخرتها طرمه واحليلها>>

راشد: اففففففف وانا شوووو عرفني بالله يعني انها طرمه
عفرا: روووويشدووه شو هاي بعد طرمه احترم نفسك وحشم عاد
خوزت المخده وعطيتها فيها: لا حلفت عليج تعالي ضربيني بعد
سهيل: عفرااااا خلاص حصل خير
<<راحت عفرا صوبها وردت اخذتني عجنب عن تخبرني ان شافت البنت يالسه تصيح 
ييعني انا جرحت البنت افففف شو الحل الحينه مشكلتي ماحب اعتذر لحد 
ماااااااااحب
و هاي يتيمه واحليلها وطرمــه بعد>>>> رد وقااال طرمه الخايس >>

راشد: افففف عفووور انت تدري ان هب قصدي
عفرا: بس البنت انحرجت هي واحليلها ماتطلع جنب الناس عسب لايعايروها ويوم
تشجعت وطلعت جيت انت صدمتها برمستك
راشد: طيب وشلوون والحل الحينه؟
عفرا: خلها تهدى وبعدين روح اعتذر لها
حزتها عفرا كانها عطتني طراق عوجهي: شووووووووو انا اعتذر!!!!
عفرا: هيييييه حرااام عليك البنت ييييتيييمه
راشد: يالله عسب نكسب اجر فيها .......... خذيلي درب صوبها << خقااااااااااق
<<سرت انا وعفرا للجناح الخاص للملكه الريم هع
لما دخلت الجناح استنتجت ان الصبغ الوردي بالعين خلص
حشـــــــــــى حتى الباب مصبوغ بوردي والكراسي وردي وكل شي وردي>>

راشد: بتخبرج مدخلتني جناح فله ولا جناح الريم؟
عفرا: يااااربي ويا هاااذاا ماتروم تمسك لسانك انت ................ صبر هنا 
عسب اخذ اذن دخول لك
راشد: هي هي هي هي مسخرررره ...... الحينه انا راشد ينخذ لي اذن دخول

<<دخلت عفرا وشوي دخلتني وراها 
كانت الجميله يالسه على الاب توب بس كانت عيونها الحلوه منفخه من الصياح الي 
صاحته بسبتي!!! يالله حرام عليك ياراشد تزعل هالحلوه هاي وعلى الي سويته 
استقبلتني بأبتسامه تذوب الصخر>>

قلت بدون سابق انذار وانا اسوي عمري بريء واحرك بصبوعي شرات اليهال: 
آآآآآآحوم عفرا قالت لي انج ماترومين اصلا تزعلين من حد وقالت لي بعد 
...............ان انت قلتي لها انج اصلا هب زعلانه من الرمسه الي قلتها لان 
انا ماكنت ادري 

<<خخخخخخخخخخخ حزتها طالعو وجهه عفرا تقول حد صافعها دبست الموضوع فيها 
واحليلها
وطبعا الحلوه اقصد الريم فهمت ويلست تضحك معرضه ابتسامتها الخفيفه 
بس!!!!!!!!!
هزت لي راسها يعني كأن حصل خير ,,,, شقيت الحلج ويلست على شبريتها بارتياح>>

عفرا: بتخبرك شو جلسك حضرتك؟؟؟؟؟ حلت لك اليلسه اشوف
شقيت الحلج اكثر: مايخصج هاي جناح فله هب جناحج
عفرا وهي تخبر الريم وتفتن: ترااااااه اول مادخل جناحج قال لي مدخلتني جناح 
فله ولا جناح الريم
راشد: ياااااااالله شو هاي فتانه ....بس انا بفتن عليج بعد ...........وهي 
بعد قالت ان الصبغ الوردي بالعين خلص بسبتج
عفرا خوزت المخده وتضربني بها: جذااااااااااااب انجلعي برع يالله

<<كانت الريم تضحك بسبت زعيقنا انا وعفرا 
بس ضحكها كان بصمت يالله كسرت خاطري هالطرمه وااايد ماتروم حتى تضحك شرات 
الناس!!!!>>

ملاحظه شرات النمله <<خخخخ ماقلد سهيل ابد>>:
<<طبعا ماطلعت من جنبهم الا وانا مصر على الريم انها تنزل اذا كانت صحيح هب 
زعلانه
ووافقت الحلوه ونزلت بعدي هي وعفرا رباعه>>
.................................................. .

طلعت لشباب والبنات كانو جالسين بالحوش يشربو جاي بعد ذاك الغدا الدسسسسم
(يالله بناااات من بتلعب وياي كوره)
<<مامدى قلت هالجمله الا اشوف هجوم مباقت على الكوره>>
عفرا وهي تاخذ الكوره: اناااااااااااااااا
شمه تسحب الكوره عنها: هيييه خوووزي اناااا ابااا الكوره تصير عندي بالبدايه
حتى فطومه النتفه : انا عموو ثيييف ابا العب كوره( هع اونه انا عمو سيف ابا 
العب كوره)
حملتها وبستها على خدها الي جنه اسفنجه ههههه: فديييييييتج ياروح عمووو ثيف 
حبيبتيه سيري لامج لاتجيج فلعه من الكوره ويطيحو ضروسج 
سهيل وهو يضحك: هههههههههه الي يسمعك يقول فيها ضروس سيري لامج احسن العبي 
بلاستيشن 
ربعت فطومه لداخل وهي تزاعج: امييييييييييه ابي العب بلاثتيثن 
لفيت ويهي للبقر الثنتين عفرا وشموه الي ولا زالو يتواجعو على الكوره: حووووه 
انتو يالبقر هاتو الكوره ماشي لعب هونت مابا العب ويا بنات 
عفرا: الا ودك سير له ( وتيلس تصفق )يالله يالله نبدأ العب 

<<جلسنا نحط مخطط للملعب وقواطي الريد بول هي المرمى ههههههههه
كان فريقي مكون من انا وعفرا اختي وعبير بنت اخوي
والفريق الثاني روضه بنت اخوي وشمه وهزاع ولد اخوي>>
والمعلق والحكم نفسه جاسم مسك دله الشاي اونه مايك :
بسم الله الرحمن الرحيم نبدأ المباراه بين فريق السبلان مع كابتنهم شمه
راشد يصافر ويصفق: عاااااشت اختيييييه اوووه يالاحمر اووه يالسباااله عاشت 
شـمـــــــــــه حــــــــبتــــــين خخخخخخخخخخ
جلست شمه تسوي حركات اونها تدرب شرات اللعابين ههههههه: شكرا شكرا لجمهورنا 
المتفاعل
جاسم: ومع الفريق الاخر فريق البعارين مع كابتنهم سيف 
<<عاد في هالحظه محد صفق>>
سيف: وييييييييييييعه شووو نحن مالنا رب ماعندنا مشجعين 
سهيل: انا صحيح ماحب الكوره بس يالله بشجعكم 

<<صفر الحكم جاسم وبدأ العب وطبعا دام العب فيه بنات عرفو ان العب كلللله غش 
تمريرات مثل وجهم ولي تمسك الكوره بيدها شرات اليهال ولي تمسك شعر الثانيه>>

جاسم اونه يقلد المعلق فارس عوض: يلعب ياسلام تمريره يحاول سيييف 
اللللللللللللللله ياربااااااه 
<<جا وقت بسدد الهدف على قوم شمه ههههه يعني على فريق السبلان
وشموه من خوفها جاتها فلعت الكوره على فخذها وزااااقت وتيبست وطاحت بمحلها>>

جاسم: يااااااااااااااااربااااااه عرضـــــــيه يالله قووووول قوووول 
<<ربع سهيل وراشد لها وهي واحليلها تعفر>>

سهيل ماسك ريلها: شووو شمممه يعووورج وايد؟
< شمه ماترمس بس يالسه تعفر محلها>

طاح قلبي خاايف شموه انكسرت: اسف شمووه دام تخافي منها ليش ماخزتي بعيد
شمه وهي ترفع شعرها الي طايح على ويها: آآآآآآآي شو عرفني انها تعووور 
ماااباااا تسدد هدف علينا
جاسم وهو مازال يعلق: ياااارباااااااه اصابه خطيره للكابتن شموووه ماتشووف شر 
ياكبتنا
خزيته: انجب خلاص ماتشوف البنت متعوقه
راشد وهو يحرك رجلها: ها تعورج جيه؟
شمه وهي خاسفه ويها: لالا خلاص خوز الألم .................يالله سواف خلنا 
نكمل
سهيل وهو مفوول: والله لو تلعبي مره ثانيه (ومسك ويها) هاااي ويهج بفركه 
بالارض سمعتي؟؟؟حشششى حتى لو ولد 
شمه تخوز ايده: كيييييفي انت مايخصك بلعب يعني بلعب
خزها سهيل وشمه ظلت مصره على عنادها
حبيت اكسر الشر: شمه خلاص انا الي هونت مابا العب
حاست شموه بوزها وفرت ويها عنا اونها زعلانه.
..................................................
(اخووووج سهيل هاااي اكررررررررررها ياربي ثقيل دم ماحبه ماحبه)
قالت لي عفور وهي تشرب بيبسي: عنلاتج يالسباله حرام عليج ماشفتيه شلون زاغ 
لما شافج طايحه ومتعوقه انجلعي بس 
يلست احرك بشعري ولفه في صبعي: مب وايد مب شرات هزاع واحليله تيبس بمحله 
هههههه ولا رمس بكلمه شرات المصدومين يعني
<دخلت علينا الريم بعد مادقت باب غرفه عفروه وابتسمت
واحليلها هالبنت مسكينه كاسره خاطري وايد>

عفرا: قربي ريومه فديتج ..............رحت ادق عليج باب غرفتج اليوم العصر 
مارديتي بغيتج تجلسي ويانا................ شمووه تباج
ابتسمت لها ومب عارفه شو اقول: ابي اعرف ريومه انتي هالجمال كله من وين 
يايبته؟
<جلست حذالنا واكتفت بابتسامه الي ماتفارقه>ا
عفرا وهي رافعه خشمها وتدق الصدر: فدييييييييييتج حبيبتي طالعه على بنت عمها 
نحن الجمال في عايلتنا هب شي غريب
شمه: وااااااااااااي ياربيي ماقدر على الجمال اقول انجلعي احلى واحد فيكم 
سهــ ـ ـ!!!!!
<فضضضضضضيحه شو كنت بقول انا >
عفرا وهي تغمز لي: قولي قولي سهييييل لاتستحي فديتج كلنا بنات هههههههههه
والله لو اقول لسهيل اسميه بيتوزع على اربعه من الفرحه خخخخخخخخ
شمه: انجلللعي يالسبااااله والله لا ازاولج لو تقولي له 
<<وعلى الساعه 9 العشا نزلنا انا وعفرا تحت بس هالمره الحشره اقل لان قوم 
اخوان عفرا سارو
يلست حذال اخويه راشد >>
سيف: ها شمه شو اخبار ريلج؟
لبسته ولا عطيته وجه كلهم ماحبهم ولا بكلمهم ينجلعو اولهم سهيلوه 
سهيل: يعني اوونها زعلانه الحين
سيف: هههههههه مانروم نحن نزعل السلاح المدمر 
مديت لساني اوني بحرهم: انجلعو مابرمسكم يالجلاب
رفع سهيل واحد من حواجبه علامه للاستنكار خخخخخ اوني مثقفه: شو هاي الالفاظ؟؟
قلت بدلع : كييفي اقول الي اباه مب الي تبا انت
راشد وهو يغير الموضوع: اقوول عفرااا وين بنت عمج؟ حرام حليلها دوم جيه تيلس 
بروحها؟
عفرا: هالبنت تعبتني بالموووت اطلعها من هالجناح تطلع دقيقه وترد مره ثانيه 
سيف: الله يعنيها احسها للحين متأثره مادري متى بترد شرات قبل حليلها كانت 
وايد خفيفه دم
سهيل: قومي عفرا ناديها
عفرا: لا مابترضا انت روح عسب تستحي منك وتنزل
<< مادري لما قالت عفرا هالجمله حسيت بشي يعورني بقلبي دخيلكم عاد لاتقولون 
غيره>>
<<سار سهيل وشوي شفتهم صحيح نزلت معاه >>
يااااربي ياناس من شفتهم قلبي عوووووورني.
..................................................



.................................................. ...........
<<احوم تعدلت بيلستي لما نزل الغزال >>

راشد: هلالا الريم شو محاربتنا ماتيلسي ويانا
<<<<ابــــتسمـــــت 
خووووزووو عني
خلوني 
اقوم اشنق نفسي شووو هالانسانه هاي اذا حد يبي يذبح عمره يخليها تبتسم له
عليها شفايف صغيره بس لها ابتسامه في وقتها تخليهم احلى واحلى 
وعليها عيون حاااااده سود ووساع ورموش واااااايد طويله وكثيفه 
بس بعدين اوصف لكم الباجي>>>>>

سهيل: هههههههه حرام عليك بس هي تستحي منكم
شمه: لا حبيبتي لاتستحي نحن شرات عيال عمج ويمكن احسن منهم بعد
سهيل: مشكله الواثقين
عفرا: فديتج ريومه من الظهر وانت على لحم بطنج ترى امي بتزاولج لو ماتقومي 
تاكلي
<<هزت راسها بالايجاب بس ظلت يالسه محلها حرااام واااايد ضعيفه بس الحلو 
عرضها البسيط مخفف من هالضعف> >
عفرا: اففففففففففف ابا اروح المووول يانااااس ابا اشتري اغراض للعيد الوطني
شمه: اللللللللله صحيح نسيت حتى انا ابا اشتري شرايج عفروه تردي ويانا لدبي 
وتحضري العيد الوطني ويانا
عفرا: وابويه عليج تبي اخلي ريومتي بروحها لالا 
شمه: لا خليها تجي وينا
<< هنا شوي واقوم ارقص>>
هزت الريم راسها بالنفي واشرت لشمه بحركه ان عادي روحي وياها
شمه: لالا ريوم صحيح تعالي ويانا عسب تغيري جو فديتج فديتج لاترديني من اول 
طلب
<ماردت ونكست راسها>
<<يلسو منكر ونكير(شمه وعفرا) فوق راسها يحنو عليها عسب تروح فيانا
بس هي ظلت مصره على رايها ماتبا تطلع من هالبيت حشىىىىى>>
عفرا: واااااااااااااااااالله ماروح بدونج
شمه: واااااااالله مابيها بدونج
خزت عفرا شمه: ياحماااره
شمه: يابقره
<<حزتها سهيل فلعهم بقوطي العصير خخخخخخخخخخ اذا حد يبي يقايضه يقول هالالفاظ 
جنبه ماااايحبها ابد>>

طبعا قرر مجلس الشورى شمه وعفرا انهم يسيرو دبي باكر بدون الريم بعد ما زعلت 
على عفرا انها مابتسير الا فياها وطبعا الكل مايبا زعل الريم وخلوها على 
راحتها.

..................................................
<<اصبحنا واصبح الملك لله
كنت يالس امشط شعري بعد ماطلعت من سبوحتي سمعت باب غرفتي يندق
رحت فتحته وانا لابس بس شورت بدون فانيله خخخخخخ>>>

شمه:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
سهيل: ههههههههههههههههههه شو بلاج شو تبي؟
شمه منكسه راسها وميته من الحيا: ا ا ا قالو ان راشد نايم وياك بالغرفه جلسه 
ابا اكلمه
هاهاهاهاها>> اونه ضحكت خبث: دخلي انتي يلسيه 
<<خوزت عن الباب عسب تدخل واول مادخلت صكيت الباب>>
شمه وهي خايفه: سهييل وين راشد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
قربت منها وهي تبعد خايفه: راشد طلع ويا سيف 





هنا والبارت يكون خلص

توقعاتكم سهيل بيغلط؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وعفرا وشمه شو راح يسوو بالعيد الوطني؟؟؟

والريم شو بتصير لها من احداث ؟؟؟


باااااااااااااي
شمه وشوي تصيح: سهيلوه خوز ابا اطلع والله لو يجي راشد ويشوفني هنا بيذبحني 
خووووز
مسكتها من ايدها بقوه: ماشي طلعه
شمه وهي محتشره شرات اليهال: سهيل دخيلك 
سهيل : ماشي طلعه اول بوسيني وبعدين اطلعج
شمه بطلت عينها مستغربه:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
<<وهزت راسها بالرفض>>
سهيل: خلاص دام انتي مابتبوسي انا ببوسج
<<قربت منها بتهديد كنت ابا اشوف رده فعلها لو ببوسها شو راح تسوي؟!!
مسكت ويها بأيدي ومن مسكته هي غمضت عينها
ولما قربت اكثر انصدمت بكف جاني على وجهي وبنفس الوقت شمه شهقت!! من جرأتها 
ومن الكف الي عطتني وياه>>
<<خوزت عنها وفريت ويهي اوني زعلان >>
شمه وهي توقف جدامي: سهيل والله مب قصدي بس شو هاي الحركات بعد!!!!
<<لبستها وصديت لصوب الثاني>>
شمه: سهيييل المفروض انا الازعل هب انت
لما شافتني لابسنها جات تبي تطلع مسكتها من ايدها: يعني عادي عندج ازعل؟
شمه: انت ترضاها حد يسويها بأختك
سهيل: انا اعتبر خطيبج
شمه وهي رافعه خشمها: منو قال؟
حزتها فولت: شوووو منو قال امي رامسه خالتي من زمان 
شمه: قتلها رامسه امي هب انا .... انا محد رمسني 
بدت عصبيتي تزيد وزادت وياها ضغطتي على يدها: شموووووووه عن الملاعن تراني 
عصبت
شمه وهي متعوره وتترجا: آآآآي خوز ايدك حشـــــى يعوووور خلاص سهيل يعووور
قلت وانا اوني اروغها برع: انجلعي من غرفتي يالله
<<طلعت شمه من غرفتي وبعدها نزلت انا ورها لتحت شفتهم يالسين يجهزو نفسهم عسب
يردون دبي>>
قلت مقايض بعفرا الي يالسه تحط عفش بشنطتها وشاقه الحلج من الوناسه : شووو 
مصدقه عمرج انج بتسسير اقول يلسي استريحي ماشي روحه
عفرا شوي وتصيح: سهيل لييييش انا قلت لمايه وابوي عادي وافقو
سهيل: لا
عفرا: سهيييييييييييييييييييل دخيلك عاد
سهيل: قلت لا ماتسمعين
فرت عفرا ويها لامايه: امايه شوفي ولدج دخيلج
امي: الي يقوله اخوج هو الي يصير برايه خلاص يوم مايباج تروحي يلسي
عفرا: سهيـــــــــــــــــــــــــــل اففففففف متى يخلصوو العمال وننتقل 
لدبي واخلص من هالمذله
<<< ملاحظه صغيره داشه عرض ابويه طبعا يبني بدبي ونتريا يخلص عسب ننتقل 
هناك>>>
قلت لها مقايض: ماشي روحه اول بوسيني وبعدين سيري
<مامدى قلت جي الا شقت الحلج ولوت علي وباستني بوسه طويله اونه بس عسب ارضا>
قلت لها وانا اخوزها بعيد : حشــــى لزقت لزااااق ماتسوى علينا بس خووووزي
عفرا: هع هع أي اوامر ثانيه اخويه بعد
قلت وانا اطالع بشمه بطرف عيني الي يالسه تراقب الوضع: لا بس فديتج جيه الناس 
حلوين يوم يقولو لهم بوسو يبوسو
عفرا: ليش اخويه تبي منو يبوسك غيري؟
<<<<ههههههه عفرا من يومها لوحه >>>>>
سهيل: امااايه 
امي: فديتك تعال وابوسك وابوس راسك بعد 
شمه واخيرا نطقت: شو ياينه هاذا على البوس
قلت لها مقايض: كيييفي هلي ويبو يبوسوني شو حارنج
<<سكتت شمه وحاست بوزها
رد سيف وراشد من برع وطبعا كالعاده عفرا وسيف سوو لنا مسرحيه اونه وداع>>
عفرا : خووز عني اكرهك ماحبك
سيف يالس على ركبه وماسك ايدها واونه يصيح ويترجها : لالالالالالالالا دخيلج 
انا احبج دخيلج تزوجيني
امي وهي تضرب على راسه: وااابووويه على هالرمسه 
عفرا واونها تصيح وتوخر سنسونها بأصبعها وتمشه بثياب سيفوه هههههههههه: خلاص 
كل شي من بينا انتهه انت بطريج وانا بطريج
سيف وهو راد لوضعه الطبيعي: انجللللعي نحن اصلا ماصدقنا انج بتسيري بنفتك من 
ويهج اشوي الله يعينهم عليج
راشد وهو طالع: ههههههههههه صدق انكم خبيله يالله ياغلامتين انطلقوا الى 
السياره
شمه وهي طالعه وراه : يالله مع السلامه ..... ( وخصت سيفوه) سيفوه باااااي
وعفرا يلست تلوح بأيدها مثل باي باي : بووودعك يالضنا انا وبخليك
سيف : عسى عيوووونك ماتشوف النكاده 
<<سارو وطبعا شمه ماكلفت خاطرها تسلم عليي أي انا مب سيفوه آآآآخ ياشموه 
هين.>>
.................................................. .


.................................................. ...

<<وصلنا دبي بالسلامه وبدون اصابات<< سايرين حرب عغفله هههه
ولما دخلنا سلمت على خالتي وحبيت راسها>>
خالتي: فديتج حبيتي الكعبه
شمه: امااايه عفوووره يايه ويانا وبتظل هنيه اسبوع كامل
خالتي: يا حيها والله حياج الله بنتيه يلسي لاتستحين كان يبتي امج وياج فديتج
عفرا: هههههه انت ادرى بها ياخالتي 
<<خلينا خالتي بالصاله وصعدت فوق ويا شموه بغرفتها عقيت عباتي والشيله ولبست 
لي شيله سماويه خفيفه تناسب الي انا لابسته عسب اخذ راحتي>>
شمه: هاااا شو قال لج الحبيب حميدوه لما قلتي بتيي دبي ماقال لج ابا اشوفج؟
قلت لها وانا شاقه الحلج: هههه تونس واااايد قال يعني بتنفس نفس الهوى الي 
بتتنفسينه
شمه وهي تهز راسها بأستهتار: توتو ماروم على الرومانسيه انا 
عفرا: ههههههههههه حرام عليج واحليله حمد وايد رومانسي 
شمه وهي تكلمني جد: عفوور ترى الي يستوي غلط لشو يرمسج ؟؟.......
يوم يجي يخطبج يرمسج مثل مايبي وهو بصراحه انت قلت ماناقصه شي لشو مايتزوج
نكست راسي وانا ارد للواقع الي انا عايشه فيه وقلت بنبره حزن: يقول ان اول 
يبي يتفاهم ويا امه بعدها بيخطبني
شمه: خوووزي اصلا انتي بقره لو انا محلج وقال جيه كان قلت له انجلع عني ويوم 
تتفاهم ويا امك تعال اخطبني ...(وبسخريه كملت) اون بيتافهم
قلت لها بأنفعال: شمممه انا مب شراتج قويه بالحب انا ضعييفه بالحب والله 
ضعيفه
شمه وهي حايسه بوزها: خلاص بنأكلج عسب تمتنين
قلت لها وانا اضحك: ههههههه سباله ياليت اخذ من قوتج شوي
شمه: ههههه ماقلت لج شو سوا بي اخوج الصايع
عفرا: شووو؟؟؟؟؟؟!!!
شمه ووهي تاكل في مصاصتها: مو انا سرت ارمس راشد من جناح اخوج؟
قلت بتفاعل: هيه؟؟
شمه: المهم دقيت الباب الا يطلع لي اخوج بشورت بس 
ضربت على راسي: وابوووويه شو سويتي
شمه: قلت له يلس راشد ابا ارمسه قال لي دخلي انتي يلسيه ولما دخلت شو سوا 
اخوج المحترم صك الباب علينا وقال لي راشد طلع ويا سيف 
عفرا:!!!!!!!!!!!!!!!!
شمه: ومارضا اطلع من غرفته اون يبيني ابوسه ومادري شو الجرأه الي جتني وعطيته 
طراق على وجهه ههههههههههه 
عفرا: ماقلت لج انج انت قويه بالحب وابوج طراااااق مره وحده
شمه: هيه عيل لايسوي لي هاي الحركات الماصخه ثاني مره.... اسميه صايع
<<يلست اضحك على هالثانئي الي مب عارفه متى بيتوالمون
ظلينا نسولف وبالمغرب صلينا وخلصنا و نزلنا تحت عسب العشا وحصلنا خالتي وراشد 
الي حاسب رجل خالتي مخده>>
راشد وهو منسدح على ريل خالتي: الحين شموه بجيتج من الفرحه بتتوزع خخخخخخخ
حطيت ايدي ورى ظهر شمه: فديييتها شمامي
<<بهالحزه دخل علينا شرطي هيييييبه طول وعرض واحليله خخخخخخخ قلت وانا 
مبهوره: اووووووووووه اثرك صرت شرطي ياسلطان!!!!!!!!!>>
طالعني سلطان بنص عين: شو رايج؟ بهالبس طالع طباااخ ..... هيه اكيد شرطي
شمه: فديت اخويه شرطي ولا كل الشراطوه خخخخخخخ
قال سلطان وهو يشل الكبوس الي على راسه وينتثر شعره الكثييف الي نصه حاطه ورى 
اذنه: انتي ويا اخوج الحمار لاترمسوني عفتكم مثل ماعفتوني وسرتو العين وعارف 
تقولي هالكلام خايفه اسجنج هااااه
راشد: افااا ياخويه انا حمار؟
لبسهم وسار صوب خالتي وحب راسها : ها امايه شحالج اليوم خوز الم قلبج؟
فز راشد عن ريلها وطالعها وهو زاايغ: امايه فديتج شو فيه قلبج
امي: فديتك مافيه شي بس جيه هالالم دومه فيني يروح ويجي عادي فديتك
سلطان: باجر بتروحي المستشفى هاي انا اقولج 
امي: شو بسوو بيعطوني نفس الدوا الي اكله لشوو اعبل عمري 
سلطان بحزم : وإإإإإن
<<سكتت خالتي مستسلمه اسميه شرطي كلمته ماتصير ثنتين واحليله ياليت بس حمد 
مثله وكلمته على هله ماتتثنى.>>
.................................................. ..................


................................................
( اناخر)

(وبعد اناخر)

(وهم بعد اناخر)
<<سوري نايم و توني راد من الدوم وفيني رقااااااد اسميه دوامي متعب ويفر 
الراس دوم حواطه بهالسياره اونه لأمن البلاد
اسف اول مره اتكلم وياكم وحشرتكم بعوار راسي انا سلطان بن خليفه والنعم <<< 
شكلها العائله كلها خاقه خخخخخخخخ امممم اشتغل شرطي بدبي وعمري 27 خلوق ومؤدب 
اسمر البشره اقدر الحياه الزوجيه خخخخخ لا امزح معاكم مادري شو فيني اليوم 
على خفه الدم اوني رايق 
نزلت تحت بعد ماقعدت من النوم وتسبحت وكانت الحشره قايمه بسبت راشد الدلوع>>
راشد وهو متفيزر و فاج حلجه لمايه: آآآآآي امااايه ضرسي يعورني مادري شو بلاه
وامي كالعاده وبمراعاه زايده عن الزوم لراشد: وااابويه فديتك ولديه سير 
الدختر اخاف صايبك شي
رحت صوب امي وحبيت راسها: امااايه خفي عن هالدلع الي يشوفج وانت تدلعيه يقول 
عمره 10 سنين هب ريال وعمره بالعشرينات
خزني راشد بنص عين: ياشين الي يغارون شو يحرك يعني يوم تدلعني ماحيدك حسود
سلطان: الزمن يغير وانا اخوك
<<كانت شمه وعفرا يالسين بعيد ويتساسرن عن لانسمعهن قطعت عنهن خلوتهن 
الكلاميه>>
سلطان: حووووه شمووه يالله سيري حطي الغدا
( وكملت كلامي لامايه): شو الغدا اليوم امايه؟
امي: سمج فديتك
قلت لها بتأفف: امااااايه شو سمج كم مره قايل لج اني ماحب السمج الحين شو 
الحل اروح الدوام جي على لحم بطني
امي: لا وابويه عليك خذت لك نص ديايه على جنب بس بعدها ماتستوي يكهي البشكاره 
يالسه تسويها
فريت ويهي على شموه الي مازالت بمحلها: شمووووه قومي بسسرعه كملي هالديايه 
وانت حطيها لي انا محب البشاكير يجيسون اكلي
شمه بعناد: مابا شو انا بشكارتك يعني؟
<<كنت شوي الا بقوم اكفخها على معاندها ام راس يابس بس قاطعني صوت ناعم يايني 
من عفروه وهي تنش: خلاص انا بسير اكملها
شمه تلتفت لها: عنبووو مسرع ماولهتي على الطبخ!!!
عفرا وهي تسير صوب المطبخ: هههههههه هوايتي الطبخ شو ماتبيني اوله عليها
افتريت على شمه بعد ماناظرت عفرا بأعجاب : هيه هنيييه البنات السنعه شوفي 
هوايتها وين تفرقها بشي سنع مب مثلج
طالعتني بنص عين: ليش اخويه احيدني ماعمري رمست في يوم يمك عن هواياتي
قلت لها بأستهتار: يعني بالله شو هواياتج
قالت وهي رافعه خشمها: <<الرقص>> تدري اخوي اني احلم اصير شرات فيفي عبدو
قلت لها بنغمه: ناقصج بعد يقولون عنج شمشم خلفو قومي ذلفي عن ويهي لا اغير 
ملامح ويهج
وبطواله لسان معهوده منها: لانك تغار من جمالي
غيرت الموضوع ووجهت كلامي لراشد : راشد اليوم اخذ امايه المستشفى لو ما 
الدوام جان انا خذتها
راشد بعد ما خلص هوايته المعهود من التشمشم بشعر امي: ان شاء الله اخويه 
الكبير 
<<يلست امي تتحلطم على قراري
كالعاده ماحب اطول بالسوالف والحشره والهواش وقمت عنهم ساير للمطبخ اشوف شو 
صار على( نص ديايتي!!)>>
عفرا بأبتسامه حلوه: مابقا شي وتستوي ........واحليله السمج ليش شو ياينك 
عليه
سلطان: طفففس ماحبه يابلي حساسيه
هزت راسها بأيجاب وفرت ويها تطالع الديايه: هيه ناس وايد جي شراتك يشتكون من 
السمج بس مايقدرو يغاومو
اخذت من الخيار المقطع ومصفوف بشكل حلو على الصحن: لا انا ماحبه من يومه 
زززفر بس اضغط على نفسي عسب امايه حاااشرتني به مفيد ومفيد بس من يوم شافت 
الحساسيه الي تجيني بسبته طاعت اودره
عفرا وهي تحط اكلي المخصوص بالصحن : حليلها والله خالتي
<<خلصت عفرا كل شي ومدت لي الصحن عسب اخذه.... تطلعت بويها بتأمل عميق 
........ حسيت بأنتماء غريب لهاي البنت.... بلحظه وحده تخيلتها زوجه لي 
ويالسه تتعبل عشاني انتابني شعور حلووو من مر علي هالخيال>>
عفرا وهي قافطه: شو بلاك سلطان ؟
<<انتبهت لنفسي فعلن شو بلاني انا اليوم هب طبيعي.....خذيت عننها الصحن وبعدت 
عن نفسي هاي الافكار لان بالاصل باعد عن نفسي فكره الزواج هاي......... بس في 
هالحظه الي تخيلت فيها حسيت بشعور استقرار وايد حلو 
اففف انا ليش ما طيع شور امايه واعرس وافك عمري.>>
...............................................

................................................
<<تسفرت تسفيره سريعه وسرت صوب سيارتي بسرعه
زاغ قلبي يوم شفت مديره مدرسه روضه بنت اخويه داقه علي عسب اروح اخذها 
روضه هاي بنت اخوي بس يوم حد يشوف علاقتنا يقول اخوان وماتسميني عمي
تسميني " شيخي سهيل"
حليلها روضه مادري شو صاير على هالاستدعاء اتمنى انها مسويه مصيبه بس مايكون 
فيها شي
دخلت المدرسه وكان جوها هادي نوعا ما وكذا بنت يتمشو برى فصولهن ويطالعو فيني 
بنظرات اللهم ياساتر لبستهم و توجهت لغرفه المديره سلمت عليها >>
سهيل: انا الي دقيتي علي من شوي عسب روضه علي الـ....
المديره: اهلين اخوي امممم ماعتقد انت ابوها!!!!؟
سهيل: لا عمها بس ماقلتي شو فيها روضه؟
المديره: مافيها شي بس تعبانه وماتروم تكمل الحصص حصلنا رقمك في ملفها الخاص 
ودقينا عليه بس الغريب ان رقمك هو رقم الاب بالملف!!! هي ابوها متوفي؟؟
<< يالله عليج ياروضه مره وحده مامعترفه بأبوها..... علاقه روضه بأبوها 
معدومه بسبه قساوته المفرطه وشدته الي ماله لزوم >>
قلت بأرتباك: لالا بس يمكنها مغلطه 
<<بهالحظه نزلت بنتين ماسكين روضه الي منكسه راسها ولاويه ايدها على بطنها من 
الألم>>
التفت على المديره: الحين اروم اخذها
المديره: اخويه ابا اتأكد انك عمها ممكن؟
<<عطيتها بطاقتي بدون تردد وشافت ان اسم الاب والعايله مطابق لاسم ابو روضه 
>>
ابتسمت لنا: خلاص اخويه توكلو
<<سرت صوب روضه ويوم جيت بسندها على كتفي احتك ذراعي بذراع زميلتها الي 
ماسكتها انتفضت البنت وابتعدت بسرعه ومنكسه راسها قافطه شو له تنحرج حركه 
سريعه يا اخي!!!!! شو له تتأثر >>
<<دخلت روضه السياره وسندت راسها بثقل على السيت>>
التفت عليها بأهتمام بعد ماحركت السياره: شو ياينج رويض؟؟ شو يعورج؟ اوديج 
المستشفى؟
التفت تطالع بدريشه السياره منحرجه ومرتبكه: لالالالا امممم مافيني شي بس ابا 
اروح البيت
<<وردت لوت على بطنها بألم
اهاااااااااااا شكلي عرفت الموضوع سكت ولا حبيت احرجها ياحليلكم يالبنات 
ههههه >>
قلت لها وانا البس نظارتي الشمسيه: روضه ليش حاطه رقمي بدل رقم ابوج؟
ابتسمت بسخريه: يعني لو طلبو ابويه تضنه بيي؟ هو يابدق عليك يابدق على عمي 
سيف لتوفير وعدم الاحراج حطيت رقمك
<<صدقها لو تخيس البنت بالمدرسه ابوها مابيهتم.......>>
.................................................. .

.................................................. .......
<<طلعنا من المستشفى بعد توصيات الدكتور الي ماتخلص فكرت اني ادخل على 
الدكتور عسب اشوف سبب الدوره الغير طبيعيه الي تجيني براسي بس يالله ماعليه 
المره الثانيه......... فريت ويهي على امايه الي من طلعنا من عند هالختور 
عقولتها وهي تتحلطم>>
امايه: شو يتحسبون بطني صيدليه كل ماييتهم عطوني دوا نوع
راشد: ههههههههه حليلج امايه ماعليه عسب صحتج
<<فرت ويها وهي مازالت تتحلطم... وصلنا البيت وساعدت عيوزنا وهي تنزل من 
السياره لانها لاند وماتروم عليها>>
دخلنا البيت واستقبلتنا شموه بحشره على مستوى: اخويه فديتك فديتك فديتك 
خزيتها بنص عين: شووووو تبين؟ من الاخر
شمه وهي تتمسكن: اخويه العيد الوطني ياي وانا وعفوره ماخذناا شي للحينه اباك 
توديني كذا محل والله والله محددين يعني مابنحاوط وايد
قلت لها وانا ايلس على الكرسي : افففففففف توني راد من برع مابرد اطلع حرررر
شمه بترجي: لالالالالالالا منو قال ان الحينه فليل اخويه فديتك مسكينه عفروه 
تبي تروح
قلت وانا اطالع بعفرا: حاشرتني بعفرا ماشوفها رمست 
شمه وهي تيلس عدالي على مرتفع الكرسي الي اتكي عليه: تستحي فديتك
عرفت ان لامحاله شموووه مابتخليني بحالي صرخت بويها: خلالالالاص بسج حنه 
بوديكن
بس هاي انا اقول لكن بعد صلاه المغرب شووفو هااا مابقى عليها شي ان شفت بقره 
منكن ماتلبست والله اسير وانقعكن
<<ماخلصت جملتي الا وهم مطايرات ههههههههه ومابقى غير غبارهن صج انهم بقر
تمستحت بعد ما اذن المغرب وبعد ماخلصت صلاه تلبست بنطلون جنز اسود وقميص بيج 
خفيف ايديه طويله وكالعاده خليت معاقم الايد مفتوحه عسب الستايل خخخخخ الي من 
تشوفهم امي تزقرني عسب تعقمني ويالله يالله تستوعب ان هذا ستايل رفل عقولتها
انتبهت لقصه شعري الي طولت لدرجه اقل حركه ينزل نص شعري الي يغطي نص وجهي من 
جهه ..... لازم اروح اقص منه شوي لا امي تحشرني
توكلنا للمحلات المطلوبه بعد ماشفتهم يتريوني جنب باب السياره هههههه ماينفع 
مع الحريم الا التهديد>>
شمه: اخويه مابقى الا هالمحل دخيلك
راشد: جلبي ويهج تراني متأخر على الربع
شمه: والله والله بسرعه بنطلع
راشد: اللهم طولك ياروح
<<دخلنا المحل المطلوب وطبعا ماقصرت شموه وشلت نص المحل 
اما انا شريت لي صوره الشيخ خليفه والشيخ حمدان بن محمد عسب سيارتي للعيد 
الوطني 
عقيت البقرتين بالبيت وسرت صوب ميلس ربيعي عبدالله اقصد الدكتور عبدالله 
حليله دارس طب نفسي بس للحين ماتوظف ومانزقره الا بدكتور المخابيل خخخخخخخ>>
عبدالله وهو يوايهني: هلا هلا هلا يامرحبا السااااااع بابو عيون زرق ووساع 
هههههههه
راشد: فديتك وفديت ريحتك تشبه ريحه شعر امايه خخخخخخخخخخ
عبدالله: عنلاتك يالحمار تشبهني بريحه العيايز
قلت له وانا ايلس واخذ كاس العصير من ايد ربيعي فيصل: اصلالالا منو جذب عليك 
وقالك امي عيوز اميي لو تشوفها تتحسبها اختيه وتيني تبي تخطبها
عبدالله: هههههههههه لالالا وابويه سادتني الي عندي تبي تيوزني ثانيه
راشد: الا شخبارك وشخبار مخابيلك؟
عبدالله: ههههههههه ادعي لي ابا هالعياده تخلص 
راشد: حليلك بيي اتعالج عندك مجانا
قال لي وهو اونه متأثر: فديتك رشود شو ياينك
قلت وانا اكمل المسرحيه: تعبان ......نفسيتي تعبانه احس ان خاطري انتحر وخايف 
ان ما انتحرت امووت
عبدالله: هههههههههههههههه والله انك خبله
انحط العشا وكملنا سوالفنا الماتخلص...
.................................................. .......

.................................................. .............

انتظر ردووودكم واراايكم بالجزء


.

الجزء الخـــــــــامس

.................................................. .............
(سهيل يتصل بك)
اففففف شو يبا بعد هذا 
رديت عليه بتأفف عسب يحس اني نايمه 
شمه: خيييير شو تبا
سهيل: ارمسي عدل لا اجيج دبي وامسح ويهج بالارض
شمه: افففففففف حد يتصل هالحزه وبالوقت هاي
قال سهيل بنبره اقرب للهمس: ولهان عليج (وتنهد عقبها بصوته)
حمااااار شو ارد عليه الحينه هاي جسمي كله ينتفض بسبته
حاولت استرجع قواي العقليه والجسميه والنفسيه خخخخ
شمه : توله عليك حماره
رد عليه بنفس النبره: وانت احلى حماره
شمه: بتخبرك انت متصل عسب تتغزل؟
سهيل: قلت لج ولهان شو اسوي يعني
شمه: افففف سهيلوه ترى اختك نايمه وياي بالغرفه
سهيل: استغفر الله!!!!!!!!!!!!!!!!!! انا قايل دبي خاربه ومختربه
شمه: يااااااااااااحمااااااااااااااااار والله انك ترى وصخ وايد شو هاي 
التفكيرات بعد اسميك انت المخترب
سهيل بضحكته الي تذوب الصخر: ههههههههههه يا حلوج يوم تعصبين جيه ... المهم 
يابطه 
شمه: بطه بعينك
سهيل: هههه هيه انت بطه بعيني
شمه: شو كل شوي اتحول بكمون على غفله؟ مره حماره ومره بطه حدد مشاعرك عاده
سهيل: هههههههه امممممم مهجنه هههههههه بطه وحماره 
شمه: عنلاتك ياثور زين
سهيل: ياربببيه بعد انا ثور يوم انا ثور عيالنا شو بقدون
حسيت بحراره تتحرك بجسمي بمجرد ماقال عيالنا .......سهيل من يومه وهو يوم 
يرمسني يرمس بثقه عن عيالنا ...............افففففف شووو يبا يسوي بي هاي 
الليله 
الله يخسك ياسهيلوه
قلت له بجديه: سهيل شكنت تبا؟
سهيل: طالع بنت الذينا تروغ بعد
شمه: لا بس انت مساع قلت المهم
سهيل: هييه صح انا اصلا متصل اطمن على عفيرااا امي حشرتنا بها
<< تحطمت هييييه تحطمت ولا يوم يقولها عادي عنده اصلا متصل عسب عفرااا 
هييين>>
قلت وانا زامه على ضروسي: يووووم متصل عسب عفرا شو له ترمسني هالكثر
<<ماسمعت الا ضحكته الي دومها تعذبني>>
قال بصوت مبحوح: فديييييتج انا فدييييتج
شمه: اختك بخير ماناكل اوادم .... باي
سهيل: طاااالع ليش معصبه جيه ماتسوى عليي ههههه ياثوره يوم بطمن عليها اقدر 
اتصل على خالوه ههههههه بس انت ثوره من يومج
شمه: سهيل ما كأنك انت حاشرنا ماتحب هالالفاظ ثوره وحماره واخواتها؟
سهيل: بذمتج الي ييلس وياكم يروم يتعود مايقول هالالفاظ؟؟؟؟
<<ههههه صدق سهيل واحليله>>
سهيل: المهم الغاليه اخليج كملي نخيرج
شمه: اوكي بحفظ الله
صك السماعه عني بس من بعد المكالمه عيني مارامت تصك افففف.....
.................................................. ...................

.................................................. ...
(بسسسسسسسسسسسسسسسسسرعه)
<<قالها راشد لنا وهو يزعج
وااااي فرحانه واااااايد بنسير ويا راشد ولد خالتي المسيره من بعد محاولات 
عنيفه
مايحتاج اخبركن عن كشختنا انا وشموه كتبنا على خدنا io UAE وقلوب بالاحمر 
وجحال ثقيل حول عينا وربطنا شريطه عريضه خضرا حول الرقبله>>
سارت شمه صوبه: هااااا خلاص وابويه لاتزاعج جيه .... ( كملت وهي تشهق)شو 
هالكشخه اخويه شو هالحركات
<<شق راشد حلجه وقام يفتر بخقه 
كان راشد متلبس ثوب اسود وسفره فيها احمر واخضر حليله طالع كشييخي بالثوب 
وحاط بخده لون ابيض واحمر واخضر بشكل خطوط طوليه ولاف حول رقبته شرايط ضيعفه
بنفس الون وبأيده مثل السوار هم بنفس الالوان >>
راشد: شو رايكم وطني هاااا
قلت له وانا اسوي عمري اصافر: بصراحه كشششيخ بس شو ياينه ويهك جيه اصفر
شمه وهي تسمح على كتفه: واي فديتك اخوي شو رايك اقول لربيعاتي انك خطيبي
راشد: لالالا اخاف يقولن ماعنديه ذوق
شمه تكفخه على كفته: سبااااااااااااال...... صحيح اخويه شو بلاك جيه اصفر
راشد: فارك ويهي بكركم خخخخخخخخخ
شمه : هههههههههههه اتخيلك
راشد وهو يحرك بشيله شمه الي مسويتها بحركه نفخه: اختي شو يعورج ؟ اشوف راسج 
منتفخ 
شمه وهي تخوز ايده: حووووه راشد تعبت وانا ارتبها لاتلعوزها بأيدك
راشد: وين ابويه؟؟؟
شمه: كالعاده سار لحرمته الثانيه الشركه
المهم رشودي اليازيه بنت عمي متصله عسب تسير ويانا
تأفف راشد : وينها الحينه ليش مايت صوب البيت
شمه: وابويه عليك شو تباها تتخرطف
<<استسلم راشد وركبنا سيارته الملونه بألوان الوطن خخخخخخخخ حليله راشد طالع 
وطني وايد اليوم ناقصنا سلطان حليله في دوامه لانهم يحتاجونه وايد عسب 
التنظيم وصلنا بيت عمهم وطلعت اليازيه ياخي شو هاااي عباتها مفتوحه وقصتها 
كلها طالعه مايسوى لشو لابستهن بس كااااشخه على مستوى فضيع
ركبت السياره ويلست حذالي بما اني يالسه ورى>>
اليازيه: السلام علييييكن 
الكل: وعليج السلام
اليازيه تطالع فيني: حليلج عفااااااري اثرج بدبي 
ابتسمت لها : هيه يايه من جم يوم
اليازيه: ياحيج والله شحالج وشو حال هلج 
عفرا: الحمدلله يسرج الحال
<<هاي الانسانه فضيعه وتقريبا عمرها بـ 22 اذا ماخب ضني بس عليها طوول هب 
صاحي بس مشكلتها تشوفوها كاشخه طول الخط وكشختها عننننيفه تذكرني بالريم قبل 
الانقلاب خخخخ يعني دوم مكياج على مستوى ولبس على مستوى مايعجبني في اليازيه 
تفتحها الزايد العين تتعب من مناظرها نفسي اشوفها على الطبيعه مره خخخخخخخخ>>
شمه وهي ناطه لورى : هااااا اليازيه وين خواتج البقر ؟؟؟
اليازيه: سكتي الي تبا تنام ولي يالسه على النت ولي يالسه بغرفتها ولا جنه 
صاير اليوم حدث واخواني سايرين ويا ربايعهم قلت انا بعد بسير بسيارتي بس قلت 
المسيره حلوه مع الرباعه 
<<خليتهن يرمسن بروحهن وانا مسكت جوالي اكتب مسج للغالي حمد>>
(( حبيبي انا الحينه بسير المسيره يالت اشوفك هناك))
<<شوي ويرد على المسج حقي>>
(( صحيح؟؟؟؟؟ انا بسير بعد انتووو من بياخذكن لهناك بتسيرن رواحكم؟))
(( لا راشد ولد خالتي فيانا ))
(( حـــــــــــلو يوم اشوفه ان شاء الله بجي صوبه وان شاء الله اشوفج فديتج 
اوكيجن؟))
(( هههه اوكيجن))
<<وصلنا جميرا وبالتحديد المكان المخصص لبدأ المسيره وزحممممممه وااااايد 
وااااايد>>
شمه: وااااااااااااااااااي ونااااااسه بشووووف الشيخ حمداااااان
راشد وهو يغني ويا المسجل ويرقص:
الله يادار زايد كيف محلاها ياناس حلوه وقلبي مغرمن فيها 
(بند المسجل):
يالله بنات انتشرن الله ييعيني الحين على حشرتكن وعلى الحررررر
<<كانت الاجواء وايد حلووووه هو صحيح زحمه بسسس وايد الاجواء حلوه في هالوقت 
ماشوف بالدنيا الا 4 الوان
احمر وابيض واخضر واسود فدييييييييييييتك يابلادي
بدا عزف النشيد الوطني وراشد حشرنا>>
راشد اونه خايف: كتبو النشيد الوطني بورقه تراني ناسيه
اليازيه: ههههههههههه وووين الوووطنيييه هاي انت بس ساير تدرس وانت نسيت 
النشيد لو ساير تشتغل شو بتنسا شو اسم دولتك
<<بدا النشيد الوطني وطبعا راشد والخبله شموه ماقصرو رافعين صوتهم بشكل فضيع 
هههههههههه>>
قلت وانا اصارخ: يااااااااااربي نشااااااااااااااااااز خففو من صوتكم شو 
هااااي درينا انكم وطنين وهاااي بعد اونه ناسي النشيد وهو جيه
<<مايحتاج اخبركم عن رده فعل شموووه لما بدا الشيخ حمدان كلمته 
خباااااااااااال + خباااال>>
شمه وهي تناقز: واااي حمدان حمداااان فدييييته اخويه فديتك ابا اصور وياه
راشد: عن الخبال شموه ثقلي شوي قاديه لي شرات اليهال
<خلصت الكلمه وتواعدنا نحن وراشد على مكان محدد لان بنسير عنه لزميلات شمووه 
الي وياها بالمدرسه عسب ينشرن منشورات بأسم مدرستهن وهو سار عنا صوب الحمام 
بعد ماحشرنا>>
<<توايهنا ويا ربيعاتها ويلسنا نسولف شوي وعطونا انا وياليازيه مجموعه عسب 
لانوقف جيه بدون شي شرات العواميد 
شويه وتقرب منا شرطي لابس نظارات شمسيه تيبسن البنات خايفات انهم واقفات غلط
ويوم قرب اكثر عرفت ان سلطان سوت شموه عمرها ماتعرفه >>
سلطان وهو يكلمنا انا وشموه وياليازيه: شو تسون خواتي واقفات هنا
شمه وهي رافعه خشمها : شو دخلك
<<<< ربيعاتها قامن يشهقن من الصدمه ولي تقول ياويلي ولي تقول فضيييحه ولي 
تقول يغربلج ياشموه بتنفذينا>>>
سلطان اونه جدي: خواتي هاي وقفتكن غلط انتن تعيقن السير
شمه: اقول اخويه محد يعيق السير غيرك سير خلنا نكمل شغلنا
قرب سلطان مني وفصخ نظارته الشمسيه وظل يطالعني شوي: اممممم انتي من العين صح
<< هههههههههههه خلاص ربيعات شموه بموقف لايحسدن عليه شووو عرفه انها من 
العين !!!!!>>
قلت وانا ابي انهي هالمقلب: سلطان سير عنا خلنا نشتغل بعدين تفاهم ويا اختك 
شموه بالبيت
قالت فاطمه وهي تربع لشموه بدون مستحا : شمووووه هاي اخووووج الي تقولي 
عنه!!!!!!!!!
شمه : هههههههه هيه فديتكن تتحسبوني قليله ادب خخخخخ
سلطان : هيه فديتج قليله ادب يوم تراددي اخوج الكبير وترى صحيح وقفتكن غلط 
سيرو ذاك الصوب اوكي؟
الكل: اوكي
<< لبس نظارته وسار عنا ووعيون ربيعاتها شوي وبياكلووو الولد بها
فاطمه: ماتوقعته بهاي الهيبه!!!
حنان: فديتج عندج اخويه جيه ولا تقولي!!
عبير: صحيح ماخرب البس عليه>>

<<<< صحيح زااايغااااات.>>>

..................................................

..........................................
كنت متملل وايد ومتمدد بالميلس بتملل اكثر مسكت الريموت اقلب بين القنوات 
الرياضيه 
دخل علي سهيل اخويه الي كاشخ على مستوى اونه وطني
سهيل وهو خازني بنص عين: سيفوه مابتطلع تسير وياي صوب المول؟
تمددت اكثر: مابا
سهيل: اففففففففف شو ياينك اليوم عيد الوطني سير تلبس
سيف: مابا..................... سهيل شو رايك نسير صوب دبي متوله على اختي 
عفرا البيت خالي بدونها
سهيل: ههههههههههههههه ماروم على الولهان انا..... قول جيه ولهان على عفراااا 
اونك وبعدين نحن كل اسبوع رازين الوجه وسايرين دبي ليش هب هم يجونا
سيف: شوو توهم ياين اسبوع الي طاف تعرف اسبوع نحن واسبوع هم و بعدين انا ابا 
اشوف حمد ربيعي تراني من زمان ماشفته
سهيل: اممممم خبر امك ماحيدها بترضا وبعدين انت ماوراك جامعه؟
سيف: حووووه شو بلاك انا مابقى ليه غير حفل التخرج واحليلي 
سهيل: شو تخطيطاتك بعد التخرج
سيف: ريل خالتيه ام سلطان يباني اشتغل وياه بالشركه من عرف ان تخصصي محاسبه
سهيل: هههههه راشد ملعوزه يباه يشتغل وراشد مكيف مايابا الحين يبا يرتاح سنه 
عقولته وشكلك بتشتغل بشركتهم قبله
سيف: ماعليك منه يوم بشوفني بشتغل بيتشجع
سهيل: صدقك
سيف:
انزين ليش تقول ان امايه مابترضا نسير رضت لبنتها ونحن لا؟؟؟
سهيل: هيه لان البيت بيخلا عليها
سيف: اقنعها افا عليك
سهيل : شووو ناسي الريم مستحيل ترضا تركب السياره وامي مستحيل تتركها بروحها 
محد بالبيت
<<تذكرت الريم بنت عمي صدقه هيه من يوم الحادث ماعمرها طبت سياره دووومها 
بالبيت ويوم نحاول معها نركبها تصيح بشكل يكسر الخاطر ومانروم نكسر خاطرها 
اكثر ونخليها على راحتها حتى عيال خالها يوم يبو يشوفوها يجو من دبي لين 
العين عسب يشوفوها هو صحيح مانرتاح لهم لان نواياهم خبيثه وحاطين عينهم على 
ورث الريم حليلها >>
فريت ويهي لسهيل: الا على طاري الريم بتخبرك انتبهت لهتمام راشد لها؟؟
سهيل وهو يقلب بموبايله: أي اهتمام؟؟؟!!! حرجها تقول اهتمام الله يهديك
سيف: لالالا بس راشد اعتذر لها انت تعرف راشد لو ابوه يزعل مايراضيه
سهيل: اعتذر!!!!! ماحيده اعتذر من خبرك انت؟
سيف: عفرررا اختيه وتحلفت ان اعتذر
سهيل:هههههه حليله راشد بس يمكنها كاسره خاطره بس ....مثل ماتكسر خاطر الباقي
قلت بتأفف : طيب شو الحل الحينه تراني وايد متملل نص الربع سارو سكنو بدبي 
ونحن للحين مايايه تخلص هاي فله الغفله
سهيل: والله تصدق ان مالي خاطر اطلع من بيتنا هاي ولا لي خاطر اودر العين 
فديت هواها هنا الطبيعه والهدوء الله يعينا على جو دبي
سيف: كلنا مالنا خاطر بس كل اهلنا هناك شو ييلسنا هنا ...... انا بسير اقول 
لمايه ان بنسير جم يوم هاي احسن حل 
سهيل: اوكي يالله بعد انا ابا اشوف مكتبي بدبي شو صار عليه
<<قمت عن سهيل وسرت صوب امايه عسب اقنعها وتعبت على ما اقتنعت عيايز راسهن 
يااااابس 
جهزنا انا وسهيل السمان وووكل الوازم الي نحتاجهم بهاليومين الي بنقضيهم 
بدبي>>
سهيل: طيب اتصل براشد مب حلوه نطب عليهم جيه طبه
غمزت له وحركت حواجبي فوق تحت فوق تحت على السريع: احسسسن عسب تفاجأ الحبايب 
خخخخخخ
سهيل: انطب أي حبايب توها البارح مشعمتني مادري شوووو يجيب راسها 
سيف: الايسكريم خخخخخخخخ
<<<ركبنا السياره ومسكنا الخط 
شوي و
(رشودي الحب يتصل بك)>>>
رفعت الموبايل : هلا هلا هلا بالزيييين هلا بالحب خخخخخ
جاني صوت راشد تعبان: هلا سيف
سيف: رشووود شو بلاك ؟؟؟؟ ليش جيه صوتك؟


رايكم بالجزء وتوقعاتكم؟؟؟؟؟؟؟

راشد شو بلاه؟؟؟؟؟
والريم بتصير لها احداث تطور من حياتها بالجزء الجاي ولا العكس؟؟؟؟؟
سهيل وشمه شو بصير بينهم؟؟؟؟

اترياااااااااااا ردودكم



الجزء السادس

.................................................. ...........
<<<ركبنا السياره ومسكنا الخط 
شوي و
(رشودي الحب يتصل بك)>>>
رفعت الموبايل : هلا هلا هلا بالزيييين هلا بالحب خخخخخ
جاني صوت راشد تعبان: هلا سيف
سيف: رشووود شو بلاك ؟؟؟؟ ليش جيه صوتك؟
راشد: ماادري ايدي فيها ويع غريب وجسمي كله يويعني
سيف: اووف طيب سير الدختر
راشد: بسير بس مب الحينه المهم خبر سهيل ان ادق عليه ومايرد ليش؟
سيف: ههههههه مايابا يخرب المفاجأه
راشد: مفاجأه شوو؟
سيف: ههههههه نحن بالطريق ياين لكم
راشد: هيييه اونه مفاجأه عاده يحيكم والله
سيف: اونه حراكات
سهيل يخزني بنص عين: هيه انا الي اقترحت وقلت ان نفاجأهم هاااا يامسود الويه
راشد: يالله اخليكم توصولوا بالسلامه
سيف: بحفظ الله
فر ويهه سهيل لي: هااا شو بلاه راشد؟
سيف: صوته تعبان وايد بس يكابر يقول ويع غريب بيده ووجسمه
سهيل: سار الدختر عاده؟؟؟
سيف: لالا يقول هب الحين
سهيل وهو يسحي شعره: مقاال شو يبا متصل علي؟؟
سيف: لالا نسيت مسألته وبعدين حوووووووووه لاتسحي شعرك هنااا تطيح لي شعر 
بالسياره 
سهيل: اجلببب ويهك واستح انا اخوك اكبر منك لاترمسني جيه
سيف: ذلييييتنا بهالعمررر انت شعرك طويل وبطيح نصه بسيارتي بعدين يفكرو 
الشباب طالع ويا بنات
سهيل: هههههههه استعمل فيري لشعري يعني لاتساقط بعد اليوم
سيف: هههههههههه ليش ماتستعمل معجون سانسوداين
سهيل: لالالا جربته مب زين يطلع قشره
سيف: ههههههههههههههه
<<<كملنا طريقنا صوب دبي وسهيل سحب السيفون علي ونااام طول الخط..>>>
...........................................

.............................................

<<<افففففففف فجت عقلي المذاااكره زهققققت
اخذت كتبي ونزلت تحت الصاله صوب عفرا بنت خالتي الي يالسه ويا امي عسب تخليني 
اذاكر ولا تزعجني>>>

شمه: عفووووور والله زهقت قومي نحوط بالحوي
عفرا وهي تهمز رجل امي: ذلفي ذاكري ماعندنا بناااات يحوووطن بالامتحنات 
امايه: صدقها ذلفي
شمه: ذليتونااااااا عاده انا زهقانه ومالي نفس اذاكر
عفرا: هاي اخر يوم وتفتكي من الدراسه المفروووض تكوني مستانسه 
شمه: اوووف امااايه وين ابويه ؟؟؟؟ووين رشود؟؟؟؟
امي : ابوج بالشركه واخووج يتسبح 
شمه: ابا اعرف ولدج كم مره يتسبح باليوم؟
راشد وهو نازل من الدري: لما يصير الماي على حسااابج تعالي حاسبيني
<<جلس راشد جنب امايه وتمدد بثقل................. وويه راشد اصفررر حتى عينه 
صفرره واااضح انه تعبان >>
شمه: اخويه سير الدختر ويهك اصفر صح امايه
راشد: اففففففففف لاتزعجوووني يوم بسير بسير بكيفي 
امي وهي تمسح على شعره المبلول: انا قلت له وهو مب طايع والله قلبي يعورني 
عليك فديتك
راشد يغمض عينه بثقل: امايه مافيني شي بس تعبان شوي يوم يزيد التعب بسير 
لاتخافي
<<شوي وسمعنا صوت سياره تدخل منو ياي هالوقت!! ابويه وبالشركه ومايجي بهالحزه 
>>
طالعني راشد بتملل: انجلعي حطي الفواله لعيال خاالووه
نطت عفور: احلللللللللللللللف اخواني ياين؟؟؟؟
راشد: ههههههه سكنهم مساكنهم هيه ياين 
<<شفت سيف نازل من سيارته و يأشر لي تعالي من بعيد من الدريشه الكبيره حقت 
البيت قمت له وطلعت الحوي وسرت صوبه>>
سيف: هلالالالا هلالالا بشمه مرررحباااا الساع
شمه: مرحبا بك شووو يالس تأشر لي؟
سيف: هيه سيري صوب السياره بتشوفي اسكريم نععععععععععم يايبنه لج
شمه : احلللللللللف !!!!!!!!
سيف : سيري وووشوفي
عفرا وهي يايه صوبنا: وااااااااي اخويييه سييف حبيبي المحبحب
<<خليتهم وسرت صوب سياره سيفوووه المظلله دخلت السياره من جهه السايق وحصلت 
سهيل متمدد برااااحه بسيت الثاني وناييم!!!! حليييله كان شكله فضيييييع 
وايييه فديته ماعبر عليه كان شعره طايح على ويهه وحااايس بووزه شوي ولاوي 
بأيده على صدره ماقدرت اقاوم ما اطلع فيه فديته جميييل احب شعره مسكت ايدي 
عسب لالااتتهور وامدها والمس شعره 
خرب علي جوي دقه قووويه على الجامه من سيفوه الحمار ....انتقز سهيل وقام يفر 
ويهه وكأنه يبي يستوعب هو وين>>
طالع فيني بعيونه المنفخه : متى اخذتي الليسن؟ وخطفتيني
طالعته بنص عين: متفففيج اخطفك عااااده؟؟ استريح كمل نومك انا يايه ادور 
اسكريمي
خزني سهيل: اسكريمج ضايع هنا؟؟
شمه: افففف سييف يايب لي اسكريم وينه ؟؟
سهيل: وانت مصدقه ان الكرم ينقط من سيف؟؟؟
<<صدقه ان كان يايب لي ايسكريم ويينه ؟؟ فتحت ثلاجه السياره ومافيها 
شي!!!!!!!!! يعني يجذب عليي هيييين ياسيفوه طلعت من السياره مفوووله وسر ت 
صوبه وهو واقف ويا راشد وعفور يسولفون بالحوي >>>
كفخته على كتفه بأكبر قوه اقدر عليها: ياحمااااااااااااااااااااااار
سيف يخش عمره ورا راشد: يييييمه كائنات متوحشه
شمه: ليييييييييش تجذب عليي هاااااا ايسكريم اجل 
جانا سهيل وهو يتثاوب ويبتسم واونه معصب: ليش تجذب عليها هااا ؟؟؟
سيف: هاااي جزاااي يعني اسوي لج خيير تشوفي رقاد ريل المستقبل يمكن ماتعجبج 
نومته مثلا
<<قفطت من كلمه سيفوه الحمااار خزيييته بحقققد وسرت داخل عنهم لان حرقتني 
نظرات سهيل >>
دخلت عفور علينا انا وامايه وهي تضحك وطالعني : احم ليش دخلتي بسرعه جيه؟؟؟
حست بوزي عنها: كيفي
عفرا: خاااالووه بيدخلو سناااد ظهري اخواني فديتهم يسلموو عليج
امايه: فديييتهم خليهم يدخلووو ياحيهم والله
<<دخلو سيف وسهيل اونه بأدب وحبو راس امايه>>
سيف: خاااالوه امييي ترى واااايد زعلانه عليج
امايه: يؤؤؤ شوووو ليييش عاده
سيف: تقولج ليش ماتجي العين حرام عليج انت تعرفي ضروفها هي والريم وانت 
ماتسئلي عنها حرام خالوه !!
امايه: فديتها والله اني مقصره وياها
سيف: هيه وهاي الي اقوله انا بعد
امي وهي تضرب سيف بالخفيف: انت انجب اونه هاي الي اقوله بعد
قلت له بأنتقام: يوووووووووووه صااادوه زخوووه ههاااااي تفشششل
امي: بنسير ان شاء الله لما تخلص هالحماره اختباراتها
حست بوزي: اماااايه انا حماره؟!!!! انا برفع راسكم
راشد: واااااضح بترفعي الراااس وانت يالسه بدون مذاكره
<<طول هالوقت وسهيل ساكت ويطالع فيني بنظرات حلوه من بعيد لبعيد.... احووم 
احبه يوم يطالع فيني جيه بس انا دوومي اتغلا عليه بعنننف وماحب ابين له حبي 
حتى لو ذره منه.......>>>
...............................................

.................................................. ..
<<نزلت من سيارتي الاكورد العنابيه فريت ويهي لقيت نعل جنب باب الميلس 
امممم منو ياي لنا هالحزه المشكله هب حلوه اطل على العرب بلبس الدوام خلني 
اسير ابدل ويصير خير...... كملت طريجي لداخل بس تراجعت يوم شفت هالحلوه الي 
يالسه تعابل بالمطبخ ماقدرت اقاوم جمالها وطول شعرها الي يوصل لاخر الظهر 
وورشاقه جسمها ياويلي عليج ياعفووور اثاريج بهالجمال كله وانا ماني منتبه كل 
هالسنين 
دخلت المطبخ بدون دستور خخخخخ وشفتها يالسه تعابل بالفواله ووشمووه لاعبه 
عليها ومريحه عمرها على الاخر وجالسه تعفر بالموبايل مال عفرا>>
سلطان: شوووووووووو تسووون
<<نقزت عفرااا بسرعه ووبحركه سريعه غطت شعرها بالشيله حليلها والله حششيم مب 
مثل شمووه البقره عادي عندها كاشفه عمرها على الاخر على عيال خالتي وعيال 
العم >>
سلطان: آحوم عفور شو يالسه تسوي؟
عفرا وويها محمر: احط الفواله
سلطان: على طاري الفواله منوو ياينا؟ اشوف نعل يم باب الميلس
عفرا: ليش ماسرت انت صوب الميلس؟
سلطان: لا وابويه عيب اسير جدام العرب جيه بلبس الدوام 
شمه: أي عررررب فديتك؟؟؟؟ 
عفرا: هههههه هذولا اخواني سل سل وسف سف ههههه
سلطان : اوووه سيف وسهيل هووونييي؟؟؟ مش مسدأ لك من زمان عنا وينون
شمه وعينها بموبايل عفرا: استريح يالبناني 
<<سرت صوب شمه ابا اشوف في شو يالسه تعبل ولما انتبهت لي نقزت وووخشت 
الموبايل وراها>>
شمه وعينها زايغه: شووو؟؟؟؟
سلطان: اشوف الموبايل 
شمه: لا
سلطان: هيييييه
<<مسكت ايدها عسب اخذه ووفلت ايدها من ايدي بسرعه وركضت ورى عفوور تستحمي بها 
>>
شمه وشوي تصيح: عفور حلفتج باللله وبكل شي تحبينه بذمتتتتج لالالالا تخليه 
يجي صوووبي
سلطان: دام هاي ردت فعلج انا مصرررر اشوووف شوو يالسه تشوفي
عفرا وهي الثانيه زايغه: سلطان هااي اسرار بنات خلك عنها عيب
سلطان: احلفن بس اسرار وتنغزن جيه؟
عفرا: هيه نستحي تشوف
سلطان : وانا ماستحي هاتي الموبايل وسيرو عني يوم انكم تستحن
عفرا: دخيلك سلطان اول مره اطلب منك طلب دخيلك عاده خلك عن الموبايل
قلت بعد تفكير: علشانج هالمره بس لاني ماروم ارفض لج طلب
قفطت عفرا وقالت: شكـــرا سلطان
شمه وهي تمسح دموعها: شكرا اخويه
<<<خزيتها بنص عييين وبسسسرعه ربببعت لبرع المطبخ >>>
فريت ويهي لعفرا: تراني ماصدقتها هاي اسرار بنات اوكي؟ (غمزت لها ومشيت صوب 
الميلس)
<<دخلت الميلس حصلت راشد مسند راسه على ريل سيف ووسهيل يقلب بالقنوات
يوم شافني سهيل شششهق ووقام يوايهني>>
سهيل: يااااشييييخ ويييينك انت ماتنشاااف شووو مختفي
سلطان: ههههه هيه تدري بعد الدوام
سيف وهو يبوسني على خدي: لك وحشه يالحمار الوحشي
سلطان: هههههه وانت بعد ياوحيد القرن
سيف: هاا شو اخبارك واخبار حراميه البلد؟
سلطان: والله ولهانين عليك ويسئلو عنك يقولو لك متولهين
سيف: عنلاتك يالسبااال 
<<شوي وانفتح علينا باب الميلس دخلت البشكاره رازي حامله الفواله وورها عفرا 
ماسكه صحن فيه عصير وكاسات >>
سيف يوم شاف عفرا: بسم الله الرحمن الرحيم تش تش ابتعدي ايتها الارواح 
الشريره
عفرا: حمااااار شو شايف وووحش
سيف: اشوفج وايد ماخذه على بيت خالتي
سلطان : هههههههه الا حليلها مسكينه معبلين عليها
عفرا: لا عبال ولا شي شمه حليها مسكينه عليها اختبار قلت انا احط الفواله 
بدالها
سلطان : هييييييه عليها اختبار ويالسه تلعب بموبايلج
راشد وهو ييلس بكسل: المشكله ماتذاكر بس الحماره تجيب درجات حلوه
سلطان : هااااي الي يقهر
عفرا: اخليكم تآمرو على شي
سيف: واحد كباب
راشد: واحد علبه حمص
سهيل: بيبسي دخيلج
سلطان: حشششششششششى عليكم كليتو البنت بطلباتكم مصدقين روحكم واااايد
عفرا وهي حايسه بوززها: شووو تحيدوني هندي يااااالسبلان
<< سوت حركه بأيدها بمعنى مالت ووطلعت عنا.... بعدها بوقت نسيت انا واترخصت 
منهم عسب ابدل ملابسي يوم طلعت شفت عفرااا بالحوي بشكل مضحك شرات اليهال.... 
يالسه يلسه مب كامله ومسنده ويها على كفوف ايدينها الثنتين تطالع بورودي 
الخاصه المزروعه بزاويه البيت سرت صوبها بهدوء عسب لاتنتبه لي تقدمت اكثر 
ومسكت ورده حمرااا من الورد المزروعه ووومقعتها من جذوورها>>
عفرا تووقف وهي تشهق: حاااااا حرااااام عليييييك ليش جييييه مقعتها من جذورها
مديت الورده لها: اندوج عسب تعرفي انها غاليه ومابتنمو بمحلها ثانيه 
عفرا وهي تمسك جذور الورده: بس حرام حليلها شوف جذورها
قربت ويهي لويها وقلت لها بهمس: ماشي شي حرام عليج فديييتج........... 
اندوووج
عفرا وهي مقفطه مسكت الورده: امممم شكرا سلطان 
طالعتها بعمق: عفــــــــــوا
<<مشت عني داخل البيت وهي مقفطه حليلها شوو يايني عليها انا هالبنت
كملت انا بعد طريجي وسرت لداخل حبيت راس الوالده وسرت لغرفتي اتسبح.......>>
..................................................

.................................................. ......
( ياحمااااااااااااااااره بيعصب عليج سلطان ماااايرضا حد يحرك وووروده)
<<قالتها لي شموووه وهي تشاهق لما شافتني داخله عليها الغرفه بالورده
يلست على الشبريه وانا مشدوهه>>>
شموه وهي تلوح بيدها جبال ويهي: حوووووووووه يالبقره
خزت يدها عني: البقررره انتي شوووو تبين؟
شمه: ليش مقعتي الورده ولالالالا بعد هب مقصره الاخت من الجذور ماشاء الله 
جاااان يوم بتمقعي قصيها على الاقل
حست بوزي عنها: شمووه ياثوره هاااي اخووج هو الي ماقعها لي
شمه وهي تبا تستوعب: أي اخو فيهم؟؟؟؟!!!!!!!!!
تنهدت بعنف: سلطان فديتج
شمه فجت عينها على اخر حد تقدر عليه: حلفـــــــــــي!!!!
<<<اكتفيت بهز راسي بأيجاب>>>>
شمه: واااااي فدييييت اخوووويه واااااااااااي واخيييرا اخوويه قررر يعرسسس 
وووحدد فارسه الاحلام فديييتج ياحرمه اخوويه
كفختها بالمخده: مسسسسرررع ماحكمتي شوو قالت حرمه اخووويه
شمه: هييييييييه فدييييتج انتي تدري ان امايييييه الهي امااااايه طلللبت منه 
ذاج اليوووم وورده من هالوورد عسب اوونه تعطيها ابووويه يوم يرد من 
الشغل..... اوونه حركات يعني 
ماارضااااا وشرى لها ورررد من برع وقال ورودي الي زارعهم حاااالف انا 
ماتاااخذهم االا فارسه احلامي اونه خخخخخخخخ
<<لما سمعت كلام شموه حسيت بحراره تصعد لووجهي احس دقات قلبي بتوقف سلطان 
يعتبرني انااا فارسه احلامه !!!! ..............سلطان وانا !!!! كنت اعتبره 
شي مستحيل يتحقق عنده بنات عمه وااايد حلوات وووغنوجات شو يبابي انا!!!!! 
المتخلفه سلطان شي عظيم بالنسبه لي الى درجه اعتبره شي ماعرف اوصل له شخصية 
سلطان تخلي كل بنت تتمناه وتحللللم فييييه بس انا سلمت حبي لحمد لما شفت 
اهتمامه بس شووو الحينه لما شفت اهتمام سلطان بهاليومين؟؟؟؟ احس نفسي 
كبيرررر!!!!!>>
شمه: حووووووووه وين راحت الحبيبه
قلت لها بجديه: شمووه هو شافني يالسه اطالع بالورد يمكن حسب اني ابا وحده 
منهم وحب يتكرم
شمه: اقوووول لها ثوور تقوول لي حلبوووه............. يوم تكسري خاااطره 
بيشتري لج من برع فديتج انززززين ان قلنا بتكسري خاطره عاده مايمقع الورده من 
جذذورها جييه
خلالالاص من اليوم ورايح مابناديج الا بحرمه اخوويه 
<<قطع كلامنا رنه رساله من موبايلي الي بأيد شمه >>
عفرا: هااا يا أأم المصايب خلصتي من موبايلي؟؟؟ هاتيه اشوف 
شمه وهي تيلس على الشبريه بأرتياح اكثر: فدييييتج سكتييي جان جت لي سكته 
قلبييييه يوم جا مساااع سلطان صوبي
عفرا: انت البقررررره غصصصب خليتي يجيه الفضووول
شمه : ههههههههه شو اسوي زغتت وااايد خفت يشووفني وانا يالسه ارسل صور سهيل 
لموبايلي ووويجتلني
عفرا: بسس انتي بقره لفتي نظره
شمه : هههههه المهم هاي اخر الصور عندج؟؟
عفرا: هيييه اسبوع الياي ازودك بالمزيد هاااتي الموبايل الحينه
شمه وهي تزم على موبايلي اكثر: اقووول حبيبتي تركي حميدوووه عنج انتي بتصيري 
حرمه اخووويه والمسسسج هاي الي واصلج بحذفففه قبل لاتشوفينيه
مسكت ايدها وانا اترجها: لالالالا فديتج خليني بس اشووف شو السالفه ...وبعدين 
مب من الحينه تحكمي اني حرمت اخوج
شمه وهي تفلعني بالموبايل: حمااااااااااااره اخووويه احسن عنه بألف مره
تنهدت: هييييه اعترف احسن عنه بألف مره سلطان مايستاهلني
شمه وهي تحط ايدها ورى ظهري: عفوور انا من زمان اقولج شخصيتج هاي ماتعجبني 
دايما تنزلي من نفسج وتحسسي عمرج انج اصغر عن الناس كلهم ...ليييش كل هاااي 
شوووفي ووين وداااج ضعفج هاااذااا لحممد الي تعرفي وانا اعرف ان اصلا يتلعب 
ووويحب يجييب راااس بنات العواااايل 
نزلت راسي بألم وانا احس بصدق كل كلمه قالتها شمامي: كنت اضنه حشيم شرات سيف 
اخويه
شمه: سيف علاقته مب قويه وياه الي بينهم زماااله مدرسه سنه ولا سنتين
بسس!!عفووور حتى يوم يتزوجج صدقيني ماابيكون بينكم ثقه لانج تعرفي انه لعيييب 
بعد الزواج هالحب بروووح صدقيني لان نزوه
تنهدت بعمق: شموه شو تشورين عليه؟؟؟؟
شمه : اقووولج بسس توعديني انج تسمعي كلامي مببب اتكلم وتهزي راسج على الفاضي 
شرات كل مره
عفرا: اوعدج بسس ابا اطلع من هالي فيه 
شمه: غيري رقمج
شهقت: شو!!!!!!
شمه: شووو شووو بديناااا
عفرا: لالالا كملي كملي بسسس بيعرف يطلع رقمي شرات ماطلع الي قبله
شمه: افففف هاااي لزقه بعد.... قولي له خلاص ماباك
عفرا: افففف تعرفي انت شو راح تكون ردت فعله شرات ماسوينا ذيج المره قال 
بيفضح حبنا اونه
شمه: كلالالالالالالالام مايروم اصلا 
عفرا: اخاف يخبر سيف
شمه: بقره انتي؟؟؟ يبي يجتل عمره بعمره؟؟؟
عفرا: يعني شووورج؟؟
شمه: هيييييييه صدقيني انت يوم تتركي حممد هالفقرررر بيتهافتو عليج الحبايب 
ههههههههه
عفرا: خببببله شو هاي بعد يتهافتو
شمه وهي تغمز لي: قولي لي بس شوو قالج سلطون لما عطاج الورده ؟؟؟
قلت لها وانا مستحيه: آآآحوم عيب اقولج
شمه: عن البقااااره عفيرا
تنهدت وانسدحت على الشبريه بارتياح عممميق: اممممم يوم قلت له حرام تمقعها 
جييه قال لي بصوت هااادي يعذب ماشي شي حرام عليج فديتج
انتبهت على شمه الي يالسه على الارض ومسنده راسها جنبي على الشبريه ومنعسه 
عينها اووونها متأثره : حوووه شو بلاج؟
شمه: تدري انج بقره؟
عفرا: ماقلتي شي يديد
شمه وهي تعدل يلستها: والله بقررره وتقولي كاسره خاطره قاااالج مااااشي شي 
حرام عليج اصلالالا واضح الذوباااان بينكم
عفرا: هههههههههههههه حلوه هااااي الذووباااان
شمه: هييييه ماشفتي يوم قالج مااروم ارفض لج طلللب من متىىى سلطان مايرفض 
الطلابات مشكلته اخوي طاح بحب وحده بقره بس افا عليييج يا ام مايد انا بسحب 
الكلام من عنده
نقزت في محلي: شووو لالالالا لاتسحبي شيييي خليه جيه براحته فدييييتج 
شمه: مااالت هاي اوني بسوي خير فيج
عفرا: لالا ماااباا اخاف لاتسوي شي خلي كل شي يجي بروحه 
شمه: يعني مع الايام قصدج
عفرا: هيه
<<طلعت عني شموووه وخلتني اغرق بأحلامي ونساني سلطان مب بس نفسي نساني حتى 
اني افتح المسج فتحته وحصلت المسج من الريم ياكثر اني ولهانه عليها شكلها 
طفرانه هناك واحليلها اخر مره ايي دبي واخليها بروحها>>>
.................................................. ..

.................................................. ......
اخذت الثلج ويلست اكمد عيني المورمه ومن كثر الدموع الي طاحن وخدي المنفخ 
وأيدي الثانيه على اذني الي تويعني.... آسفه اول مره اقابلكم ووارمسكم وانا 
بهالحال بس شو اسوي بأبو مايرحم نفسيتي تعبانه ويمكن بتعبكم ويايه..... ابويه 
انسان قاسي ومااايرحم حد هو الوحيد من عمومي كللللهم طالع جيه متعجرف.... 
بتقولو عيب تقولي عن ابوج جيه بس انتو بتحكمو مع الايام عن كلامي عنه
سندت راسي على الشبريه بتعب كبير واسترجعت الي صار بيني وبينه 
( انا قللللت للللللللللج ياااروووويض ماشي درراسه يعني ماااااشي دراسه)
قالها ابويه وهو ماسك اذني وزام عليها وااايد
قلت له وانا دموعي تصب بدون شعور: ابووويه حراااام والله حراااااااام مابقى 
لي الا هاي السنه
ابويه: انجبيييي انت تعلميني الحرام يالجلبه
روضه: امااااايه دخيييلج قولي شي
امي الي يالسه بعيد عنا : طيعي ابوج مالج لزوم بالدراااسه
روضه: والله حرااااااااام علييييكم والله بتتحاااسبوووون يوم القيااااامه 
ضربني ابويه كف على خدي الي تعود على الضرااب: انجببببي يالحماااره 
قطع ذكراي الائليمه رنت موبايلي ( شيخي سهيل يتصل بك)
من يومه وهو يحس فيني بدون ما اقول له شي..... بعدت عني الموبايل عسب لا ارد 
عليه مابا اشغله ويايه بسوالف ابويه الماتنتهي ..... بس آآآآآه شو اسوي 
بهالحاله ابا اكمل دراستي ليش ابويه يسوي فيني جيه والله حرام ......
.................................................. ....

توقعاتكم ورائكم

سهيل بيعرف بقرار اخوه وشو بتكون ردت فلعه يوم يدري؟
سلطان وعفرا؟؟؟ توقعات عفرا وشمه صحيحه بأن سلطان يميل لها ولالا خبال 
بنات؟؟؟




الجزء السابع



.................................................. ....
.................................................. ....
<<عطتني كاس الماي بعد ماشرقت من الشوفه الي شفتها>>
خالتيه: يالمااااتستحي يالبقره ماتشوفي ولد خالتج سهيل يالس
<<<كانت هالجمله موجها لشموه بعد مادخلت علينا وهي يالسه ترقص بشعرها اونها 
مستانسه انها خلصت دراسه ياربي شو خبله هاي البنت ياحبي لخبالها>>>
شمه وهي حايسه بوزها: وشو دراني ان هاي متفيزر هنا... المفروض غض البصر
خالتي: ويييعه تووويعج على هالرمسه
شمه: افف يعني لازم تخربو فرحتي؟؟؟
قلت لها وانا اطالعها بنص عين: داخله ترقصي وغض البصر؟؟؟
شمه وهي تيلس على الكرسي وترفع شعرها الاسود: هييييه انت تدري يوم تغض البصر 
عن حريم خلق الله وماتبصبص شو لك بالجنه حووور عين احلا عني بوايد ترى
سهيل: خقااااااااااااااااااااقه وااااحد يعني الحينه انت ينضرب بج الحلا عسب 
تقارني نفسج بحور العين!!!
شمه: هيـــه انا احلا عنك وعن عفرا وعن امايه وعن ابويه .....لالالا ابويه لا 
اهو احلا عني فديته
سهيل: زيييين بعد يوم طلع في حد احلى عنج
وقفت وهي حاطه ايدها على خصرها: اماااايه وين عفووره ماشوفها؟؟
خالتي: حليلها تسوي الغدا بالمطبخ
ابتسمت شموه بخبث وتهز راسها : حليلها الا تطبخ غدا خخخخخخخخخ!!!!
قلت لها بنغمه: شو يضحكج على اختي؟
قالت وهي تيلس وتحط رجل على رجل: مااااشي فديتك
<< * فديتك* هالكلمه طلعت بالغلط بس ياااهي اثرت فيني ياويل حالي انااااا 
بتخبل بي هالبنت..... طااالعه واااايد حلوووه بالمريول ابا اعرف هالمختربه 
هاي شلون المدرسه موافقين على مريولها المخصر!! وااايد ماخذه راحتها بموديل 
المريول>>
خالتي وهي تفلعها بالمخده: قووومي يالماتستحي تلبسي وساعدي بت خالتج من ييت 
وهي تكرررف كأنج يايبتنها وياج عسب تكرف لج
قامت شموه وهي تتحلطم التفت علي خالوه
خالتي واونها متفشله : احم فديتك ترها بتعقل بعد العرس يعني لاتتحسب بتظل جيه 
خبله
<<يودت ضحكتي قد ما أقدر ههههه حليلها خالتي خايفه اني اودرها بلاها ماتدري 
انها روحي ووشقايل اودر روحي .....انا متى اعرس عليها واريح عمري بس حالف 
ماعرس عليها الا لما اسوي الي ببالي >>
فريت ويهي لخالوه: ههههه هيه سمعت ان العرس يعقل
<<نزلت شموه وعلى طول سارت للمطبخ .... وانا من جهتي ترخصت من خالو وسرت 
بسيارتي اشوف مكتبي شو صار عليه بما اني مهدنس اد الدنيا ههههه لازم واحليلي 
لي مكتبي الخاص .... كملت طريجي وانا مستهم على روضوه شو بلاها ماترد على 
موبايلها من البارح اكيد فيها شي ولا عليان اخويه مهبب لها شي ......>>
.........................................
...................................

<<واااااي فديت اخووويه اكتشفت ان ورى هالانسان الصلب انسان رومانسي واحليلك 
ياخويه سلطان واخيرا حددت فارسه الاحلام عقولتك 
من بعد ذيج المصايب الي صارت له واحليله قرر ان يترك عزوووفه عن العرس
اكيد تتسألون شو المصايب بس اسفه انا مابخبركم اذا هو بخبركم بكيفه اوني احفظ 
الاسرار 
كنت بالصاله انا وعفور نشاهد برنامجنا المفضل الميداااان وطول الخط مامقصرين 
بالتصويت لراشد الخاصوني اليويل المفضل لنا 
دخل سهيل مع راشد اخوي الي حامل بأيده كيس ادويه >>
سرت صوبه وانا اشهق: حااااااااا اخووويه فديتك سرت الدختر؟؟؟ شو قالو لك؟؟وشو 
هالكيس؟؟؟
راشد: بسم الله شوي شوي علي
شمه: شو قالو لك؟
راشد: ماااشي تعب وبيخوز
شمه: أحلف
راشد: اصغر عيالج احلف خووزي تراني مامتفيج لج
سهيل: شموه خليه براحته حليله تعبان وانت مستلمته بتحقيق
طالعت سهيل بنص عين : انت مااا.......
قطع كلامي عفرا وهي تصارخ: شموووووه لحقي فقره رااااشد الخاصووني تعااااالي
لبستهم وسرت صوب التيلفزون وانا عيوني مبققه على الشاشه : وااااي عفيراااا 
شووفي شلون ييول 
عفرا: افا عليج هذا راشد 
شمه: فدييييييييييييييييته
<<مامدى خلصت جملتي الا قرب سهيل مني ومسك اذني بأيده وفرها بقوه توويع خلتني 
اصرررخ>>
ابويه وهو يفتح باب الصاله: شوو صااااير شوو هالصريخ هاااي؟ّ!!!!!
<<بعد سهيل عني وهو مرتبك بسبه جريمته البشعه قمت عنهم وسرت صوب ابويه احب 
راسه ومنها اغير جوو التوتر: واي ابويه فديتك اشوفك كاشخ من وين ياي
ابتسم لي ابويه وحط ايده ورا ظهري : مب ياي بسير عرس فديتج يادلوعه ابوج 
(عقبال مابلغ فيج) قالها وهو يطالع بسهيل يعني ها تراك مصختها 
سهيل بأرتباك: هلالا عـ عـ عــمي شحالك ؟
ابويه: بخير وانت من صوبك؟
سهيل: مانشتكي باس
ابويه : ها راشد اشوف بأيدك جيس ادويه شو ؟؟
راشد وهو متمدد على الكرسي: هيه ابويه سرت اليوم الدختر
ابويه: شو قال لك؟
راشد بأرتباك: ماشي تـ تـ ـعب وبيخوز
ابويه: هيه يمكن من تغيرات الجو عليك ,,,, يالله اخليكم 
<<طلع ابويه عنا واستلمني سهيلوه مره ثانيه>>
شمه: شوووف هاااااا تراني طوفتها لك انا هالمره بمزاجي
سهيل: واي فديتج خااايف منج يعني
طلعت لساني مقايض به: تخااااف من ابوووويه 
سهيل: جلبي وجهج لا اسوي فيه خرايط الحينه
عفرا: اففففففففف انتووو شووو من تتقابلو يطلع شرار من بينكم ابا ااعرف 
شقااايل بتعيشو مع بعض
شمه: عفيير قومي قوومي عنههم نسير فوق
سهيل: شوو تسير فوق يالله بس جهزي اغراضج بنسير العين الحينه
عفرا: ليش!!!!تو الناااس اخويه 
سهيل: ماشي بس مستهم على روضه مادري شو بلاها يالس ادق عليها من البارح وهي 
ماترد علي
عفرا: يمكنها مشغوله 
سهيل: لا هي حتى وان كانت مشغوله ترد علي
<<اول مره اشوف سهيل خايف على حد هالكثر ...انتابني شعوور غيره خايس افففف حد 
يغار من بنت اخوه؟؟.......... هيييه اغار شو بعد يهتم بحد غيري واكثر من 
اهتمامه لي بعد>>
قلت له بنغمه: واحليلك لها الدرجه خايف عليها
سهيل وبنفس النغمه: بنت اخووويه هييه لازم اخاف عليها لهادرجه
عفرا: بس بدينا اسطوانه يديده ,,,,, اترياني سهيل على ماجهز اغراضي بس سيفوه 
وين؟؟
سهيل: عند ربيعه حمد بمر عليه بالسياره وبناخذه
تقلب وجه عفرا لألوان عديده خخخخ خصوصا انها اليوم تهربت وايد من حمد ولا ردت 
على مسجاته
عفرا: خلاص انت سير له وبعدين تعال على ماجهز الاغراض
سهيل: امممم اوكي يالله بسرعه
((( افففففففففف الحين انا بزهق لاتسيرين عاده))
قلت هالجمله وانا ارتب ملابس عفرا بشنطتها من بعد ماصعدنا فوق
عفرا: شو تبين والله لو يرد سهيل بدوني ابويه بيذبحني تراني مصختها وايد 
بيلستني هنا
شمه: افففف طيب انتظري سلطان لين يرد 
عفرا: ههههههههههه ليش عسب نسوي وداع؟
شمه: هيه فلم هندي هو شويه ويرد يعني يايلحق يامايلحق,,, ابا اشوف الوداع 
شلون بصير ههههههه
عفرا وهي تلبس شيلتها: جلبي ويهج 
<<ودعت عفووور كما استقبلت بحفاوه ههههه ركبت سياره سهيل وهي تلوح بأيدها باي 
باي ولاول مره سيف بالسياره ولا التفت صوبي وغايض بي ياحليله شكله متضارب ويا 
ربيعه ولا له خلقي
طلعت سياره سهيل من صوب ودخلت سياره اخويه سلطان من صوب الثاني>>
سلطان وهو يعق قبعه الشرطه: منو طالع من عندنا؟؟
قلت له بنغمه: عــــــفرا واخوانها فديتك
تقلب ويه سلطان : شووو ماقلو انهم بسيرو!!!! ......الحينه لليل ويمسكو خط؟
شمه: هيه فديتك سهيل مستهم على بنت اخوه
سلطان: افففف خساره
خزيته بنص عين: عشووو خساااره!!!!
سلطان بأرتباك: اممم خساره قلت بخلي عفرا تسوي لي عشا يعني
شمه: يابووو بطييين يالس تحاتي بطنك يعني
سلطان وهو يحط ايده ورى كتوفي من باب الميانه هههه: يا أختاااه من بعد الغدا 
الي سوته عفرا اليووم اسميني سكرت بطبخها
قلت بخبث وغمزة له: بس بطبخها؟
خزني سلطان بنص عين: شو قصدج؟
شمه: مااااشي فديتك 
قال سلطان ونحن نكمل مشي: امممم شموه يا أختاه الغاليه 
شمه: لبيه يا ابا لهب
سلطان : لبيتي حايه ياام قحافه اممممم بتخبرج عفرا ماقالت لج شي البارح ؟؟؟
شمه: مثل شو؟؟؟
سلطان: امممم مثل اممم ماشي
شمه: قول قول لاتستحي فديتك شو بخاطرك ياعيوني

سلطان: طالع شو اشوفج فوزيه الدريع عن غفله
شمه: هههههه شمه الدريع افا عليك
سلطان: امممم يعني ماقالت لج شي
شمه: افففف قالت اشياء انت حدد شو تعني
سلطان: كللللل الاشياء الي قالتها 
قلت له وانا اخوز ايده الي مازالت ورى كتوفي: اقووول اجلب ويهك شو قال كل 
الاشياااء يابويه اسرااااار تباني افضح اسرار البنت
سلطان وهو يرد ايده ورى كتوفي غصب: يااااابقره انا اقصد اشياء عني انا 
قلت وانا ابا اريح باله نوعا ما: هيييييه قالت ان صار من بينكم مووقف 
بالحديقه بس ماطاعت تقول لي شو هالموقف ليش انتو شو صار بينكم؟؟
شق سلطان حلجه بعنف: طيييب شوو قالت هالموقف خايس ولا حلو
شمه: اممممم ماقالت شي 
سلطان: افففف انت من حاستج السادسه شو حسيتي؟
شمه: امممم حسيت ان البنت مشدهوه شويه
سلطان: اهاااااااااااا
<<قال هالكلمه وسار عني صوب جناحه اسميك ياسلطانوه متخشع قلبك تخشيييع 
واحليلك ربي يوفجك يالغالي...............>>
.................................................. .

.................................................. .

<<وصلنا العين وانا مشدوه وحالي مايسر من بعد ماسمعت خبر من حمد يهز البدن 
يالله شو هالدنيا هاي............. غمضت عيني وسندت راسي على باب غرفتي وانا 
استرجع الحوار الي كان بيني وبين حمد>>

سيف: شووووووووووو!!!!!!! لاتجذب اقولك
حمد: والله ماجذب 
سيف: حرااااام عليك!!
حمد: شو حرام عليه انا شو يخصني
سيف: ليش تنقل لي خبر مثل هاااي مسكين حمدان مااايستاهل والله سرطان بالدم 
مره وحده!!!
حمد: أي والله مايستاهل 
سيف: كدرت خاااطري بهاااي الخبر حليله حرام توه شباب على هالعواز والامراض
حمد: هاي امر الله شو نسوي بعد
سيف: وهله شو حالتهم من بعد الخبر؟؟
حمد: والله محد يدري من هله انا وماخبرني الا بالزوور حالته النفسيه تكسر 
الخاطر!!
سيف: والله مايستااااهل انا لازم ازوره واشوف وضعه 
حمد: تسوي فيه خير ..... انا تعرفني ماروم عليه حبيت اقنعه يتعالج برع بس 
ماطاع يقول هو ميت ميت
سيف: شو مييت خله عنك انا بقنعه خله علي 
<<<آآآآه والله مايستاهل حمدان هاي انسان راااائع اجتماعي وخفيف دم وعليه 
سوالف وايد حلوه يصير فيه جيه!!!! لا اعتراض على حكمتك يارب>>>>
<<فصخت كندورتي وعقيتها على جنب وسويت دوش على السريع 
طلعت من الحمام وانا الف الفوطه حولي سمعت دق الباب >>
سيف: منو؟؟
امايه: انا فديتك فج الباب 
فتحت الباب بثجل: هلا امايه شو بقيتي؟
امايه وهي تشهق: سير تلبس فديتك لاتظل جيه مفصخ بعدين تمرض 
سيف: امايه نحن مانحب الا نرقد جيه فصيخ
امايه: يالله بالستر !! ولديه شو بلاك تقول عفرا انت طول الطريج ساكت ماترمس 
ومويم
سيف: هاااي شو فتااااانه مابلاني شي امايه بس فيني رقاد
امايه: متأكد؟؟؟
واانا احب راسها: هيه فديتج 
امايه: يالله فديتك ارقد بس تلبس اول اخاف يجيك شي
قلت بتملل: يصير خير
<<طلعت عني امايه من صوب ووورميت بجسمي بالصوب الثاني 
شي صعب لما تعيش مع انسان فتره طويله وتحس بيوم وبيليله احتمال كبييير ان 
يتركك انا صحيح بعيد عن حمدان مكانا بس دووم نتخبر بعض عن اخبارنا ....مسكت 
ايدي عن لا اتهور واتصل عليه بهاي الوقت انا لازم بكره ارد دبي بدون حد 
واقابله وجها لوجه....... انا سيف ويخبي عني خبر مثل هاي!!!! هين ياحمدان>>
...........................................
.........................................
<<ابتسمت لي وسندت راسها على اليدار وهي تسمعني عن مشاعري اليديده ههههه>>
عفرا: والله يالريم احس بشعور ثاني مادري احس هاي الشعور احلى عن الي قبله 
احلى عن شعوري بحبي لحمد 
<<يودت الورقه والقلم وكتبت لي>>
(( لان هااي الحب فيه امان اكثر.... وفيه صدق .... انا وياج حبيبتي بكل شعور 
تعيشينه ... عيشي حياتج ولا تقصري على عمرج بشي))
<<لما قريت كلمها طبيت عليها وولويت عليها بعنف ههههه >>
قلت وانا ايلس حذالها : بس احس نفسي خبله في أي وقت تتغير مشاعري صوب أي احد
احس بيومين حبيبته شويه يومين صح!!
فرت الورقه وهي تبتسم وكتبت عليها:
(( حبيبتي هاي الحلو فيج ان قلبج وسيع وتحبي الي يحبج بسررعه بس حاولي تضبطي 
هالمشاعر شويه ولاتسرعي بقرارتج انا ماحب ادخل بقرارج بس احس اهتمام سلطان 
احلى عن حمد لان اهتمام حقيقي))
<<قطع علينا حوارنا الصامت المتكلم صوت مسج ياي لريم يودت ريومه موبايلها 
بتردد وبأرتباك>> 
عفرا: شو فديتج فتحي المسج شو بلاج؟
<<سوت حركه بأيدها بمعنى يولي ...... شو بلاها تقلبت الوانها جيه !؟ 
.....اممم ممكن تكون ريومه تحب؟!! وتراسل بالمسجات ؟! ... لالا ماتوقع الا 
ريومه من بعد الحادثه الي صارت لها ماتحب تتعلق بأي شي بالدنيا لان حاطه 
بعقلها انها بترحل عنها قريب
........ترخصت مني وسارت لجناحها ........وبالنسبه لي تمددت على الشبريه وانا 
افكر بالي قالته ريومه صحيح هالحب احلى لان فيه امان اكثر وفيه صدق ... يمكن 
هالحب الي بيومين يكون احسن عن حب سنه كامله .........>>
........................

الجــــــزء الـــثامـــن
............................................

............................................
<<طلعت من سيارتي بعد ماطلع حمدان من بيتهم يستتقبلني>>
حمدان يوايهني: لك وحشه والله ياسيف 
حطيت ايدي ورى ظهره: انا دومي منقع بدبي بس انت الي ماتنشاف
حمدان مرتبك: والله اشغال هالدنيا
<<دخلنا الميلس صب لي قهوه ومد لي سله الرطب >>
ابتسمت بويهه : تدري بي ماحب الرطب ولا نسيت؟
حمدان: ههههه حسبتك غيرت رايك.......... خبل حد يكره الرطب؟
<< الله عليك ياحمدان على الي فيك ويالس تضحك ماااقواااك>>
قلت بحده وبدون مقدمات: حمـــدان صحيح الي سمعت؟
حمدان متنرفز : مدى يوصل لك الخبر؟؟؟
سيف: يعني كنت تعرف ان بيوصل لي شعنه ماقلت لي!!!!! هاي وانا ربيعك ولا بس 
ربيعك حمد؟؟
حمدان: والله ياسيف حمد ماعرف الا بالغط يوم شاف اوراق التحاليل بسيارتي 
ومارمت اجذب عليه اكثر
سيف: بغض النظر شعنننه مخبي الخبر؟
حمدان: بس شعنه اغث اهلي ولي حووولي قبل ماموت
عضيت على شفايفي بأسف: وانا الي اقول انك قوي اثاريك خريييط ومهتز من داخلك 
ويااائس
قال وهو يفر السفره من على راسه بغصصه: سيـــــف انا تعـــــبان المرض الي 
فيني مب سهل ياسيف !!! مرضي يعني الموووت
قلت له بأنفعال وانا افر فنجال القهوه الي بأيدي: ماتوقعتك بهاي الضعف 
ياحمدااان تنتظر الموت وانت يالس اسسسعى ياعبدي وانا اسعى معاااك مب تيلس 
وايدك على خدك تنتظر الموت وانت ماتحاول تشووف شو وضعك
حمدان ودموعه بعينه: بذمتك ياسيف شووو ووضع ماووضع ماخبرك ان سرطان بالدم 
تعرف يعني شو بالدم !!! يعيني بالجسسسم كلللله يعني ياسيف دمي ملوووث
سيف: ومن قال لك ان ماشي علاج لسرطان الدم .... في علاج برع وووانت مب ناقصك 
شي حدد موعد السفر وانا جاهزز اسيير وياك
حمدان بتملل: سيف غير الموضوع شو علاج برع
قلت له وانا احاول ااثر فيه ممثل ماكنت ااثر فيه من قبل : حمداااااان بنسير 
يعني بنسير انت شوو معدنك .....مااااعليه لاتخاف على نفسك بسسس ماتخاااف على 
امك ؟؟؟؟متخاااف على ابووك وانت وحيدهم؟؟؟ شو حالتهم يوم يسمعو بخبر موتك؟؟
حمدان: بكل الحلات بيسمعو بخبري
سيف: لالالا بس يوووم تسعى انك تتعالج هذا شي ثاني محد بيلوومك لانك سعيت 
حرام عليك فكر بأأأمك فكرر فيها 
لما شفت حمدان صاخ وجني اثرت فيه قمت ويلست جنبه على الارض وحطيت ايدي عجتفه 
: حمدان هات اوراقك عسب نطرشهم ونشوف شو يردون علينا بتشحيص حالتك صدقني عندي 
امل واااايد وااايد ان في علاج
حمدان : شو اوراق ما اوراق
سيف: حمدااااان نحن نجرب ونشوف شو الرد مانت خاسر شي
حمدان: طيب شو اقول للوالد؟
سيف: الحينه خلك من الوالد عطني اوراقك وانا بتصرف بعدين
ابتسم حمدان بويهي وكأني عطيتي امل واحد بالميه: سيف انت من يومك حلال 
لمشاكلنا .....تذكر ايام المدرسه؟
ضحكت وانا اتذكر سوالفنا: هههههههه أي وانا اوني مصلح اجتماعي
حمدان: هي والله تصلح مصلح اجتماعي بخبرك شعنه ماطلعت مطوع
سيف: ههههههههههه عنلاتك تتوقع اصلح مطوع؟
حمدان : ههههههههه اي مطوع بدون لحيه خخخخخخخ
سيف: خسسسسك الله قوم بس قوم خلنا نحووط شووي بهالشوارع نشوف لنا جم غرشوبه 
نغازلها
حمدان منكس راسه ومبتسم بخجل: والله ياسيف بدقيقتين قلبت خوفي امل والله احبك 
ياريااال 
نعست عيوني اوني متأثر وقربت منه: تزوجني؟؟؟؟
حمدان فاطس ضحك ويضربني على راسي: هههههههههههههههههه الله يخسسسسك ياخي 
يااالس اعبر عن مشاعري وانت تطنز
<<طلعنا ونحن ضحك بأصوات عاليه وجنا نبي نقلب مخاوفني بصوت الضحك .... صحيح 
عسى ان تكرهو شيئا وهو خير لكم احس مرض حمدان بقربني منه اكثر واكثر ربي 
يشاافيك ويعافيك يالغالي...........>>

..........................................

.........................................
<<جلست بغيض على الكرسي وانا يالسه محتشره على امايه >>
شمه: اماااااااااااااااايه والله زهق خلينا نسير العين
امايه: ماااشي الا اسبوع الياي
شمه: اففففففففف هاي انت قايله بعد لسيف ان اخلص اختبارات وبنسير شعنه تجذبي؟
امي وهي تفلعني بعلبه الماي الي جنبها: اااه يامضيعه المذهب تقولي عن امج 
جذابه
قلت لها واوني ابي احرها: حرام عليج اختج هناك قلبها متفطر عليج
امي: تفطر عليج حمااااااااار قولي امين
حست بووزي : امييييييييييين زين
<<<قمت وانا اتحلطم الحيييين شو اسوي انا يالسسه جيييه تعودت كل اسبوع اشوف 
عفرااا شو هالحاله ياربي فيني طلعه ابااا اطلع بس وين اروح افففففففف الله 
يسامحج يا امااايه
يلست اطالع موبايلي ماشي مسجات ماشي اتصالات اففففف شو هاي الحاله فتحت المسن 
ماحصلت عفرا مادري شو تسوي هالبقره دقيت عليها ودشت على طول>>
نمله حامل:
هلالالالالالالالالاع شمامي فديتج جنج تدري اني زهقانه
حلوه انا فديتني انا يعلني انا وياي:
فدااااااج حمااار قولي امييين شو تسوي يالبقره؟
نمله حامل:
ههههههههه يعني اخوج سلطان هوه حمااار لان وااايد تفداني فديييته
ماااشي ماسوي شي زهق شو مابتيونا؟؟
حلوه انا فديتني انا يعلني انا وياي:
لالالا امااايه مطايعه تقول اسبوع الياي
نمله حامل: 
لالالا شعنه عاااااده 
حلوه انا فديتني انا يعلني انا وياي:
شو عرفني عيوووز شو تبي بها 
نمله حامل:
ياقليله الادب.... صح ترىسييف عندكم بدبي
حلوه انا فديتني انا يعلني انا وياي:
غرييبه جااان جيتي معاااه
نمله حامل: 
ماااابااااا بسني منقعه ببيتكم خل سلطون يتوله علي
حلوه انا فديتني انا يعلني انا وياي:
سلطوون بعينج اخووي عااانس بيدخل 30 وانت تقولي سلطون صج انج بقره المهم 
بتخبرج شو سويتي ويا حميدوه؟؟؟
نمله حامل:
ماشي شكله ماصدق على الله اني فجيت عنه 
حلوه انا فديتني انا يعلني انا وياي:
عسب تعرفي انج راميه عمرج عليه
نمله حامل:
آآآآه دووومه جيه لابسني بس يومين يحن فيهن علي وواسبوع يلبسني
حلوه انا فديتني انا يعلني انا وياي:
من ثوراتج خلج منه بس الحين من قدج سلطان التفت صووبج ماااقلت للللج عن ردت 
فعله يووم مشيتووو
كملنا سوالف ومضااارب وومر علي هاليوم ثجيييل وبطيييء ومر الاسبوع مثله وابطأ 
عنه بعد... 
.......................................
.....................................
<<هووود هووود>>
<<دخلت بيت اخويه علي بعد ماقالت لي عفرا ان وحده من ربيعاتها تسأل شعنه روضه 
ماختبرت اختباراتها النهائيه >>
ام روضه:هدااا تفضل
قلت لها وانا احط سويج سيارتي بمخباتي: زاد فضلج المهم الغاليه وين روضه عندي 
وياها رمسه ضروريه
ام روضه بتلعثم: بدارها شكلها نايمه
قلت لها باستهزاء وانا رايح صوب الدري: مايحتاي تقومي انا ادل دارها
سرت لفوق .....دقيت الباب وبعد جم دقه فتحت روضه وعيونها منفخه يعني كانت 
تبجي 
<<شهقت اول ماشافتني ونكست راسها بثجل>>
قلت لها وانا اطالع اثر الضرب على ويها وجسمها: يعني بتخليني جييه على الباب؟
روضه تبعد عن الباب: لالالا تفضل تفضل 
يلست على شبريه اختها فطوم الي تنام ويها وقلت لها وانا يالس احرك شعر فطوم 
الي غاطه بالنوم وماتحس بالدنيا: امممممم رمستج بالموبايل وسمعت حسج متغير 
وسألتج شبلاج قلتي ماشي ومشييتها لج .....ادق عليج وتتهربي من اتصالاتي قلنا 
يمكن البنت مشغوله ومشيتها لج.... (( فريت ويهي صوبها)) بس توصل انج ماختبرتي 
الاختبارات النهائيه هاي شي مايسكت عنه
روضه فاره ويها عني: أأأ اممم ابا اعيد السنه 
سهيل: شو!!!!!
روضه: هيـــه ابا اجتهد اكثر
رحت صوبها ويلست جنبها وطالعتها بوجها الي يفضحها انها يالسه تجذب عليي: روضه
تراج ماتعرفي تجذبي
<<روضه الي ماصدقت اكمل كلامي انفجرت بجي وجنها مضغوطه وحد فجها لويت عليها 
ومسحت على شعرها بطيب مادري ليش هالبنت بالذات اعاملها عن الغير حتى اختي 
عفرا ماعاملها بهاي الطريقه يمكن لان ابوها مامقصر فيها ووعافس حياتها>>
روضه وهي تشاهق : ابويه يبا يطلعني من المدرسه 
رفعت راسها من على صدري: شووووووو لييش؟؟؟
روضه: من شروط ربيعه الي يبا يتزوجني اني اكون مامكمله دراسه
سهيل: شووووو!!! ربيعه هاااي ابوج شكله استخف؟؟؟ وييينه الحين اهوو؟؟
روضه منكسه راسها: مادري انا محبوسه ممن جم يوم بهالدار
سهيل: قوومي يالله الحينه تلبسي اذا هو متعيز يربيج وجنج بااايره عنده بييت 
يدج يوووسعج قومي قوومي يهزي اغراضج مالج رده بهالبيت الا يوم اتفاهم 
وياابووج الوتي
روضه ودموعها تصب: اخاااف من ابويه يذبحني
حطيت ايدي ورى كتوفها: محد بيجرب منج دام عمج موجود
<<رتبت اغراضها على السريع وسحبتها وياي.............. يوم شافتني امها اخذها 
اشتطت عليينا بس لبستها وركبت عفرا السياره متوجه لبيتنا.....>>

.................................................. .......
.................................................. .........

<< من الجنه والناس>>
غمضت عيوني على قرايه امايه للمعوذات وايدها فوق راسي الي على ريلها
امايه: فديتك احسك تعبان
قلت لها بملل: ماشي امايه تعب وبيخوز ... ها الغاليه متى تبينا نسير العين؟ 
امايه: بعد اذان الظهر فديتك
قلت وانا اغمض عيني براحه: امايه كملي معوذات ارتاح يوم اسمع حس القرآن منج
<<ابتسمت امايه برضا وكلمت قرايه فديتها عسى ربي مايحرمني منها هالانسانه 
محلها كبييير بقلبي>>

<<دخل علينا ابويه ووراه سلطان سلمو ويسلو يشربو جاي عنبوو جاي وبالصبح شو 
هاااي لو اسوي شراتهم بودع معدتي>>
ابويه يوجه الكلام لي: وانت ماشوفك الا منبطح على ريل امك عنبووو شموه الهي 
شموه ماتسوي سواتك
قلت له بنبره وبدون ماطالع فيه: غيراااان ابويه؟؟
طالعني ابوي بنص عين: غارت عليك بقره 
سلطان يشرق بالشاي: هههههههههه خخخخخخخخخخ كح كح
نزلت شموه وبسرعه عفدت لسلطان يوم شافته يشرق ويلست تظرب على ظهره بقوه 
سلطان يخوز يدها بعصبيه: يحمااااااااااره خوووزي حششششى شو هاليد الي عليج
شموه تتمسكن على ابويه : باباتتتتي خلاص بتنشل ايدي شوف ولدك شلون يرمس عنها
ابويه : بسم الله عليج من الشل تعالي ياحبيبت ابووج 
<<شموه بدلع تيلس جنب ابويه وتلزق فيه .. حط ابويه ايدها ورى ظهرها ويلس 
يبوسها فوق راسها ... واااايد ابويه يدلل شموووه ويدلعها ويغاار يوم امي 
تدلعني اسميك يابويه انحيادي خخخخخخخ>>
يلس سلطان يطالع فيني ويطالع بشموه : وانا ووولد البطططه السووده 
يمكن.......... شووو انا محد يدلعني ويلمني جيه 
امايه: فديييتك تعاال على ريلي الثانيه
سلطان اونه حايس بوزه ونش عنا ساير شغله: مااباا خلاص يوزووني بخلي حرمتي هي 
الي تدلعني 
امايه ملتفته صوب شموه وجنها معطيه طراق مب مصدقه: فدييييييييييييييته اخيرا 
قرر يترك العزوبيه
ضحكنا على تعبير امايه وجت شموه صوبها تساسرها : امااايه ترى ولدج حاط عينه 
على وحده 
امايه تضحك بالخفيف وتساسرها هي الثانيه: منووو ؟؟؟
شمه: اممممم عفـــــرا
شهقت امايه من وناستها: تصدقي اني حاسني قلبي واحليله ولدي بخطبها له يوم 
نروح العين
شمه وهي متندمه: لالالالالالالالا امايه لاتخطبيها الا يوم يقولج لاتخليني 
اندم اني خبرتج
قلت لهم يوم شفتهم مامنتبهين لوجودي: الحين سلطان يبااا من بعد مشوار العنوسه 
يتزوج الخبله عفرا؟
امي تظربني بالخفيف: يالخيس شحلوها عفرااا انا كنت مفكره اخذها لواحد منكم 
واخوك خلاص بقاها
ابويه يقطع رمستنا: شمامي فديتج بنتي سيري يبي لي ماي دافي وملح نقعي ريولي 
فيهم 
شمه شاقه الحلج: من عيووووووووووني يابو سلطان
سارت عنا شموه ............وانا من جهتي غمضت عيني اخذ لي غفوه شوي قبل 
لانسير العين...
........................................
........................................
<<يلست عموه عفرا تحط كمادات الثلج على ويهي المصفع وانا اشاهق بجي مادري من 
الألم الي بجسمي ولا بالم الي بقلبي وبالجهه الثانيه يدوه الي يالسه تبجي على 
حالي>>
سهيل وهو يروح ويرد بالصاله متوتر ويضرب بأيده ببعض: دور حل ياناصر يمكن يسمع 
منك لانك اكبر عنه
ناصر وهو يطالعني: متى مدى يسوي فيها جيه هاللجلب هاااي جلب ويها بنفسجي 
قلت بنفاذ صبر: هوو متى مسك ايده عني عسب يمديه لو مايمديه خلاص ييوزني الي 
يبااا بس يخليني اكمل دراستي 
يدوه: الله يهديه الله يهديه
سهيل: شوو ييوزج مب بكيفه 
ناصر يحاول يهديني: لاتخافي انا بتفاهم معاه هاي مادري متى بيودر حركاته 
يدوه: شو البنت بايره عنده عسب ييوزها واحد كبره حسبي الله ونعم الوكيل
يلست امسح دموعي: وازيدج من الشعر بيت عنده 7 خمسه منهم اولاد واكبر واحد 
كبرك ياشيخي سهيل وباكر الملجه 
سهيل مشتط: يحــــــلم 
<<آآآه شو هالاحكام الي حكمها الزمن عليي تعبت من ابويه تعبت خلاص ماروم 
استحمله اكثر عن جيه اذا ظليت على هالحال بستخف 
خذتني عموه عفور لجناح الريم نيلس شوي عسب اغير جو .......كانت عموه تسولف 
وياها مادري شلون تقدر تتفاهم وياها حسيت بنضراتها التوتر والخوف شويه تطالع 
فينا وشويه تطالع مسجات توصل لها امممم شو سالفتها هالبنت وااايد غمضتني 
هالريم انا على الاقل اروم اتكلم واقول عن الي بداخلي لغيري اهي كيف تروم 
تستحمل وضعها صحيح من قال من يشوف مصيبه غيره تهون عليه مصيبته >>
ابتسمت لها : باركي لي الريم هههههه باكر بينملج عليي على واحد كبر ابويه 
اقصد اكبر من ابويه 
الريم فاجه حلجها مستغربه بس مامانعت شفايفها من الابتسامه وكأنها تتحسبني 
فرحانه بقرار هالزواج
عفرا: روضه عاااد صدقيني مابخليه ناصر فديته 
ابتسمت بسخريه: ابويه اذا حط شي بباله يسويه يعني يسويه مايحتاج اذكرج 
بسوالفه واولها سالفه السكن وياكم 
عفرا: صحيح للحين ماقرر ينتقل ويانا بدبي ؟؟؟ الارض وايد كبيره وفي مجال 
ينتقل شعنه معند؟؟؟ ها ناصر بسير ويانا 
قلت لها وانا انبطح على شبريه الريم واحرك بويهي وتألم: قلت لج اذا حط براسه 
شي حطه اهم شي يعاند ....عناده موصل الى انه يعاند حتى نفسه... ماتذكري يوم 
عاند ابويه العود يوم نصحه عن سالفه البورصه وشلون بيبرح من وراها عاند وعلى 
حساب نفسه وبخل ببيزاته وهاي النتيجه غيره ربح وهو يلس حاط ايده على خده 
عفرا: مادري ابوج طالع على منو 
ابتسمت بسخريه مثل مايسخر فيني هالقدر وغمضت بعيني بثقل وضعت بعالم 
اسود..............

.................................
............................................
كان يضربها بدون رحمه وبأي مكان توصل له ريله .............مسكه نااصر من 
رقبته وفره على الكرسي 
ناصر: انت حيوان
علي: انت الحيوان اجلب ويهك عني تاخذو بنتي عني شو ما اعرف اربي تساعدوها 
تفسد عليي
سهيل: تبا تزوجهااا لواحد كبر ابويه تقوول نفسدها عليك
علي: هيـــــــــيه بيوزها غصبن عنكم والملجه باجر
<<وبدللاله مسك شعرها عسب يسحبها وياه بس عفد عليه سهيل ظرب وبحكم ان سهيل 
اطول واعرض عنه جان مسيطر عليه ويظرب فيه بدون رحمه وجنه يبا يبرد قلب روضه 
فيه ظليت اراقب الوضع وعيوني تصب........ شي صعب يوم تشوف اخوانك يتصارعو 
جبال عينك >>
ناصرمسك علي يبعده عن سهيل شوي وكأنه يبي يهدي الوضع: علي خبرني انت متوهق 
ويا هالريال؟؟؟
علي وكالعاده خايف من ناصر بس يكااابر: شو ياهل انا؟
ناصر بنفاذ صبر: شووو حادنك عيل؟
علي بتلعثم: شفتها هالحماره تركب ويا واحد بالسياره وماصدقت على الله ان ياها 
ريال وطلب ايدها وانا ابا استر عليها وانتووو تمنعوني الريال ماناقصه شي 
وبيزاته تراسه المكان
شهقت روضه مصدوومه من جذبت ابوها ويلست تصيح بصوتها: خلالالالاص اذا تبي 
تيووزني وياه يوزني بس لاتطلع رمسه عليي!!!! شوووو انت من بششر حد يطلع 
رمسسسه عبنته!!!
ناصرمفوووول : وتجي تيوزها واحد عيوز؟
علي: شو عندك غيره؟؟
ناصر بحده : هيــــه جاسم ولدي
علي يضحك متستهتر: ههههههههه ولدك هاي ماطلع من البيضه وبعدين انا ابا ايوزها 
بسسسرعه باااجر بتكوون ملجتها.... وبعدين وولدك توه صغير شو تيوزه
ناصر: شو يخصك انا المسؤل انت ماتبا تستر عليها انا باجر بملج عليهم شو تبا 
اكثر؟؟؟
علي وجنه عصب من الرمسه: عااارف ان كلام ولا بيتطبق
ناصر: لما اكون شراتك ذاك الوقت قول مابيتطبق وانا قلت باجر بملج عليهم يعني 
باجر وماااعندك عذر اظن 
علي : والمهر؟؟ ولدك ماعنده بيزاات ووين بيعيشها؟
ناصر: مايخصك البنت بتتعررس حالها حال أي بنت بتاخذ مهر وبتزهب وبتتيوز بأحلى 
قاعه وعلى وين بيعيشو قسم ولدي ياهز بدبي ولا تاخذ لها واحد شيبه
<<طلع علي من البيت وهو مشتط لان ناصر وسهيل خربو عليه كل مخططاته لان واضح 
ان طامع باالفلوس الي بتيها من هالريال المتقدم.... هاي انسان مريض مايهمه 
الا البيزات وبخييييل بشكل كبير مادري على منو طالع الله يهدييه>>

.................................................. ..

.................................................. ....
<<ملجتك باكر يهز عمرك >>
كانت هالجمله شرات الصفعه على ويهي شووو هاي هديه من ابويه بيوزني 
هههههههههههه وانا بهالعمر بس تعالو منو هاي سعيده الحظ
التفت على ابويه مشدوه: ها!!! على منو؟
ابويه وهو ييلس على الكرسي: عبنت عمك روضه!
يناس حد منكم يعطيني كف عسب ايلس من هالحلم: ها ابويه شعنه !؟ شو .. كيف؟
ابويه: ادري ان كل شي فجأه بس البنت متوهقه ويا ابوها يبا ييوزها عيووز اوونه 
يبا يستر عليها
<<يااااحلالالاوه وطبعن انا المنقذ بات مان جاسم لازم اتيوزها >>
كتمت ضحكتي ورديت عليه: طيب امممم يعني احس 
ماخلاني ابويه اكمل كلامي ويا يلس جنبي: صدقني مابتحصل احسن عنها البنت وايد 
طيبه وحبوبه بس الزمن قالبها .........ولدي انت بخاطرك وحده؟
جاسم: ههههههههههههه لا ابويه اصلا انا مافكر بالزواج انا افكر بدراستي وبس
ابويه: ماعليه بويه انت فكر انك بتنقذ بنت من حياه ظلم بتكسب فيها اجر ان شاء 
الله مابتقصر وبتسعدك يوم تشوف معروفك
<< يلست افكر بكلام ابويه المشكله انا كل همي دراستي اخاف هالزواج يعيقني 
بدراستي وانا ابا اصير مهندس معماري اد الدنيا شرات عمي سهيل بس شو نسوي 
يالله شو ورانا نتزوج نتزوج ههههههه>>
جاسم: اممم خلاص ابويه بس خبرت امايه؟
ابويه: هههههههههههههه هيه ومامدى خلصت كلامي الا يلست تفكر وين وكيف وشو 
بتسوي بزواجك 
جاسم: هههه واحليلها امايه 
<<قام عني ابويه من صوب ومسكت موبايلي من الصوب الثاني يلست اشوت لي جم صاروخ 
على الشباب اوني صارحت ابويه اني احب بنت عمي ووقالي خلاص بيوزك وياها ويلست 
اغايض فيهم شويه ههههههههه بس طبعا الاقلب صدقني لان اوني عندهم جاسم الصديق 
خخخخخخخخ>>
خالد ربيعي: عن الجذب عاده 
جاسم: تحيدني جذاب؟
خالد: لا حشى بس الرمسه ماتدخل دماغي وبعدين يالوتي هاي الي تقول(يقلد صوتي) 
انا مافكر بالبنات انا كل همي دراستي ومسوي عمرك اونك مصري
قلت بتفلسف: شو نسوي هاي حال الدنيا
خالد: يسووم شو رايك تبادل بين ابويه وابوك واحليله متفتح وايد
جاسم: ههههههههههه لا سير له
خالد: طيب خبره اني احب وحده يمكن اكسر خاطره ويوزني وياك بنفس الليله
جاسم: ابشر بس عاده أي وحده ياكثرررهن الي حبيتهن
خالد وجنه مصدق عمره: هااي الي قلت لك شفتها على البحر ذاج اليوم 
جاسم: ههههههههههه خلاص ابشر ..... اقوول شو شايف ابويه صندوق الزواج اذلف 
عني صك يالله
خالد: اييي تبا تكلم الحبيبه اخخخ ياحمار كلش مامبين عليك انك تحب
جاسم: شو نسوي هاي حال الدنيا
خالد: عيوز الي تكلمني مب جاسم 
<<صكيت عنه وانا بكفري الف فكره وفكره شو حياتي بتكون وكيف خااايف وايد 
الحمدلله ان ماشي دراسه واختبارات ولا جان صحيح على دراستي السلام على الاقل 
اتقبل الوضع بهالعطله شويه
فكره الزواج وايد مخيفه بس انا وايد احتكيك مع روضه ومابجذب عليكم تعجبني 
شخصيتها الصبوره الكاتمه وتغمضني واايد بسبه ابوها بس مافكرت في الزواج فيها 
ولا في غيرها لان افكر ياناس بدراااستي>>> مصررري>>
........................................

...............................................
كنت خايفه يوم وقف السياره بنص الخط وسند راسه على السكان ووصوت الهرن قام 
يضرب بقوه 
انتفض جسمي شووو بلالالاه نزلن دموعي لا ارادي 





........................................
الجـــزء التـــاسع
...............................................
كنت خايفه يوم وقف السياره بنص الخط وسند راسه على السكان ووصوت الهرن قام 
يضرب بقوه 
انتفض جسمي شووو بلالالاه نزلن دموعي لا ارادي

امايه الي يالسه بالسيت الخلفي: شووو بلالالاه اخوووج !!!!!!!!! رااااشد 
امايه رد عليي
يلست احرك فيه بقوه: رااااشد
نطق بثجل وهو يسند راسه لوراا: اففففف بلا هالحشره راااسي يويعني ويايتني 
دوره دقو على سهيل ماروم اكمل الطريج 
امايه وهي تمسح على كتفه: ولدي شو بلالاك فديتك خلهم ياخذوك الدختر
راشد: امااااااااايه انا قلت لكم دقو على سهيل خلاص عاده
شمه: اوكي خلاص انت ريح ....بس عطني موبايلك 
<< اخذت موبايله وضربت رقم سهيل .... دقيت كذا مره ولا يرد>>
شمه: اففف مايرد
امايه: دقي فديتج على سيف
شمه: امااايه سيف بدبي.... شو الحل 
راشد يلتفت صوبنا وعيونه كلها دموع غمضني وايد اكيييد الالم الي ياينه قوي 
ولا شله عيونه مليانه دموع: خلاص ان مادق سهيل بكمل الطريج 
امايه: لالا فديييتك انت تعبان
<<شهقت لما رن موبايل راشد بأسم سهيل رفعته بسرعه >>
سهيل: مرحبببااا الساع 
شمه: مراحب ... سهيل
سهيل: خبري داق على موبايل راشد 
شمه: افففف اسميك متفيج راشد تعباان ومايروم يكمل الخط ويباك تيي تاخذنا
سهيل: انتو للحين ماوصلتو العين؟؟
شمه: لا نحن داخل العين بس بعاد عنكم 
سهيل: اوكي دقايق وبيكم
<< يلست اوصف له مكانا .... وشوي يانا اهو ورفيجه على طول.... ركبنا سياره 
سهيل انا ومايه وراشد ... اما سياره راشد ركبها رفيج سهيل ولحقنا بها >>
سهيل ملتفت لراشد: ماتشوف شر بو سنيده 
راشد مغمض عينه : الشر ماييك
<<امممم سهيل اكييد يعرف شو بلاه راشد ولا جان سأله شو بلاك بس اهو اكتفى 
بماتشوف شر ......شو بلاه راشد شو مخبي وراه..... وصلنا بيت خالوه ...... نم 
صوب راشد وسهيل يتشكرو رفيجهم... وانا وامايه من صوب ثاني نزلنا بيت خالوه 
وقامت الحشره على دخلت امايه خخخخخ اونه من زمان ماطبت بيت خالوه>>
خالتيه تلوي على امايه وتبوس فيها شرات العيايز: فدييييييييتج والله اني 
متولهه عليج حرام عليج ماتزورني ماولهتي على اختج
امايه تحب راسها: فديتج والله الظروف وهالدنيا الحين يايتنج ومخليه بو سلطان 
ووسلطان لحالهم بالبيت ويدي عقلبي
قلت لها بنص عين: امااايه ماهم يهال عسب ايدج عقلبج 
خالوه: شو بلاه راشد اسمع سهيل يقول لي مايروم يكمل الطريج؟
امايه وهي تيلس على الكرسي: والله زيغ افادي هالولد مادري يقول يايته دوره 
براسه ومايروم يكمل 
<< دخلو علينا ناصر وسهيل >>
ناصر وهو يحب راس امايه: هلالا هلالا تو مانور الببييت يالغاليه
امايه : منووور بوووجودك الغاااالي شحالكم عساكم بخير
ناصر: الحمدلله 
امايه تلتفت لسهيل: وينه راشد ؟
سهيل: بالميلس متسدح بنام
امايه: لالا خذه لدختر اول
سهيل: هههه خالتيه خليه عراحته راشد خلاص غدا ريال اهو ادرى بمصلحته
امايه: تراك انت الي تساعده على الفسق
سهيل ميود بطنه من الضحك: هههههههههههههه وااابويه فسق مره وحده!!!
<<قطع رمستنا عفوورتي ويا الريم ووثالثه روويض !!!!!!!!!! بسم الله ياويلي 
شقا طالع ويها جيه مبقع>>
عفرا تلوي علي: وااااااااي بسسستخف يامرحبا يامرحبا نورج فرقع الكهربا
<<سلمت على ريوم وروضه وماحبيت اسئلها شو فيها قدام الجمهور عسب لا احرجها 
ولا شي ... التفت علينا ناصر وهو يوجه كلامه لعفر>>
ناصر: يهزو عمركم اليوم العصر بياخذكم جاسم تسوقو عسب روضه تشتري لها فستان 
لليله زين؟
(وكمل كلامه وهو يتلفت على امايه): باركي لنا ياخلوه بنعرس روضه على جاسم 
والليله ملجتهم
امايه تشتهق: وااابويه واحليلهم توهم يهال !!!!
ناصر: ههههههه بعد حابين نفرح فيهم على مبكر 
امايه : تعااالي روضه فديتج تعالي
<<سارت روضه صوبها وهي منكسه راسها من الحيا يلستها امايه بحضنها ويلست تخربط 
عليها اونها تنصحها......ومن جهتي انا وعفرا وريوم سرنا لجناح عفير>>
فريت الغشوه ويلست على شبريه عفور: واحليله رشووودي مادري شو بلاه
عفرا وهي تيلس جنبي: الا صحيح شو ياينه ؟؟ بلاه
شمه: يقول دوره براسه ومارام يكمل الطريج
عفرا: واحليلك يارشود 
قلت وانا اطالع فيها هي وريوم: الا تعالوو شوو سالفه روووض؟
عفرا: امممممم بالاصل سالفتها ويا ابوها يبا ييوزها شيبه اونه يبا يستر عليها 
بس ناصر عارض وبيوزها جاسم ولده
قلت لها وانا شابكه ايديني قريب من ويهي : واااااااااي فديت اخووج ناااااصر 
من يووومه طيووووب وقلبه رقيق اخ لو مب متزوج
ضربتني عفرا على راسي: هيييييييييييي ياحمااااره 
<<جلست ريومه على الكرسي وهي تضحك علينا ..................ومره وحده اعتفس 
ويها لما وصلها صوت المسج 
التفت لعفرا ابا اعرف شو السالفه سوت لي بحركه بكتوفها انها ماتدري 
,,,,,,,,,,شو بلاها تكلم منو؟!!! اسميني فضوليه........................>>

.................................................. ..........

.................................................. .......
مسك ايدي وحط فيها بيزات
قال لي وهو يحب راسي: لاتستحي بنتيه انتي شرات بنتي عبير ومعزتج من معزتها 
واشتري الي تشتهي ولاتنقصي على عمرج بشي ودقي على ربعج ولي يعز عليج عزميه 
الليله على ملكتج
قلت له وانا منكسه راسي:مشكور ياعمي ناصر.. بس هذا وايــ..
قاطعني: مب وايد اباج تكوني قمررر اليوم زين؟ ترى عمتج وصت وحده تيج الليله 
المغرب تصبغ لج ويهج شرات المخرعين ههههه 
روضه: والله اني مابطلع من يزاكم ... بس عمي انت متأكد ان جاسم مب مغصوب
طالع فيني بنظرات لوم: تحيدني اغصب حد على شي؟؟
نكست راسي متفشله: لا حشى ... والله مب قصدي
ناصر: لاتحاتي فديتج اهم شي انتي مب مغصوبه 
عبير وهي تقطع رمستنا: شووو ابويه يالله اعتقها لوجه الله ترى جسوووم محتشر 
علينا 
ناصر: هههههههه اها خلاص ها معتوقه سيرو يالله 
<<سرت ويا عبير وانا وااايد متفشله بركب الحينه ويا زوج المستقبل الي بنملج 
على بعض بعد جم ساعات..... خفف لي جو التوتر وجود عموه عفاري ووشمه وعبور الي 
قالبين الجو وناسه وضحك.... سلمت عليهم وكانو الخسفين متعمدين يخلوني ايلس 
وراه كان خاطري اصفعهم بس اوني متفشله .....ياويلي الحين الاخ بشوف وجهي الي 
يلوع الجبد من البقع الله يسامحك يابويه >>
جاسم بصوت اقرب لرقه: احم يالله صكو الباب
عبير تشهق: بسسم الله وابووويه عليك من وييين نزلت عليك هالرقه توك من ساعه 
تزااعج والحين (تقلد صوته) يالله صكو الباب
جاسم وهو يطالعني من الجامه: عبير انطبي
<<لاحظت من نظراته انه مستغرب ... ياويلي اكيد الحين يقول بقلبه شوو وهقني 
ويا هالمبقعه افففففففف الله يسامحك يابوي الف مره >>
عبير تظربه على كتفه: حوووو مطولين بالوقفه؟؟
جاسم يتلفت صوبه: هااا لالا يالله يالله هاا
شمه تمص مصاصتها: عفووور شعنه مايت ريوومه ويانا
عفرا وهي الثانيه تمص مصاصتها: شو بلاج ماتدري انها مقاطعه السياير ... بس 
افا عليج تراها واثقه من ذوقي عطاني ابوي بيزاتها وبشتري لها انا وهي شرات 
بعض بس شاارطه يكون الفستان وردي
شمه: يحمااره انا اغاار جيييه تطقمي وياها
عفرا: وليش ماتلبسي انت بعد شراتنا
شمه حايسه بوزها: مابا ابا اصير مميزه عنكم
عفرا: سباااله شفتي يعني منج مب مني
شمه: امممم افكر 
قلت لعموه عفرا وانا اساسرها: وين عمي سيف .....؟؟؟؟؟ابا يكون موجود
قالت بصوتها فضحتني: الا جااااسم صحيح ماقلتو لعمك سيف.؟؟؟؟ ترى نااس يقولو 
مابيملجو الا بوجوده
جاسم : افااااااا قولي لهم لايحاتو تراه ياي بالطريج
<<تمنيت الارض تنشق وتبلعني عمووه وااايد عليها حركات..........>>>

....................................
........................................
<<شهقنا كلنا على الموديل الي اختارته بنت اخويه رووضه............... وااايد 
هالبنت ذووويقه واحليها>>
عبير: بيييطلع عليييج صفعه بتصيري صاااروخ
ضربتها على كتفها: شو هالمصطلاحات الشبابيه
عبير : اففف عموه عن الحشره ... وبعدين شو تنتظرو انتي وشموه يالله خلصي 
بسرعه ورانا احم احم( وغمزت لي) 
<<كان جسوم فديته متفق ويايه انا وعبير بعد مانخلص نخلي شموه وروضه بالكوفي 
ونسير نحن صوب الذهب نشتري الدبله وطاقم ذهب 
يلست انا وشميم نتحوط اخر شي طاحت عينا على فستاان عذااااااب وردي خفيف 
واااااايد وكان بدون سيور ولا كتوف يعني عاري نوعا ما وطويل ويجي مفصل على 
الجسم واخر شي بنهايته نفخه خفيفه عاطيه الموديل روعه ......اخترناه بدون 
تردد انا وشمامي .....واخذنا قطعه لريومه ,,, خلصت من صوب ومسكني جاسم من صوب 
ثاني بعد ماسرنا صوب الكوفي نتلاقا وياه سرنا صوب الذهب لعوزنا جسوم شويات 
على ما اختار الي يسمع اهو الي بيلبسه بس انا وعبور ماقصرنا اخترنا له 
موديلات ثجيله شويه والحمدلله اقتنع بهم جسووم اخر شي واخذناهم ,,,, ردينا 
البيت بعد تعب وريولنا منفخه من الحواطه >>
شمه وهي تهمز ريلها:افففف تنفخت ريلي شوفو
عفرا: ههههه ,,,,, ريووومه يالله قومي شوفي مقاس الفستان
<<ابتسمت ريومه بدون تررد وقامت تاخذ القياس وصعقنا يوم شفناه عليها..... 
طالع عليها احلى عنا بوااايد لانها طوويله واايد والفستان جنه مفصل عليها>>
عفرا: طالع هاااي ماسارت ويانا وطلع المقاس احسن عنا 
<<اذن المغرب وصلينا ويلسنا شويات نرمس..... وبعدها يات الكوافيره لروويض 
وطلعنا عنهم .....اما انا وريوم يلست شمامي تفنن بلمستها على ويهنا بصراحه 
شمووم فناااانه بهاي الشقلات .... بالنهايه طلعنا نحن الثلاث مثل بعض نعومات 
وايد والمكياج مب ثقيل وردي خفيف..... وغارت عبوور يوم شافتنا هههههه وتحسرت 
يوم ماطقمت ويانا >>
( رووووووويض الله يعين جسوم الليله يوم يشوفج)
<<هذا كان تعليق شميم الطفسه يوم شافت روضه...... الحمدلله قدرت الكوافيره 
تغطي بقع الضرب الي على ويها >>
روضه: عموه البقع طالعه؟؟؟
عفور : لالا فديتج طاااااالعه شراااات الملالالالاك
دخلت علينا امايه تناديني: عفووور ربيعاتج ينتظرونج تحت
عفور: طيب امايه شويات بس
<<سحبت شميم وريوم بأيدي عسب ننزل مره وحده..... يلست اعرفهم على ربيعاتي 
وووايد تفاجأو يوم شافونا مطقمات >>
فطيم ربيعتي: واااااو طالعات رهييييباااات
شموم وهي ترفع فستانها بدلع: احووم احوووم هاي من ذوووقج فديتج.... اترخص 
فديتكن بسير اشوف اخويه راشد شو يبا
<<سارت عنا شمامي وشويه دخل اخويه سهيل يخلي رووضه توقع ......وبعد ماطمنها 
سهيل ولوى عليها مسك ايدها ووقعت وهي ترتجف وحالتها لله .... ياحليلج يارووض 
ربي يوفقج ان شاء الله>>
...........................................

............................................
كنت ارتجف وحالتي لله ....الحين بدخلوني على الحريم عسب البس روضه دبلتها 
والذهب الي شريته
شو هاي الله يعيني على مناظر الحريم 
عمي سهيل وهو يرتب كندورتي: لاتزيغ عاد جيه حتى رويض اهدا عنك
جاسم: لاتلومني والله خايف وايد
سهيل: تبا ادخل وياك؟
جاسم: يااااااااااليت والله 
ابتسم لي عمي وقال بجديه: هالله هالله بروويض تراها رويحتي هاااي ترى مابتحصل 
احسن عنها المفروض تحب ايدك وجه وغفا
قلت وانا ابوس ايدي وجه وغفا عقولته: ههههههه هااا حبينها ههههههه
<<طلعت لنا يدوه ودخلتنا على صوت الزغاليط والبخور حوالينا حشروني به 
افففف..... كنت منكس راسي.... والتوتر متأكد ان واضح عليي وايد ,,,, قربني 
عمي سهيل لروضه الي الى الان ماشفت غير فستانها السماوي ,,,, رفعت راسي بتردد 
طالعتها بهدوء وانا مشدوه.... ياللله شووو طالعه ملالالاك كانت اهي الثانيه 
منكسه راسها وشعرها طايح على ويها ومرفوع من ورى ياويل حالي انا >>
سهيل يضربني بالخفيف على كتفي: حووووه هااا بتظل واقف جيه
<<قربت لي امايه المجسم المحطوط داخله الذهب يلست البسها ,,, اول مالبستها 
الخاتم لا ارادي نزلت راسي وبست ايدها ,,, وبحركتي هاي قام صريخ البنات 
المستانسات على الحركه وقامت التعليقات من كل جهه الي تقول واحليلهن صغااار 
ولي تقول لايقين وايد على بعض ولي تقول ابا اعرف شلون بتكون عيشتهم..... شو 
حضرتها نحن من الفضاء نازلين تبا تعرف كيف بتكون عيشتنا اسميهم بنات بقر>>
غمزني عمي سهيل وهو يقلد صوتي: انا مافكر الا بدراستي( وفر ويهه لامايه ) 
دخيلج ام جاسم لاتخليه يكمل نخاف يسوي شي
عموه عفرا الي واقفه جنب روضه: ههههههههههههههههه سهييلووه والله انك طفس 
<< خلصت تلبس وخذوني انا وروضه للميلس الداخلي ,,,, وتركونا بروحنا بعد 
تقليسات وبعد ماوصاني عمي سهيل عليها للمره الالف ,,, كانت هي الثانيه متوتره 
ومنكسه راسها ... ومن جهتي ماعرفت شو اقول شو المفروض اسوي ,,,, بعد تردد 
عنيف قربت ويلست جنبها شويات ,,,, مديت ايدي ومسكت ايدها حصلت ايدها خشنه 
نوعا ما ,,,, اكيد من الكرف في بيتهم ,,, والله يارووض لارجع نعومه ايدج 
بنعومه الحرير.... لاخليج تعيشي عيشه ماكنت تحلمي فيها....... كان شعور غريب 
من بينا مب مفهموم جنه حلم..... شعور خووف من المجهول والترقب وهم شعور فرحه 
اني متزوج وهاي حلم يحلم به كل شاب عاقل شراتي فديتني ههه .....و شعور التملك 
يوم تحس انك تملك انسانه الكل يوصي عليها وكأنك تملك جوهره والكل يباني احافظ 
عليها يعني بأختصار مشااعر متضاربه في بعضها ....لا أرادي طلعت مني جمله 
انصدمت من نفسي يوم قلتها>>
جاسم: والله يارووضه لأعوضج حنان الاب والاخ وكل شي تحلمي به 
<<نكست راسها اكثر ياويل حالي ......شو شكلها بتركع الحينه من الخجل .... 
صحيح ان اوقات تكون ما انت منتبهه ابدا لشخصيه معينه مجوده قبال عينك دوم بس 
القدر يحطك معاه بموقف يخليك تنتبه لكل شي جميل فيه وتقول كيف ماكنت منتبه من 
قبل وهذا الي صاير وياي ولأول مره انتبه لجمال روضه اثاريها جميله وانا مب 
منتبهه>>
يلست اطالع بصبوعها واحرك بالخاتم البستها وياه: اممم رووضه انا الكل يوصيني 
عليج بس محد وصاج عليي صح
ابتسمت بخجل وبالغصب طلعت عندها هالجمله: لاني ما احتاي توصيه عليك
حبيت اتقيلس عليها شويه وقربت منها اكثر: اممممم يعني بتشليني بعينج؟
<<اكتفت بهز راسها بهيه >>
بست ايدها: فديييييت عينج والله

<<حووو شو اشوفكم اندمجتو ويانا شوو ميلسكم للحين يالله طلعو عيب 
هههههه..............>>

.................................................

..................................................
<<يالله شكثر رقدت انا......... طالعت بساعتي كانت على الساعه 1 فلليل 
تقلبت على الجهه الثانيه من الشبريه وانا اتذكر احداث الليله هيه صح كانت 
ملجه جسوم واحليله هالنتفه عرس قبلي وقبل العانس اخويه سلطان ....بالنسبه لي 
ماكملت مراسيم الملجله بس شفت الريايل تجمعو بالميلس ترخصت منهم عسب اسير 
ارقد وكلهم رخصوني يوم شافوني شبه سكران حوووه سكران نوم مب شي ثاني من اخذ 
هالدواا يخدر جسمي كله >>
<<سرت للحمام اخذت دوش سريع وتلبست شورت اسود قصيير وفانيله صفرا حكرت شعري 
على السريع وخليته طايح بشكل عشوائي ...وتعطرت لي من عطور سهيلوه... شكلهم 
مسوين سهره صباحي خلني الحق على اخر مراسيم الملجله خخخخ
طلعت من جناح سهيل وحصلت شموه واقفه وعاطتني ظهرها ومنكسه عمرها شكلها تعدل 
بنعالها>>
سرت صوبها وسحبتها من شعرها على ورى : شميييم متى شعرج طول هالقد وشعنه 
فــاتحه شــعـ ـ ـ 
شهقت يوم طالعت بوييها هاي .........




(الجـــــــزء العـــاشر)
.................................................. 
............................

<<سرت للحمام اخذت دوش سريع وتلبست شورت اسود قصيير وفانيله صفرا حكرت شعري 
على السريع وخليته طايح بشكل عشوائي ...وتعطرت لي من عطور سهيلوه... شكلهم 
مسوين سهره صباحي خلني الحق على اخر مراسيم الملجله خخخخ
طلعت من جناح سهيل وحصلت شموه واقفه جبال باب جناح الريم وعاطتني ظهرها 
ومنكسه عمرها شكلها تعدل بنعالها>>
سرت صوبها وسحبتها من شعرها على ورى : شميييم متى شعرج طول هالقد وشعنه 
فــاتحه شــعـ ـ ـ 
<<شهقت يوم طالعت بوييها هاي ......... الريم ياويل .......هاي ناويه عليي 
بشي هيه بدون شي ملاك شقا يوم تتكشج جيه ياوووويل حالي انا فديتها والله 
..... من صدمتي ظليت شاد شعرها كانت شبه بحضني وويهي قريب من ويها وايد يعني 
أي حد يشوفنا ممكن يذبحنا مانتبهت لنفسي الا يوم شفتها تطالع ايدي الي ماسكه 
شعرها برجااء>>
قلت وانا متلعثم: أأسـ ـ ـ ف حسبتج شموه لان لابسه شراتج
<<فكيت ايدي عن شعرها ويلست اعدله لها بحركه عفويه واوزعه على كتوفها .... 
كان خاطري ارفع هالشعر الكستنائي .... اشمه..... ولا امسح بكثافته ويهي 
...... حووه شبلاني على هالافكار الوسخه ... بعدت عني هالافكار يوم شفتها 
منكسه راسها بخجل وكانت بطوفني عسب تسير عني .... مادري شو خلاني ازقرها >>
راشد: الــــريم
<<وقفت محلها بس مالتفت صوبي .... تلعثمت الحين شو اقول لها... اصلا شو كنت 
ابا منها اسميني متفيج الحين شو بتقول عني >>
راشد: اممم ...........سهيل وسيوف تحت؟<< ادري سؤال غبي
<<فرت ويها وابتسمت لي ابتسامه تذووووب ابووو الصخر واويل حالي انا.... هزت 
راسها باالايجاب وسارت نازله 
وابويه شكلي احلم يلست اصفع في عمري عسب اشوف نفسي نايم انا ولا ناش 
اسميني خبله نزلت تحت بخطوات سريعه احس نفسي نشيط نوعا ما >>
(هووود هووود)
خالتيه: هدااا الغالي
<<دخلت الصاله حصلت البنات يالسات وحاطات الغشاوي عروسهن طالعت الريم شويه 
.....يوم حسيت انهن انتبهن لي فريت ويهي .......يات شميم صوبي بعد ماعقت 
شيلتها من بعد ماشافتني>>
ويات صوبي تلوي عليي: واااااااي اخويه شحالك الحينه ؟ 
ابتسمت بويها دومها شميم حنونه علينا : ها شرات الحصان تشوفيني
خالتيه: تعال ولدي صوبي اباك برمسه
سرت صوبها وانا شاق الحلج يلست جنبها: ها شوو بقيتي الغاليه عسى بس تبي 
تيوزيني حرام تيوزي جاسم ونحن الاكبر لا
قربت مني وووقرصت ركبتي بقوه لان مفصخ :لا شقا مفصخ جيه هاااا؟؟؟
عفرا: هههههههههههههه امي من يومها ماتحب المفاصيخ
خزت ايدها عني بسرررعه لانها ويعتني : حوووو خالتيييه والله قرصتج تووويع 
حشىىى عليج اصابع
خالتيه: لا شكلي الليه مابروم انام منهن
حبيت راسها: لا فديتج عيني هب حاره 
امايه: ولدي ها مابتسير الدختر
قلت لها بتنرفز: اماايه شوفيني غادي شرات الحصان 
امايه بيأس: الله يهديك 
راشد: وين الشباب ؟
عفرا: سهيل وسواف برع بالحوش
راشد: اوكي اترخص عيل 
<<نشيت عنهم .... وانا طالع طاحت عيني بعين الريم بس هيه بسرعه فرت لصوب 
الثاني .... اففف خاطري اطالع بعينها .. خاطري ارمسها... افففف شو بلاني على 
هالبنت انا.... طرمه وابا ارمسها اسميني خبل>>

.............................................

...........................................
قلبي خذاه لي ساكن دبي..غرن جميل ومرهف اسلوب
فتان بالنظرات يسبي...فايج على الخفرات حبوب
<<شغل سهيل هالاغنيه من سيارته وطول عليه بعد ماحتشر عليه راشد اونه هو ماحضر 
مراسيم الملجه ويبا يتونس شوي........... وقرر ان ييول...... طلعو التفق ويلس 
كل واحد منهم ييول
طلعن البنات محتشرات ويلسو يصفقو والعيايز يالسو على فتحات دريشه البيت وهن 
يالسات يمايلو براسهن اونهن منطربات >>
قلبي خذاه لي ساكن دبي..غرن جميل ومرهف اسلوب 
<<كل مايي هالمقطع سهيل يسير صوب شموه ويرقص حذالها طبعن الكل منتبهه لحركته 
حتى راشد..... بس راشد ابد مايمانع وسهيل ماشاء الله ماخذ راحته لان سلطان هب 
موجود ولا جان احتشر عليه .......ولما شافته امايه يلست تشجعه هي الثانيه>>
امايه تصفق: يابس يابس عااااش ولديه عاش سهيييل
سهيل يأشر على شموه وعقلبه: قلبي خـــــذاه لي سكان دبي
ومن الجهه الثانيه راشد الي احتشرن البنات ويصارخن على رقصه يالس ييول و يرقص 
بشعره على ايقاع الاغنيه ومشاء الله شعره يساعد الجلب>>
فرت خالتيه ويها لي: ولديه شعنه ماترقص؟
حست بوزي : هب عايبتني الاغنيه
امايه: وي شعنه حليلها والله
سيف: جيه ماعيبتني لان انا حبيبتي هب بدبي
امايه تغمز لي اونها حركات: فديتك من وين؟؟عيل؟؟ عسب اخليهم يغنوها لك
سيف: قلبي خذاه لي ساكن خور فكان خخخخخخخخخخخخخ ها في حد يروم يغنيها 
عفرا: خور فاكان مره وحده ههههههههه والله انك متفيج 
<<قطع رمستنا صوت دق الباب من ياينا بهالحزه سرت افتح الباب وياليت مافتحته 
طلع جارنا >>
ابو عبدالله: اخويه اذا حابين تسمعو اغاني هب مشكله بس قصرو شويه والله مب 
رايم انام وراي دوام
قلت وانا مفتشل: هـا أي والله هاي اليهال الله يهديهم اسفين اخويه والله 
والسموحه
ابتسم بويهي: مب مشكله يالله تصبح على خير
<<صكيت الباب وراه وانا يالس اسب راشد وسهيل>>
سيف: يااااااااااالبقر انت وياااه الساعه جم الحينه؟
سهيل : امممم يمكن 2
راشد وهو يرفع شعره: شو بلاك؟
سيف: ياحمير يارنا بو عبدالله ياي يقول اسمعو اغاني هب مشكله بس قصرو شويه
سهيل: هههههههههههههههههههه وانت شو قلت له؟
حست بوزي: قلت هاي اليهال هم مشغلين ومطولين عليه
راشد يعفد صوبي : يهاااال يالرخو هااااا
عفدت صوب الريم احتمي بها: حلفتك بالله يا ابنت العم ان لاتدعي هذا السبال 
يقترب بصوبي
بس محد يروم على راشد طلعني من ورى الريم ومسكني من اذني: من اليهال ها؟؟
قلت له وانا اتويع: انت وسهيل آآآآي اروويشد عاده خلاص فجني
راشد: قول اول انا ياهل
سيف: انت ياهل ههههه
ضربني على راسي وسار لسهيل الي يالس يضحك علينا .......

............................................

...............................................
بمناسبه الملجه نزل علينا الخير هههههههه وقرر ناصر يعزمنا على المطعم وبعدها 
نتوكل للمبرزة الكل تونس بالقرار وفرح ووافق على العزومه الا راشد لان تعبان 
ووسيف معزوم عند ربيعه ووالريم طبعا مستيحل بتسير معنا وووعفور لازم تبقى 
معها مرافقه .....انقهرت طبعا من قرار عفير يعني انا بالله بيلس ويا منو اذا 
مابتسير بس شجعت بي رووضه وتوكلت
ركبت انا وروضه وعبير وجاسم بسياره سهيل وامايه وخالتيه ولبقيه بسياره ناصر
سرنا صوب المطعم تغدينا وماقصر ويانا الشيخ ناصر ....صحيح صحيح هالانسان كبير 
بعيني واي اتخيل سهيل يوم يكبر و يصير شراته ياحبي لرجل الاربعيني قطع عليي 
خيالي روضه
روضه: حوووو شو بلاج يالله وصلنا 
شهقت وانا اطالع المنظر: وااااااااااااااااااااااااااااااااااي ياحبي لهاي 
المكاااااااااااااان
طلعت من السياره ويلست امد بأيديني لان كسرت ظهري يلست السياره 
سهيل يمد ايده لأيدي المرفوعه وقال بنغمه: اساعدج؟
نزلت ايدي بسرعه.... يسويها المينون ماستبعد هالشي من بعد الي سواه البارح: 
لا شكرا لاتقرب صوبي (فريت ويهي)....وينج رويض
روضه تي صوبي: كاني ماطرت عنج 
يلست تطالعني وتطالع عمها سهيل: ها شيخي تبقي شي قبل لانسير صوب الحريم؟
<<خزني سهيل وسار عنا بدون مايرد اويلي شكله زعل اففففف >>
روضه: شو بلاج عليه والله مايستاهل الغالي
حست بوزي ومسكتها من ايدها: افففف هو دومه يفهم غلط خلج عنه يالله نسير
خازت ايدي عنها : لا انا بسير صوبه اول دقايق وراده
شمه: براحتج
<<سرت صوب الحريم اليالسات بصوب بروحهن وبعد دقايق سبقتني روضه >>
روضه: شموه بياخذني عمي سهيل للحمام مابتسيري ويايه؟
<<فكرت بالموضوع شويه يمكن يكون في مجال اشوفه واراضيه بطريقتي لان شكله زعل 
افففف >>
شمه: هيه يالله 
<<سرت وياها وتجدمنا سهيل بدون حتى مايتلفت صوبي واااي زعله جااايد هالريااال 
>>
روضه وهي تكلم عمها: امممممم صح الغالي ماخبرتك
سهيل وهو يحط ايده ورى كتوفها: عن شو؟
روضه تبتسم بويهه: اممم ماتذكر ذاج اليوم الي يت تاخذني من المدرسه ويوم احتك 
ذراعك بذراع رفيجيتي( وغمزت له)
سهيل يحك راسه: ههههههههههههههه اييي صح شو فيها؟
روضه: اممم ماشي بس لوعت جبدي بصراحه من شافتك وهيه تبا رقمك ويوم طفرت 
بصراحه عطيتها وياه ..............اممم هيه للحين مادقت عليك؟
سهيل: والله ماشي رقم غريب للحينه دق علي 
روضه: اونها مستحيه واحليلها ههههههه
سهيل: ههههههههه
<<كان خاطري افصخ نعالي واضرب فيهم لييين ما جلدهم ينطق ويقول بس............ 
وووبكل قواه عين يضحك قهرررر ياربي قهرررر اغااار ياعاااالم اغاااار ينجللللع 
ان كانت يايه اراضيه بس من بعد هالي صاار يحلللم خله ينقع بدرااااام 
........>>

..........................................
..............................................
ميود عمري ماااباا اضحك واخرب خطه روضه
كان شكل شمه مضحك حايسه بوزها ونافخه ويها من الغيض فديتها يعني تغاار عليه 
ماروم انا جيه لو ادري جان من زمان سمحت لرويض تدخل بينا
( شو بلاج شميم؟)
<<قالتها رويض وهي تطالع فيني مبتسمه وميوده عمرها لاتضحك>>
شمه : ماشي 
روضه: لالا شكلج فيج شي من طلعنا من الحمام وانت مضايقه
شمه وشوي بتحفر الارض من مشيتها صرخت بصوتها: ماااااااااااااابلاني شي
روضه : بسم الله شو بلاج تصارخين
شمه تتأف: اففففففففف ردت وقالت شو بلاج خلاص رووويض عاده مالي خلق تراني
روضه ناويه تغايض بها: شو بلاج مالج خلق
<<خزتها شمه بنظره معتبره وانطبت روويض وهي ميودها عمرها لاتنفجر ضحك على 
شميم الخبله ............ >>
(قلبي خذاه لي ساكن دبي..غرن جميل ومرهف اسلوب)
<<اول مارن موبايلي على هالنغمه فررت شموه ويها صوبي بسرعه شكلها خافت ان 
البنت دقت علي هههههههههه ولما انتبهت لي اني منتبهه لها فرت ويها الصوب 
الثاني>>
سهيل: هلا .... هيه..... الحينه بنرد.... لا بس ماخذهم للحمام.... لحووول 
خلاص عاده عشنو مستعيل .......... وصمخ جلاب اقولك عشنو مستعيل..... اجلب 
ويهك
صكيت عن جويسم قربله الله وفريت ويهي لرويض: ثاني مره لاتقولي لي انا اوديج 
محل ......اكلني جاسمووه وينكم ووينكم .....يالله ردها بسرعه ......اباها 
الحينه تيي
روضه ووجها مصبوغ احمر: لا والله استغنيت عني يعني؟
سهيل: شو اسوي لريلج اذا حاشرنا عليج 
كملنا طريج لصوب الحريم وشمامي ساكته.... شكلها زعلت يالله خلها تزعل دومي 
انا الي ازعل ولا ياليت تراضيني بعد....
..........................................

.................................................. ....

اتريااااااااااا ردودكم



..........................................
الجــــ 11ـــــزء
.................................................. ....
(يالله خوز عني عاده)
قال راشد هالجمله وهو شوي وبيختنق مني لان عافد على بطنه اوني ابي اخنقه لان 
شارب الكافي 
سيف : ماشي طلع الكافي حقي
قال وهو يكح : حشى الا كافي ....خلالاص سيفوه يالدب والله ما اروم لك حشى الي 
يشوفك يقول خف الريشه وانت ثقل الصخر 
قمت عنه خفت اسوي به شي: قول بسم الله من عينك
راشد: متى بتسير لربيعك؟
سيف: غيرت رايك شو؟ بتسير ويايه؟
قال وهو يتمدد براحه: لا شو اسير وياك انا اليوم ابا اريح 
انا وانا ناش عنه: براحتك انا ساير تأمر على شي؟
قال وهو يرفع وينزل بحياته بسرعه: هيه يب لي كافي يالنااااااااااااااااعم 
ههههههههههههه
<<خزيته وطلعت .....يشرب حقي ولا بعد يتأمر ايب له ثاني 
سرت صوب المرايه المتواجده بمغاسل الريايل الخاصه بالميلس
ويلست اطالع بعمري واشيك على روحي قبل لا اسير انتبهت لملامحي الي الكل يعلق 
عليها 
ان ملامحي ناعمه وجني حرمه اوووف صدقهم عيوني صغيرونات ووخشمي هم صغير 
وشفايفي شو شفايف خخخخخخخخخخ اصلا مافي شفايف مافيني الا شق في ويهي عقوله
سهيل واقدر اشرب واكل منه وعفيرا اختي نسخه طبق اصل مني ولي يجوفنا يقول توأم 
بس
للاسف نحن مب توأم بس هيه الملامح طالعه عليها احلى لانها بنت بس انا ولد 
وبدوي وجيه 
ملامحي لالا عيب انا لازم اسير اسوي عمليه تجميل انفخ لي شفايفي شويه ونفخ 
جسمي 
الهزيل لازم اطلع شرات سهيل بدوي اصل ههههههههه اسميني تخبلت قطع علي خبالي 
راشد
وهو يضربني على راسي>>
راشد: شو اشوفك معجب بنفسك يالس تطالع بعمرك 
التفت له: تدري بشو افكر؟
راشد وهو يغسل ويهه بالماي: شو؟
يلست اطالع بالمرايه مره ثانيه: اممممم انفخ شفايفي ووو( اشرت على جهه من 
عيني) واشق عيني من هالصوب عسبب تتوسع 
راشد وهو يطنز عليي: شو رايك بعد تنفخ خدودك هيه من هالصوب بعد شوف 
خزيته: تطنز شو
راشد: شو بعد تنفخ ماتنفخ اسميك رخوووو 
قلت وانا احج راسي: يالله اخليك تأخرت عليهم
حبيته على خده وسويت له باي باي بأيدي وطلعت عنه...

.................................................

..................................................
هذيل وين سارو بصير المغرب ولا ردو 
من طفشي يلست اقلب بالقنوات لو ساير ويا سيفوه مب جان احسن وهذا الرخو الثاني 
شعنه
مارد للحينه اسميه حمااار يوم يشوف ربعه ينساني هين ياسيفوه خلك ترد وبتشوف 
يتحسبني 
بسكت عنه 
.......يلست اشاهد برنامج وثائقي عن استراليا البلد الدرست فيه 
........قطع علي مشاهدتي دخلت عفراا علي للميلس بدون وغايه!!!! 
كانت ترتجف وعينها محمره ومب رايمه تتكلم
سرت صوبها واحاول اني اغض النظر خصوصا ان عفرا مب عادتها تطلع لنا بدون وغايه
راشد: عفرا شو فيج؟؟؟ شو صاير بج؟؟ 
قالت لي بكلام مقطع: الـ ـ ـ ر ـ ـيم
راشد: الريم !!! شو بلاها
قعدت تشاهق: انتحرت!!
راشد: شووووووووووو!!!!!!
<<ركضنا لصوب الريم الي كانت طايحه بالارض في غرفته ودمانها ينزل من راسها >>
راشد: الله يهداج البنت شكلها طايحه وانت تقولي لي منتحره
عفرا ودموعها تصب: شو عرفني راشد دخيلك خلنا ناخذها المستشفى
<<اضطريت احمل الريم بأيدي وومن جهت عفرا غطت جسم الريم بعباتها 
حطيتها بالسيت الخلفي وركبت عفرا جنبها كان الدم بعده ينزف فاضطريت افصخ 
السفره حقتي واعطيها عفرا>>
راشد: اندوج حطيها على محل الدم 
<<توكلنا للمستشفى وعلى طول اخذوها الطوارئ انا من جهتي ماعرفت كيف اتصرف 
غامضتني وايد هالبنت مالها نصيب بهالدنيا ومن الجهه الثانيه عفرا الي يالسه 
تشاهق وتحط اللوم على نفسها >>
راشد: عفييير عاده هدي شوي البنت ان شاء الله مافيهاالا الخير وبعدين لشو 
تحطي الحق على نفسج؟
عفرا وهي تشاهق: كانت ويايه بالصاله ومره وحده قلب مزاجها وسارت عني لغرفتها 
وانا خليتها بروحها وماسرت وراها لاني يالسه اسوي فطاير من جيه اقولك انتحرت
ابتسمت على برائه عفرا : هدي ماحصل الا كل خير واضح انها يتها دوخه وطاحت ودق 
راسها بشبريتها ماشفتي انت الدم كيف مخيس الشبريه 
اكتفت بهز راسها بإيجاب.... بعد ساعه تقريبا طلع لنا الدكتور وطمنا عليها 
بأنها بخير بس انها متعرضه لصدمه واعصابها تعبانه 
سار عنا ومن جهتي انا وعفرا دخلنا على الريم .... كانت نايمه شرات الملائكه 
ولا حاسه بشي .... 
و راسها ملفوف بشاش وشعرها طايح عليه.... استحيت اطالع فيها اكثر ......التفت 
لعفرا الي
دموعها ماخلصن للحين وابتسمت لها
راشد: خلاص تطمنتي؟
عفرا: لين ماتفتح عينها بطمن
راشد: طيب انتي تغديتي
هزت راسها بالنفي
راشد: طيب انا بسير ايب شي تاكلينه اوكي؟
عفرا: طيب 
كنت بطلع بس استوقفني...................
........................................

................................................
احوووم شو اوصف لكم شعوري بعد الملجه كأني وحده مسجونه وافرجو عنها حليله 
جاسم وايد
طيب والله بلاه بي الله يعينه على مابلاه ههههههه وايد حنون ويحاول ان يتقرب 
لي اكثر واكثر 
ومشاء الله مايضيع أي فرصه ممكن يتكلم فيها وياي الحين نحن بمدينه الهيلي 
نلعب ومتونسين
وايد الا شخص الا وهو شمه هههههههههه من بعد الي صار وهي مبرطمه هيه صحيح 
كسرت 
خاطري بس تستاهل على الي تسوي بعمي سهيل عسب ثاني مره تحاسب على رمستها 
ولاتغط أي كلام عنبو حتى لو اخوها والحمدلله نجحت الخطه ولا خربها عليي الشيخ 
سهيل طبعا
السالفه حقيقه البنت اعجبت به بس ماطلبت رقمه يعني الرقم بهورات حريم 
هههههههههه 

جاسم يمد لي الآيسكريم ومبتسم: اندوج ياروضه قلبي
استحيت من تعبيره مديت ايدي اخذ الايسكريم : اممممم مسرع ماصرت روضه قلبك 
جاسم: تدري بعد مب كل يوم بحصل لي حليله
طالعته بنص عين: اهاا عسب جيه يعني
طالعني بمكر: انت روووضه قلبي...... انت من صرتي حليلتي وانا قلبي انقلب روضه 
خضرااا ومتروس زهوووور
انا واكل الايسكريم: وايد تطالع مسلسلات مصريه موو؟
خزني وحاس بوزه: يعني يوم يطلع الواحد رومانسي يطلع يطالع مسلسلات
<<يبالي صفعه موو؟؟؟ انا ويهي ويه وحده تعرس؟؟ 
اونه تطالع مسلسلات بدل ما اتشكره على كلامه الحلوه والله اني بقره >>
نكست راسي: سوري والله بس انا بقره بهاي السوالف تراني مافهم لرومانسيه ابد
مسك ايدي وكان يبي يفضحنا ويبوسها بس سحبتها على السريع: فديتـــــــج افا 
عليج لأخليج استاذتي بالرومانسيه 
رفعت راسي وابتسمت بويهه: ماتحس كل شي سريع بحياتنا؟ البارحه الملجه وبعد شهر 
الزواج تحس ويايه؟؟
جاسم وهو يتمشى ويايه: اممممم صحيح كل شي سريع بس نحن نعرف بعض من زمااااان 
تدري من فاتحني ابويه بموضوعج وانا دوم اتذكر المواقف الي كانت تصير مبينا 
صحيح ماكنا ننتبهه لها بذاج الوقت بس هالحدث خلاني اتذكر 
روضه: ويوم تذكرت بشو حسيت؟
جاسم وهو يلوي على ايدي الاخ يتحسب عمره بأروبا: امممممم حسيت اني اعرفج وايد 
ومايحتاي نتعرف عبعض اكثر
<<ابتسمت بويهه وسرنا صوب الاهل ركبت انا وشميم جم لعبه ودوخ راسنا ويلسنا 
على الكراسي وشوي لحقننا الشيخ سهيل وجاسم وعبير حماتي اون هههه>>
سهيل يرمس شمه ام ويه منفوخ: اممممم في ناس هنا يبو أيسكريم؟ولا مايحتاي؟
<<هههههههههههه والله صار ويها شرات الاطفال الي بالرسوم يوم يفرحو حتى جاسم 
يلس يضحك عليها بصوته>>
جاسم يأشر على شمه: طاااااااالع شقا عيونها تلمع عنبو كل هذا عشق بالايسكريم
روضه: ههههههههه صارت تشبه وسيم الي برسوم انا واخي خخخخخخخخخخخ
شمه تكفخني على كتفي: انطبي يا امجد 
سهيل وهو ينش: ههههههههه يهالوه يترامسون بالرسومات
سار عنا عمي سهيل ومن جهتنا ظلينا نتقيلس على شميم شويات هههههه
..........................................
........................................
فتحت عيني بثقل كنت اشوف كل شي مثل الضباب احس راسي ثقيل وكأني بطيح من فوق 
شي 
عالي وابي حد ييودني .......شفت ظل شخصين واقفين على راسي 
هذا مب ظل عرفت ان هذولي صحيح شخصين واقفين لما اتضحت الرؤيه عندي 
.......شو انا يالسه ارمسكم وانتو ماتعرفوني..... بس متأكده عفرا رمست عني 
وايد لكم اكيد بتعذروني من التعريف لاني وايد الحينه تعبانه بس اهم شي تجرأت 
ورمست وياكم 
يلست افر ويهي بالغرفه ابا اشوف وين انا انتبهت لعفرا الي يالسه عيونها تصب 
دموع
ابتسمت لها ابتسامه من ابتساماتي المعتاده بس حصلت راشد بعد واقف من الصوب 
الثاني بس هذا عيونه ماكانت تصب.... بس كانت عينه تراقبني .....كنت ابا ارمس 
اقول لهم شو صاير 
حست فيني عفرا كالعاده ومسكت ايدي: ريومه ريحي عمرج انتي طحتي بالبيت ويبناج 
المستشفى
حسيت بضيقه بقلبي بعد ماتذكرت الي صار ويايه آآآآه........... حطيت ايدي على 
محل قلبي ويلست اهوس ابا الضيقه تروح نزلن دموعي بلايا شعور .....يلست عفرا 
تهديني وانا اصيح من قلب شقا حياتي جيه والله تعبت سامحني ياربي بس والله 
تعبت ...بعد ماهديت وبعد ماريحني البجي ....حاولت ايلس بس ياتني دوره قويه 
عاقتني .... ساعدتني عفرا اني ايلس .. ومن الجهه الثانيه راشد طلع يزقر 
الدكتور 
دخل الدكتور وقام يفحص عليي ويلس يتأكد من عفرا اني ما ارمس من زمان واكدت له 
هالشي اقترح عليها الاخ يعرضوني لدكتور نفسي شو مينونه يعني انا؟؟؟ ناقصه انا 
هالمتفيج ......يوم شافت عفرا نظرات الغضب بعيني ردت عليه
عفرا: لا مانابا مشكور 
الدكتور: انت تقولي سنه على ماتوفو اهلها خذوها لدكتور نفسي افضل لكم
عفرا: بنتفاهم بهالموضوع معها بعدين 
<<طلع عنا الدكتور ودخل راشد بعدها وهو مبتسم>>
وطالعني بنص عين: سوت لنا مسرحيه ..خيست شبريتها شربت وقالت اون انها طايحه 
... ترى خبرني الدكتور انج خريط 
ضحكني اسلوبه برغم الألم الي فيني 
عفرا: هههههه الله يخسك 
راشد: شو ما اجذب انا قال خلها تشيل قشارها وتطلع 
عفرا: متى بيطلعوها؟
راشد: الحينه بس تيي هالبقره تشيل عنها المغذي
عفرا: مسرررع ماتهاوشت مع الممرضه وصارت بقره
راشد: افا عليج اضبطج
دخلت البقره عقوله راشد وشلت المغذي وساعدتني عفرا اشل عمري ...مدوخه وايد 
وبالزور وصلنا لسياره راشد
.
.
لحظه مو جنه سياره!!!!!!!!!!! انا شلون بركب سياره؟؟؟!!!! لالالالالا مستحيل 
... مااابااا يتني الصيحه الا قولو صحت..... وفهمت عفرا اني مابا اركب بكيفهم 
انا برد البيت على ريلي مابا السياااره ....

........................................

....................................
اخذني الوقت بشقه ربيعي محمد .......الي عرفني على عبد الله..... هذا 
ياطويلين العمر عبدالله الي يساعدني على ارسال الفحوصات حقين حمدان للخارج 
وبواسطه من عند ابوه بردو عليه بسرعه .....هو صحيح مارتحت له بس امممم خله 
يساعدني وافك عنه
(حووووووووه محمد عاده تراك حشرتني ماتروم مادوخ وانا موجود؟)
قلتها وانا ااكح واحاول ابعد دخان زقارته بأيدي
عبدالله وهو مبتسم لي: ماتحب الزقاير؟
سيف: لا شو احب فيها خايسه ..( اشرت على محمد) انت بس طالع طالع بأسنانه كيف 
غادين صفر بسبت هالدخان
عبدالله: شكلك من النوع الي تحب يهتم بشكله
محمد: حوووووه واااااااايد هذاااا لو تعاشره يومين بتعرفه 
سيف: لاتبالغ عاده
عبدالله بنظرات غريبه: ان شاء الله نعاشره
سيف: هههه عزيز وغالي<<<<<< ادري خبل بس والله من نظراته ماعرف شو ارد>>>
محمد: ها عبدالله ماقررت تعرس؟
عبدالله بتأفف: شو ياشيخ اعرس سير عني له انا قايل لك ماحب الحريم ناقصني بعد
محمد: حرام عليك ماشي احلى من الحريم اويل حالي انا
طالعته بنص عين: الي يسمعك مايقول انك خاطب
عبدالله: ولا يقول لك ناوي على الثانيه ابا اعرف شلون مستحملهم؟
محمد: شوف انا اذا في يوم ماشميت ريحه حرمه اعرف اني بموت انا الحرمه عندي 
مثل الهروين
ضحكت على تشبيهه الغبي : ههههههههههه هروين مره وحده مب زقاير؟
طالعني عبدالله : طيب سيف انت شو تحب؟
استغربت من سؤاله بس رديت بغباء: لا توني شارب ماي
عبدالله: هههههههههههههههههههههههه مافهمتني اقصد يعني تحب الحريم؟وتفكر 
فيهم؟
شو هالسؤال بعد هاي!! طالعته وابتسمت: تصدق عاده مافكر الحينه بالحريم ابد 
يعني مافكر بالزواج ولا عندي وحده محدده احبها عسب افكر فيها
عبدالله شق الحلج: والله؟!!!! احسن لك لاتحب الحريم ظل جيه 
ضحكت على تعبيره واحليله شكله متعرض لخيانه نسائيه ومن جيه كاره الحريم 
............
................................................
..................................................
لعوزتنا الريم بصياحها تعب راشد ويلس على سيارته من برع 

راشد بنظرات تخوف خخخخ: الـــريم ترى والله ان ماصعدتي بحملج شرات مايبتج
<<حزتها الريم فجت حلجها مستغربه وطالعت فيني وكأنها تبا تستفسر عن السالفه>>
قلت لها بتهديد شرات راشد: هيه تراه هو الي حملج وحطج بالسياره ويابج 
تجمعو الدموع بعيونها كسرت خاطري يلست ابرر لها الموقف: شو بلاج كنتي بتموتي 
بس الحمدلله ان راشد موجود ولا كان انا متت جنبج
<<نكست راسها الريم مادري حيا ولا خوف ان راشد يسويها 
عاد راشد غمز لي عسب اخوف فيها زود>>
عفرا: ترى اخبرج راشد اذا قال الشي يسويه
<<رفعت الريم راسها بسرعه وطالعت راشد بنظرات رجاء وعينها كلها دموع 
قام راشد من على سيارته ويا صوبها >>
راشد: انا عندي لج تحدي .... ان ركبتي السياره بقولج لغز اباج تفكري بحله ولج 
مني ان حليتيه قبل مانوصل البيت وعفرا هااااا تشهد أي شي تطلبيه والله حتى لو 
سفره لبرع البلد بلبيها لج 
<<<طالعت الريم فيه بسرعه وجنها تبا تشوف الصدق في عينه..... تلفتت وكانت تبا 
ورقه وقلم عطيتها موبايلي عسب تكتب فيه لان شكله موبايلها بالبيت >>
(( متأكد تلبي لي طلبي؟؟ حتى لو تاخذني لقبور هلي؟؟؟))
كتبت هالجمله ومدت الموبايل لراشد لما قراه ابتسم : هـــــيه ولج احقق لج 
طلبج تـــــم
عفرا: راشد!!!!! من صجك انت؟؟؟ابوي مابيطيع 
راشد: شعنه مابطيع ؟
<<شو اقوله الحينه جنبها.... ان البنت اكيد بتنهااااار يوم بتشوف قبور 
اهلها... وان ابوي رفض مليون مره هالطلب لها >>
قلت بأرتباك: مادري اسئله
راشد: مو لازم يدري صح الريم ( وغمز لها) 
عفرا: يااااسلام تهريب يعني
راشد بنظرات تحدي: هذااا ان حللللت الغز
<<ابتسمت الريم ونكست راسها بتردد>>
راشد: ها اكتب الغز؟

<<هزت الريم راسها بالإيجاب
مسك موبايلي وكتب لها الغز شكله يباها تفكر بالغز اطول وقت ممكن لان حط لها 
الملعون لغز رياضيات خخخخ>>
<<اشر لي راشد اني امسك ايدها ... مسكت ايدها وحاولت اركبها السياره كانت 
متردده وايد بس 
شجعتها قلت لها فرصتج وصحيح ركبت ويودت موبايلي عسب تبدأ بالحل لان ان وصلنا 
وماحلت 
مابتسير لهلها.... يوم تحركت السياره شوي وبموت من الفرحه هذي اول عقده من 
عقد الريم 
تفج .......كانت ريوم شاده حيلها بالحل ومامنتبها وايد لطريق صحيح مبين عليها 
الخوف بس كانت
تحاول تركز بالحل ............. صحيح كبر راشد بعيني اسميه عرف يفكر يعني 
شغلها بالحل وخلاها 
تتانسا الخوف شلون طلع بهالحل الخنفشاري هع هع هع بس بقا الخطوه الثانيه ان 
حلته..... صحيح
بياخذها تشوف قبور اهلها!!!!!!!!!!!!!! اسميها بتموت بمحلها>>
الجــــ 12ــــزء
...............................................
<<نزلت من السياره وانا مدوووخه مب رايمه اشل عمري وغير جيه خايفه يطلع حل 
هالغز غلط...... ابا اسير لهلي بأي طريقه يعني اباا اسير ......يارب يطلع صح 
انتو ادعو لي بس
ساعدتني عفرا ونزلت من السياره طالع فيني راشد بتحدي ومد ايده عسب اعطيه 
الموبايل>>
......عطيته الموبايل بتردد ......
راشد فاج عيونه: يابنت الذيناا!!!!!!!!!!!!! ربيعي ومارام يحله وانتي حليتيه 
صح!!!!
دورني من الفرحه خاطري اطير....
راشد: لاتصدقي عمرج الحينه 
<<طلعو سهيل وخالتيه وهم فاجين حلوجهم >>
سهيل: وين كنتو؟؟؟
راشد يأشر علي: بنت عمك سوت لنا مسرحيه
عفرا تقطع كلامه ونقذتني: كانت تمشي ومانتبهت على عمرها وطاحت وطلع دم 
وخذينها المستشفى 
خالتيه تيي صوبي وتلوي عليي: فديتج انتبهي على عمرج مره ثانيه
<<ماكنت وياهم ابد ابا اعرف بس راشد بوفي وعده لو لا.... طالعت فيه بعيوني 
وانا كلي رجاء ... وشكله فهم عليي وابتسم لي وغمز لي من بعيد ..... الحمدلله 
محد انتبه فضيحه !!!
طمنتني نظراته وانا ماحيد الريايل يخلفو وعودهم 
يودت خالتي ايدي عسب توصلني داخل ...عاده الحين مابتقصر الشيخه بتستلمني عدل 
خليتهم وسرت فوق لجناحي مددت عمري على الشبريه وانا استرجع كل شي صار لي قبل 
لا اطيح >>
(( اكرهج تدري شو اكرهج؟؟؟ شعنه مامتي انتي بدل خليفه يالخاااايسه 
يالمعففففنه الله ياخذ عمرج يالطرررررمه))
هذا مسج واحد من مسجات توصلني ....مادري من منو ..... بس كرهوني بنفسي 
....يحسسوني اني انسانه ما استحق اعيش في هالدنيا ......آآآآآه ياليت اموت 
والحق امي وابويه ياااااليت
.................................................. ...
.................................................. ..
ااااااخ يااااحلات المااااااي قربو قربو تسبوحو ويايه هههههه 
بصراحه وايد مروق ويالس اتسبح بالمسبح الي بزاويه البيت يعني اي حد يطلع من 
داخل البيت يشوف الي يالس يتسبح فيه 
وبصراحه وايد ماخذ راحتي لان المسبح وااايد كبير.... وبس انا الي يالس اتسبح 
فيه 
.......كانو في غلاماتين يالسين على كرسي قريب نوعا ما من المسبح بس حسافه 
كانو 
يتهامسون عسب لا اسمع شي اممم اكيد عرفتوهن عفير اختيه وشميم الي شكلها تشتكي 
لها عن الي صار لان عفير يالسه تشاهق هههههههه

(خلاص حطيه حذالج هنا)
<<قلت هالجمله للبشكاره ونفذت الاوامر وحطت الموبايل والعصير والفواكه على 
فوطه كانت في حواف المسبح اونه يعني حركات امريكان هههه..........
رن موبايلي وكان المتصل سيفوه اخويه >>
سيف: شوو بلاك تكلم جيه ؟؟؟
سهيل: فديتج لان في ناس حذالي الحينه
سيف: حوووه ويوم يصير حذالك حد ترمسني جيه؟؟!!! اسميك تخبلت 
سهيل: ههههه والله دمج خفيف بعدين بخبرج بكل شي
سيف ويمشي ويايه على الخط: ههههه هيه فهمت السالفه الحينه ..... فديتك والله 
حبيبي انته متى اشوفك؟
سهيل: فداج روحي انتي بس آمري بأي وقت
<<طبعن كنت متعمد اسوي عمري اهمس وحالتي لله وأوني ذاااايب .... حسيت بشمه 
تقوم 
من الكرسي وتقرب مني .....نزلت من مستوى جسمها عسب تكون قريبه من ويهي 
.......وبحركه خفيفه ......مدت 
ايدها وسحبت الموبايل وفرته بالمسبح..... وووببرووود عنييف سارت تدخل لداخل>>

<<<من صدمتي ايدي بعدها على اذني مثل ماكانت ....فريت ويهي لعفير الي يالسه 
تعفر من ضحكها >>>
سهيل: خيـــــــــــــبه هاي غيره لو شو؟؟؟
عفرا: ههههههه ماروم وابويه بموت بموت هههههههه وابويه ماشفت شكلك ههههههه
<<طلعت من المسبح ورحت صوب عفير الي يالسه تضحك وتتمصخر عليي ...رفعتها من 
ملابسها.... حركتي المعتاااده وياها..... وطبعا عفير اخف من الريشه صار جسمها 
مرتفع عن الارض ورجولها تتحرك بالجو>>>
عفرا: ههههههه سهيل خوز عاده خلالاص ههههه الحينه بتغير موبايلك ورقمك هههههه
سهيل: وبعدها تضحك ماتتوب
عفرا: ههههه ماروم اسكت والله
سهيل: انا اخليج الحين تنطبي
مايحتاي تفكرو شو سويت لاني عقيتها بالمسبح ويلست تشاهق من الصدمه بس من شافت 
الموبايل يسبح في المسبح ردت لضحكها الخبله
دخلت عنها ابدل ملابسي وانا افكر برده فعل شميم ههههه والله وحركات هالبنت 
عرفنا شلون نقايضها بس خييبه الحينه يبالي اشتري موبايل يديد ....... مايسوى 
علينا مقايض
.............................................
.................................................. .
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
حوووه منو هالدب الي صافعني بالمخده أأأأخ من الألم مب رايم افتح عيني 
راشد: تستاهل ياحمار لا لشو رديت ايلس بعد تريق وياهم
خوزت ايدي عن خشمي الي يويعني من فلعه راشد الدب: يعور يالخايس عورتني حشى 
عليك
راشد: رايح تتغدا وترد الساعه 9 و انا مالي رب منقع بالميلس شوووو
سيف: وين سهيل؟
راشد: لا والله يعني اذا سهيل موجود ماتيي تيلس جنبي هيه اصلا انت من تشوف 
ربعك تنساني
قلت وبتعووود من غيره راشد: ههههه شو بلاك غادي جيه والله خذتنا السوالف 
راشد حايس بوزه: خوز عني
<<دخل علينا سهيل بوزار وفانيله ويالس يحك شعره بأيد وباليد الثانيه يشرب 
كافي>>
سيف: حوووه انت شو ماتستحي عندنا بنات بالبيت وطالع جيه؟
سهيل ومازال يحك شعره:مااااروووم عليك يالمحتشم 
راشد وهو يضحك: تدرو من متى مالبست وزار؟؟
سهيل ييلس قبال التيلفزون : متى؟؟؟
راشد: عشر سنين
سيف: خييييبه اتوقع الحينه ماتروم تلبسه هههههههههه
راشد: هيه والله صدقت...... ابويه عصب عليه ذاج اليوم الا البس اونه شعنه دوم 
لابس شورتات ههههه والله ماجذب عليك طول الوقت ماسكه بيدي مستهم يطيح 
سهيل يحك شعره: هههههههههه انا صحيح احب البس شورت بس اوقات يدق بعقليه البس 
وزار
قلت وانا احك شعري: حووووووه بسسك تحك بهالشعر شوو هاي يبت لي الحكه
راشد: هههههه عليك قمل شوووو
سهيل يطالعنا بنص عين: انطبو ...متسبح بالمسبح ونسيت افرك شعري بشامبو
سيف: يالخااااااااااين تسبح ولا تقول
راشد: انا الموجود بالبيت ماخبرني بخبرك انت؟
سهيل يتمدد قبال التلفزون: ابا اخذ راحتيه 
تذكرت يوم كلمني : هيه تعال بتخبرك شعنه تقطع السماعه بويهي؟ ( حركت حياتي 
لفوق وتحت على السريع) شو صار عسى ماذبوحك؟ ههههههه
سهيل : الله يرحمه
راشد: منو؟؟؟؟
سهيل: موبايلي
ضحكت عليه من الخاطر: هههههههههههههههههه لاتقول
سهيل: اقول ونص ....بعد سير شوفه مخيس ماي ....عقوووه بالمسبح الله يسامحهم
راشد مب فاهم شي: حوووووه عن شو ترمسو
سيف: هههههههه يقولك اليوم كنت اكلمه ويلس يسوي عمره يكلم بنت عسب يقايض ناس 
وهالناس عصبو وعقووو موبايله بالمسبح هههههه
راشد: ههههههههههه تستااااهل عيل في حد يقايض بشموه؟؟؟؟
سهيل: اسكت والله ماتوقعت بسوي جيه قلت حدها حدها بتكب العصير وبتشرد ماشوفها 
الا خذت الموبايل وتعقه لي بالمسبح وبكل بروود
راشد: هههههههههه تستاهل عسب لاتقايض بها مره ثانيه
دخلت علينا عفير الميلس وابتسمت اونه ببرائه: انتو هنا
سهيل: لا هناك شوفينا 
عفرا: المهم انا حطيت لكم العشا بالصاله الصغيره سيرو تعشو 
راشد: انت طابخته؟
عفرا: هيه انا وروضه فديتها 
راشد: فديييييتكن انا علمو هالبقره الي وياكن تطبخ سو خير فينا........ من 
بعد ماضقنا اكلج كل يوم نلعن شمه
سهيل يفلع راشد بالمخده: احترم نفسك وبعدين انت ومنو تلعنو بشمه؟
راشد: ههههههههه انا وسلطان مسكين اخويه يبااا يجي ويانا عسب ياكل من اكل 
عفور بس واحليله دوامه مايسمح 
حطيت ايدي على بطني الي يطلع اصوات غريبه : اقووول انا يوعان يالله نشو
راشد يخزني بنص عين: شعنه تتعشى ويانا سير سير لمحمد يعشيك
حطيت ايدي ورى ظهره وحبيته على خده اوني اراضيه وسرنا 
نتعشا...................
............................................

................................................
(اقولج عطيني رقمها لأصفعج)
عفرا: رااااشد ماروووم شو تبا منها خبرني وانا بخبرها
راشد: عطيني رقمها انا ابا اتفاهم وياها وبعدين الا هي مسجات وبنتفاهم بشي 
محدد 
انا مابيلس اغازلها
عفرا: ماااابااا
راشد: ترى بخبر عليج سلطان
<<فجيت حلجي شو مدريه هاي بسالفه سلطان اويلي انفضحت>>
راشد يلوح بيده جبال ويهي: حووووووووووه وين الرقم
عفرا: راشد البنت يتيمه
راشد: شوفي ان ماصطلبتي بذبحج تراني قلت لج انا مابغازلها انا بتفق وياها عن 
الوعد
الي وعدتها به وبمسح الرقم 
قلت بتملل: اللهم صبرج ياروح طيب باستأذن منها اول
راشد: سيري محد ماسكج
عفرا: لا شو اسير البنت الحينه نايمه
راشد: عفير بتعطيني الرقم لو شو؟؟؟
تأففت وانا افتح موبايلي: اسميك حشره يووود هذا الرقم بس بذمتك ماتضايقها
مسك موبايله ونقل رقم ريوم: والله لو انج اختي جان بستج ............شااااااو
<<هههههه والله انه خبل هالانسان شعنه فرحان برقمها جيه 
.........سرت صوب جناحي للبنات اليالسات بغرفتيه>>
روضه وهي متمدده على الشبريه: عموووه اسمعي عبير شو تقول اونه ياليت ابوها 
شرات ابويه عسب تيي تسكن هنا شراتي 
ضحكت على خبال عبير: والله انج بقره
شمه وعينها بالاب توب: أأأأأأأأخ في حد يعوف ابوج يالثوره
عبير: بسم الله منكن كليتوني بقشوري انا ماقصد جيه بس االاجواء وايد عيابتني 
هنا
عفرا: خبري أبوج انج بتنامي الليله هنا بس تعالي ماشي محل لج...... انا وروضه 
نتبادل كل ليله .....وحده تنام على الشبريه والثانيه تنام بالارض 
شمه رافعه خشمها: وطبعا الليله الشبريه حقي
روضه: وايد واثقه مشاء الله
عبير: شقايل مستحملين نومه الارض؟؟
عفرا: الا هو شهر ونودع الحلوه ( واغمز لروضه)
......احمر ويه روضه ونكست راسها بطاري العرس...........
شمه: اويلي على اليستحووون ماروم عليج
روضه: انطبن يالخايسااات بييكن يوم واضحك عليكن.
......دخلت علينا الريم بأبتسامتها المعهوده بس التعب واضح على ويها ....
شمه وهي تفر الاب توب وتوايه الريم : يامرحبا يامرحبا هلا والله بالقمر 
ماتشوفي شر الغااااليه
فريت ويهي لشميم: ياحماااااااااره لاب توبي شعنه تفريه جيه!!!!
شمه: الي يسمعج يقول لاب توب شرات الناس 
عفرا: مب عايبنج شعنه يالسه عليه
شمه وهي تفر شعرها لورى وبخقه: مضطرين بس
<<رن موبايل ريومه يعلن عن مسج.... وكالعاده ارتبكت رويمه ....بس لما فتحته 
طالعت فيني بنظرات غريبه .... هاي اكيد راشد رسل لها .... ابتسمت لها وانا 
زايغه ابتسامه خفيفه احوم احوم ...>>
................................................
.................................................
ابتسمت لي ببرائه مصطنعه عسب تخفي اجرامها بس كالعاده ماروم على هالبنت 
ابتسمت لها انا بعد
طالعت المسج العجيييب من يديد 
( هلا الشيخه ريم وياج الشيخ راشد ابن خاله ابناء عمومتك 
المهم لاتفجين حلقج جيه كأنج بقره مكفخه انا اخذت الرقم من عفير
عسب اسألج هااا متى ناويه على المشوار الي خبري خبرج انا انتظر ردج اوكي؟)
<<هالانسان شوو يضحكني اسلوبه وايد عجيب الي يحببني بالتعامل وياه
ان يعاملني شرات الباقي يعني مايحسسني ان ناقصني شي .....>>
مسكت موبايلي اكتب له رد
(قبور هلي بدبي)
رد عليه بسرعه وجنه ينتظر الرد
( حلووووعيل شو رايج تردين فيانا و نقول لهم انكن بتجهزن اعماركن لعرس جسوم 
وانتي بتيي ويانا وناخذ عفرا بعد)
<<يالله وااايد متولهه عليهم بخاطري اسير الحينه بس ماباليد حيله اكتفيت 
بالرد بكلمه>>
(طيب)
عفرا: شمييييم موبايلج مسوي حشره ردي 
شمه ترفع : هاي اخوج سيف .... هلا سيفوه .... حووه سهيلوه هاي رقم سيف شو 
طلعك انت بالخط.... احسن تستااااهل..... طيب شو تباااا .... 
احلللللللللللللللللف .... الللله .... دقايق وبتشوفوونا عندكم ..... باي باي

عفرا: شو بلاج تباغمين جيه شرات البقر
شمه : وااااااااااااااااااي بناااات بنااات يالله انتشرن سهيل يقول لكم 
الشباب عازمينكن على آي سكريم باسكن وااااي بتخبل بتخبل يالله تلبسن
<<ابتسمت على خبال شمه شو سالفتها كل هاي لانها بتطلع .... طالعتني عفرا 
ومسكت
ايدي>>
عفرا: اكيييد بتسيرين فيانا دخيييييلج 
<<شو بلاها عفير تدري بي اناماحب السياير مابا اروووح ... اكتفيت بهز راسي 
بالنفي>>
عفرا: والله ان ماسرتي بزعل عليج هاي انااقولج
<<بهالحظه وصل مسج من الجني راشد يهدد>>
( بخبرج ان ماشفتج فيا البنات ماشي سيره لدبي تشاااااااااااو)

طالعت عفير بدهشه.... ومديت لها الموبايل عسب تقرا المسج
عفرا: ههههههههههههههههه فدييييته والله تستاهلي التهديد
<<سحبت الموبايل عنها وسرت اتلبس مافيني لازم اسير اسميه راشد مذله >>
راشد اول ماشاف قروبنا قروب البنات حذال سيارته: خيييييييييبه سهيلووه عازم 
كل هايلا!!
سهيل شاق الحلج : هيه افا عليك بنات اخويه عبير ورويض مالي غنا عنهم واختيه 
الغاليه ووبنت خالوه شمامي فديتهن طالع طالع شقايل هالوجيه بريئه
راشد بطنز : هيه بريئه واااااااااااااايد
سهيل يطالعني بستغراب: ريووووم !!!! انت سايره فيانا؟!!!
راشد يطالعني هو الثاني: هيييه طالعها بعد تبا تركب اول وحده حشى عليكم بنات 
زايغات على أي سكريم ( كمل كلامه وهو يصفق ) يالله بنات اركبن وحده وحده 
بشويش على سيارتيه لاتتعور
ركبن البنات وهن ساكتات عن هالخقااااق عسب يضمنن الطلعه اما انا ساكته لان 
مالي رغبه بالطلعه اوبالاصح لان ماروم ارمس
سهيل ركب جدام ويا راشد اما انا وعفرا وسيف ورى وورنا يالسات شمه وعبير ورويض 
يلست اطالع سياره راشد صحيح هب اول مره اركبها بس اول مره انتبه لها وايد 
فخمه وريحه الكلونيا فيها وااايد حلوه .... انتبهت لراشد الي يالس يطالعني من 
الجامه.... عطيته نظره اعبر فيها عن عدم راحتي بهالطعه عسب يحس بتأنيب 
الضمير....وفريت ويهي عنه اطالع البنات وهن يرمسن وانا عاجزه اشاركهم حديثهم 
.....كنت اطالع بشفايفهن وهن يرمسن شو فيهن زود عني؟؟ ..... انا بعد فيني 
لسان شعنه ماينطق شعنه........ احس نفسي مخنوقه صعب يوم تعيش وانت ماتروم 
تعبر عن نفسك وعن رايك وااايد صعب.......تكتم المصايب الي تنزل عليك في قلبك 
ولا حد يشاركك فيها غير نفسك الي من جهتها تتعب ولا تستحمل وتضعف في كل مصيبه 
تنزل عليها هيه يانفسي وايد ضعفتي .... مصايبي كثار وصدماتي اكثر...

.................................................. ..................
.................................................. ........
( والحينه وين بنسير؟)
قالتها لي شميم وهي ماسكه بثباني شرات اليهال
راشد: شو بعد وين بنسير..... آي سكريم واكلتي شو تبي بعد يالله على البيت 
شمه تزاعج: لالالالالا شو نسير البيت ماااباااا فديتك خذنا للمول فديتك اخويه
التفت لسهيل الي وهقنا: والحينه شو الحل ويا هالياهل تراك انت الي وهقتنا 
بهالطلعه بنااات ماينعطن ويه
سهيل: بس ناخذهن المول نشرب كافي ونرد شو رايكن
تناقزن البنات شرات الخبيل: الللللللللللللللله عاش سهيل مناصر البنات عاش 
عاش
راشد: اركبن وانتن ساكتات
<<طول الدرب وانا اطالع الريم من الجامه شكلها مب حابه الطلعه ابد ..... بس 
مادري شو بلاني عليها هي بالذات ........ خاطريه اطلعها من هالي فيه بس شكلها 
هالبنت صعبه وغامضه .... انتبهت لنظراتي فابتسمت لها تلقائي.... ولأول مره 
ماردت لي الابتسامه !!!!! وناظرتني بنظرات غريبه اشبه بالاحتقار!!>>
قلت بدون نفس وانا انزل من السياره: وصلنا
<<تقدمتهم وانا ضايج.... بلاها تناظرني جيه ... هاي يزاي يعني انا شو لي بهاي 
البنت 
الطرمه اسميني متفيج .....قطع علي افكاري مسكت سيف لأيدي>>

..................................................

الجــــ 13ـــــــزء (( وهالجزء اهداء حقج> للعذاب<))
..............................................

<<طول الدرب وانا اطالع الريم من الجامه شكلها مب حابه الطلعه ابد ..... بس 
مادري شو بلاني عليها هي بالذات ........ خاطريه اطلعها من هالي فيه بس شكلها 
هالبنت صعبه وغامضه .... 
انتبهت لنظراتي فابتسمت لها تلقائي.... ولأول مره ماردت لي الابتسامه !!!!! 
وناظرتني بنظرات غريبه اشبه بالاحتقار!!>>
قلت بدون نفس وانا انزل من السياره: وصلنا
<<تقدمتهم وانا ضايج.... بلاها تناظرني جيه ... هاي يزاي يعني انا شو لي بهاي 
البنت 
الطرمه اسميني متفيج .....قطع علي افكاري مسكت سيف لأيدي>>
سيف يطالعني بنص عين: شو هاي حشى تركض ركيض سباق شووو
راشد: لا بس ماني متفيج لحشره البنات
سيف: ههههههه واحليلهم والله سويتو فيهن خير يوم طلعتوهن 
<<يلسنا كلنا على طاوله من الطاولات بالمول وكنت اتحاشا النظر بالريم عسب 
لاتتحسبني ميت عليها.....اصلا من تكون عسب اموت عليها ... هاي الي ناقصني بعد 
يلسنا نشرب الكافي والحشره قايمه بسبه عبير على طاولتنا لدرجه الي بالطولات 
الثانيه يطالعن فينا مستغربين من الحفله الي عندنا .... وااايد فنانه 
هالبنت>>
راشد: ههههههههههههه اسميج ياعبيير سوالف 
عبير: والله اقولك خلاص ويها صار شرات الطمامه مسكينه واحليلها
عفرا: هيييه بعد الي سويتي فيها تقولي مسكينه حرام عليج قم للمعلم وفه 
التبجيلا
عبير: سيري شو قالت قم للمعلم 
روضه تكلم سهيل: الشيخ ممكن طلب؟
سهيل: انت تطلبي عيوني 
روضه شاقه الحلج: فديييتك ابا موبايلك برسل لي جم صووره لك 
سهيل وهو عافس ويهه ويطالع بشميم اختيه بطرف عينه: مايبته ويايه
عفرا: ههههههه هههههههه ههههههه اكيد مابتيبه وياك 
شمه مسويه عمرها بريئه: ليش؟؟؟؟ شو فيه موبايله
عفرا: هههههه خلاص شموه والله اني ماسكت من الضحك الا بعد الموقف بـخمس ساعات 
الشييمه لاتذكريني ههههههه
روضه: شووو فهمونا السالفه عاده 
سيف : ههههههه الله يرحمه موبايله طاح بالمسبح وهو يتسبح 
شمه تسوي عمرها تشهق: لالا خسااااره كان موبايلك وايد جميل
روضه تلتفت على سهيل: افاااا ولا يهمك انا بيب لك ثاني
سهيل: لالا فديتج لاتكلفي على عمرج انا اقدر اشتري لي بدل الواحد عشره بس 
مقايض بناس مابشتري ووموبايلي هاي بيتصلح وبرد استعمله
شمه وهي تطالع بصبيعاتها: حشششى زطططي عنبو اشتري موبايل يديد احسن لك
سهيل: مااااباااا
<<لا ارادي رديت التفت لريم .... الكل يالس يسولف ويضحك..... 
وهي ماتشاركهم حتى بأبتسامتها المعهوده.... ظلمتها يعني مب بس انا ماتبتسم لي 
.... كانت سرحانه ومب منتبهه لنظراتي ....فجأه طاحت دمعه من عينها ومحد انتبه 
لها غيري انا وعفرا الي يالسه حذالها >>
راشد: عفوور انتي مو جنج من شوي قلتي تبي الحمام؟
عفرا وزين يوم فهمت شو اقصد: هاااا هيه أي ابا اسير ( ومسكت ايد الريم) قومي 
فيايا الريم 
<<سرنا بعيد عنهم كنت امشي جدامهن وهن ورايه .... وقفت حذال مطعم صغير بالمول 
...دخلنا ويلسنا على الطاوله ....اما الريم ظلت واقفه بمحلها 
وقفت وسرت صوبها .... سحبتها بشويش ويلستها على الكرسي .... ويلست حذالهن هي 
وعفرا
راشد: انا اسف ان طلعتج غصبن عنج لان واضح من بدايه طلعتنا وانتي هب مرتاحه 
عفرا وهي تمسك ايدها: شو بلاج ريومتي ؟حد ضيقج؟
<<ماردت علينا وغطت ويها بأيدينها ويلست تصيح بصوتها .... لوت عليها عفرا وهي 
تمسح على 
راسها .....غمضتني وايد هالبنت مادري ليش ماقدر استحمل اشوف دموعها احس قلبي 
يويعني
يوم تطيح منها دمعه ... رفعت راسها عن صدر عفرا بعد ماهدت ... ويلست تمسح 
دموعها بأيدينها
وردت تطالع فيني بنظرات مامفهومه >>
راشد: الريم والله اسف بس حبيت اخليج تغيري جو بعد طيحتج لازم تفرفشي شويات
عفرا تمسح على راسها: ريومتي انتي وايد كنتي قويه شو صاير بج تغيرتي جيه
نكست راسي: ادري وايد ثقلت عليج بس مب قصدي اني اجبرج 
عفرا تبتسم لي: لا الريومه اكيد ماتصيح عسب جيه 
قلت لهم وانا انش: قومن خلاص بنسير البيت 
<<لما قلت هالجمله طالعت فيني بسرعه .... بس هالمره كانت في نظراتها الفرح 
....
خيبه لهالدرجه مب حابه الطلعه!!!! ... اخذت الفون ودقيت على سهيل عسب يطلعو 
وتلاقينا على الباب >>
ركبنا السياره بس هالمره سهيل يالس يسوق بدالي .... مسكت موبايلي عسب اكتب 
مسج لريم
(( الشيخه الحينه بعد مانرد خبري خالوه انكن انتي وعفير بتردن ويانا دبي 
اوكي؟))
سمعت صوت وصول مسجي لموبايلها ... 
<<
.
.
شويه واسمع صوت موبايلي يعلن عن وصول مسج
(( طيب))
مسكت موبايلي من يديد 
(( اباكن جاهزات على الساعه 9 الصبح))
ابتسمت اول ماسمعت صوت وصول مسجي لها
ردت عليه بسرعه بنفس الكلمه شو ماعندها غيرها
(( طيب))
سهيل يتلفت لنا: شو سالفه هالمسجات ها؟؟
اسمينا رخوم يالسين نتراسل ولاكنه حد موجود شو اقوله الحينه: ها ماشي مسج 
مابعد افتحه 
سهيل : لا والله حرمتك وهاي ويانا((يقصد سيف)) عيل تراسل منو
سيف يخزني بنص عين: اسكت انا بروحي ميود عمري من مساعه
طالعت سهيل بنص عين: شوو تغااار يوم يجيني مسجات؟ وانت لا
عفرا تبي تبعد الشبهه : ههههههههه شكله يغار اما انا تعودت على الريم دوم 
موبايلها يزاعج بهالمسجات 
سهيل: فايج اغار منكم 
شمه تزاعج بصوتها لانها بأخر السياره: هيــــه تغااار لان موبايلك من اليوم 
ورايح مابتسمع حسه ههههههه
سهيل: سكت اختك لا اسوي بكم حادث 
راشد: والخيبه هذا الي بنفذنا...

.................................................. ........
.................................................. .......
اصبحنا واصبح الملك لله
فريت موبايلي على الشبريه ويلست امشط بشعري ... الي يسمع من طوول الشعر 
ههههههه وايد فرق بيني وبين سهيل خويه .....انا من النوع الي مايحب يطول شعره 
بس احب اخليه كثيف...... وهو مشاء الله شعره اوقات يوصل لكتوفه .... هيه صح 
ماخبرتكم اليوم انا وايد فرحان اتصل عليي هاي الي خبرتكم عنه ذاج اليوم 
عبدالله يخبرني بنتايج ويقول لي ان شي علاج لحاله حمدانوه برع ووماقصر بيتوسط 
لنا بلندن بعد .. 
<<مسكت موبايلي من يديد وضربت رقم حمدان وتمددت على شبريتي برااااحه>>
سيف: هلالالالالا مليووون مرحببببااااااا.............شحاااالك الشيخ
<<دخل عليي راشد بها الوقت وانا ارمس وهو يشرب كافي .......... هههههههههه 
كان شكله وايد يضحك لابس بجامه نوم سماويه والمعاقم من فوق مفتوحه شرات 
السكرانين ههههه ووشعره طالع معفوس بسم الله وبالله واضح ان توه ناش من نومته 
بس مب جنه يعري بمشيته؟!!!!>>
راشد يخزني بنص عين: ترمس منو؟
ابتسمت له: حمدان 
( وكملت سوالف مع حمدان) :هيه والحينه انت شحالك؟؟...............ههههههه 
والله؟؟؟ ...........امممممم خلاص برد ويا راشد دبي وبخبرك بخبر وااايد 
حلوو............ هههههه يالساااحر هيه طلعو والحمدلله في علاج لك برع يعني 
خلاص جهز عمرك ....اممم لندن .... حمدانوه بعدين نتفاهم..... يالله فديتك باي
راشد يقلد صوتي يوم اعتذرت منه البارح: والله ماروم ارد وياك دبي عندي وايد 
اشغال ( ويكمل وهو يزاعج) ويييوووم حمدان كلمك تسبهت جنك بقره وتبا ترد دبي 
هاااااا
دوم تضحكني غيره راشد عسب لاتلومو حد يوم يقول جنه ريال وحرمته ههههه: شو 
بلاك غادي جبريت كنت اجامله بس 
راشد ييلس على الكرسي: وايد تجااامل مشاااء الله وبعدين شو سالفه لندن هاي 
.......
هيه ماخذ عقلك حمدان بتسافر ولاتفكر تخبرني
عدلت يلستي وقلت بجديه يمكن يكسر خاطره : راشد بخبرك شي عن حمدان
راشد بدون نفس: شو بعد
سيف: امممم حمدان في سرطان بالدم 
راشد:!!!!!!!!!!!!!!
سيف: بس طرشنا اوراقه برع والحمدلله الرد يقول ان شي علاج هناك 
راشد: ماحد خبرنا!!!
سيف: هيه حتى هله مايدرو عن شي
راشد يحط كوب الكافي على الطاوله: غمضني !!! حرام والله .... الله يشفيه يارب
ابتسمت دومه رشودي قلبه ابيض وحنون : طيب ماقلت لي متى بتردو دبي
راشد حايس بوزه: خيبه تبي الفكه .... على الساعه 10 ترى بتسير فيانا عفير 
اختك ورويض وعبير بنات اخوك وبنت عمك الريم
انصدمت شو هاي التطورات الريم مب بس قامت تطلع قامت تمسك درب: شووو !!! 
الريم!!!
راشد مبتسم: هيه الريم شو بلاك جيه مستغرب بيسيرو يجهزو لعرس جسوم
سيف: ههههههه والله تطورات انا بروحي البارح مامصدق انها طالعه ويانا والحينه 
بتسير وياكم دبي مره وحده!!!!!
راشد اونه يتفلسف: ياريال محد يظل على حاله
تذكرت خيانته لي البارحه وطالعته بنص عين: شبعت ياحمار من النومه وياسهيل؟
راشد: تستاهل عسب ماتخليني ثاني مره متفيزر بالميلس و تسير عند ربعك عقاب لك 
انام ويا سهيل
حست بوزي واوني زعلان: واااايد عقاباتك مشاء الله وبعدين تعال شو بلاك تعرج؟
قام عني وهو يضحك : مابلاني شي بس تويعني ريلي شويه وبعدين تستاااااااهل الي 
يجيك مني ترى ماتسكر خاطريه وايد
<<<<ههههههه ياحليلك ياراشد اسميها الي بتضوي راسك امها داعيه لها وووين يحصل 
الواحد حد شراتك .....
لاتخزوني جيه كيفي احب ولد خالتيه يــه!!
اخليكم عبدالله يتصل بي!!.....>>>>
.................................................. .
.................................................
( وانا بعد بتوله عليك ..... خلاص عاده سكر الخط بيلس ويا البنات ...... 
لالالا انت اول ....هههه اوكي 321 بااااي)
سكرت عن جسومي اونه متوله عليي لان سرت عنه دبي .... بالموت طاع ارد دبي 
وياهم عسب اجهز عمري للعرس ... مصدقه عمري اوني عروس ....تصدقون عاد وايد 
ولهانه على ضرابه ابويه وامايه..... ماصدقو على الله اني طلعت من البيت حتى 
ماكلفو خاطرهم يرفعو السماعه يباركو لبنتهم ... وهم بعد ولهانه على اخويه 
هزاع فديته ماقصر ياني الملكه بدون ابويه يدري وبارك لي بس الحينه وايد مشغول 
بالبيت ... الله يعينه على امايه وابويه 
شمه: حووووووه رويض وين طار عقلج كلاه جسوم؟
التفت لها : هههههه خسج الله ريلي فديته ماياكل عقول 
عفرا تلبس عباتها: امممم بنيات يالله نخليكن انا وريوم بنسير مكان 
شمه تنط : ويييين بتسيرين!!!!!! اعترفي بسرعه
عفرا: ويعه بنسير محل خاص انا والريم بوصلنا راشد 
عبير: ياااحلالالالاوه خذوني وياكم مابخبر حد 
شمه: ياسلام ياسلام البنت برقبتنا ماسمعتي توصيات ابوج 
عفرا: ادري وعن الحشره اقول لكن ..... وبعدي هي انتي ما تأمني على اخوج؟
شمه حاطه ايدها على خصرها: وشعنه راشد يعرف ونحن لا
قلت لها معترضه: هيييه صح شعنه راشد يعرف ونحن لا
عفرا تلتفت لريم الي يالسه تلبس شيلتها: شو اخبرهن هايلا الحشره؟
...........ابتسمت الريم وهزت راسها بالايجاب.........
عفرا: بنسير نزور قبر عمي
شهقت: شووووووووووو!!!!!!!! تخبلتو؟
شمه: صدقهم تخبلو والمتخبل اكثر عنكم راشدوه
عبير: شو بلاكن حرارتكن مرتفعه شو؟
عفرا: بلا بقاره انتي وياها البنت بس تبا تشوف قبور هلها وبعدين لاتخلوني 
اندم اني خبرتكن ياوووويلكن ان حد درى بهاي الموضوع هاي انا احذركم حتى انتي 
يارويض لاتخبري جسوم بعدين يخبر ابوه وووانتي شميم لاتخبري خالتيه فضيحه
شمه: حلفو بس يلسن محلكن واصطلبن وبلا هالمنكر
<<حسيت ان الريم اخذت بخاطرها من كلمنا ودلاله على هذا طلعت من غرفه شمه 
والضيقه بويها ووالدموع بعينها>>
عفرا وهي تلحق الريم: حسابكن لما ارد يالفااااشلالالالالات
شمه تلتفت صوبي وصوب عبير: اويلي شكل البنت زعلت 
عبير: براحتها نحن قلنا الحق بصراحه شو هالمنكر يسيرن للقبور
انصدمت من كلام عبير: !!!!!!!! عبير شو هالرمسه هاي ؟؟!!!!!
شمه: انا اتوقع بيتحسن حالها لما تسير وبتتأقلم ويا الواقع 
عبير: دخيلج سكتي بس وبعدين شو له اخوج يطيعهن؟
شمه تخزها بنص عين: اخويه ياحبيبتي يحب يسوي الخير
عبير: اهااااا
<<<<استغربت من ردت فعل عبير واااايد شو بلاها على الريم!!!>>>>>
.................................................. ..............
.................................................. ..................
<<<ركبن السياره بعد ما اخذت سلمان الي موكله زوج خالتيه على حراسه الفله 
براتب شهري يوصل له..... وايد طيب هالانسان وعلى قد حاله الي اسمعه ان يسير 
كل اسبوع لقبر ابو الريم ويسقيه ماي ويقرا القرآن ......... تحايلت على امايه 
اني ابا الغدا اليوم من ايدها واحليلها ماقصرت وسارت تعابل بالمطبخ وانشغلت 
به وطلعن البنات بدون ماتحس..... كانت الريم طول الوقت ساكته وعلى ملامحها 
الحزن حتى الهفه الي كانت بويها اختفت مادري شو بلاها يمكنها متوتره ... >>>
سلمان: من ذاج الصوب يالله
<<دخلننا المقبره وسرت ويا سلمان ........وعفرا والريم ورانا >>
سلمان يأشر على القبور : هاي قبر خليفه وهاي الوالده وهاي الوالد رحمه الله 
عليهم

<<التفتنا كلنا على الريم ننتظر رده فعلها.... بس كانت بعيده عن القبور 
ومتيبسه بمحلها وضامه ايدينها لصدرها ..... حاولت اتناسا الم رجلي الي تويعني 
وتقدمت لريم>>>
راشد: الريم تقربي اقري عليهم الفاتحه
عفرا وهي تمسك بأيدها وتمشي فيها لصوب القبور: هاي طلبج وتحقق يالله حبيبتي 
<<<احسها بعالم ثاني مب ويانا ابد .....كانت تطالع القبور بعيون مليانه دموع 
.... احس بالغصه في قلبها....... شو شعور الواحد يوم يفقد كل هله؟!! بيوم 
وليله .... اكيد شعور صعب ...حركت ايدها تتحسس رمل قبر امها وابوها .........
الشي الوحيد الي ينسمع من الريم .... هو صوت بجيها .... كانت تصيح بصوت مسموع 
يويع القلب .... يلست عفرا حذالها وولوت عليها تهديها ... خفت لايصير للبنت 
شي وأكون 
اناا السبب ......... ياربي انا يبتها لهالمكان لان متأكد ان بتتحسن نفسيتها 
..... احفظها 
بحفظك يارب>>>
سلمان: الريم انتي جيه تعذبيهم اقري الفاتحه وترحمي عليهم 
<< بعد ماهدت من بجيها قامت من حضن عفرا وقرت الفاتحه عليهم .... بس الي 
لاحظته 
انها ماقربت لقبر اخوها خليفه!!!!!... غريبه الي سمعته ان مات وهو على يدها 
..... يعني 
المفروض تكون اكثر شي متولهه عليه هو خليفه!!....... بعدت هالفكار عني يوم 
حسيت 
ان ويع رجلي زاد وصار لايطااق >>
عفرا: عندك ماي راشد بالسياره ؟
راشد: هيه
عفرا: ناولني عسب ريوم 
<< نوالتها الماي وكملت طريجي وانا حابس انفاسي عن لا اصرخ من الويع>>

...........................................

..............................................
عفرا: سلماااااااااان دخيلك تصرف 
سلمان ماسك راشد: شو بلاك شو يويعك؟
راشد منكس كل جسمه من الويع ويصارخ بصوته: بمووت خذني لأي مستشفى دخيييلك 
سلمان مارووم اكثر عن جيه دخيلك
<< فتح سلمان الباب الي من صوب راشد وسنده وركبه الصوب الثاني .... طول 
الطريج مانسمع غير صوت صريخ راشد!!!..... ياربي انا شو سويت بليت الريال بي 
.... الله ياخذني وين ماروح لازم تصير مشاكل.... ياربي سترك صريخه وصياحه 
يويع القلب.... صدقو البنات يوم قالو طلعتنا منكر .... تجمعت الدموع بعيوني 
.......
وصل سلمان المستشفى واخذ راشد معاه وبسرعه دخلو لطوارئ .... اماا انا وعفرا 
بالسياره ماندري شو بصير ..... >>
عفرا والدموع بعيوونها: مسكين راشد شو بلالالاه جيه 
<<<حسيت ان عفرا مستهمه وايد ولا حبيت ازيدها ............. فضلت السكوت او 
بالاصح ماروم اهون عليها لان مالي لسان مالي غير المصااايب
رد سلمان بعد فتره لسياره وهو يمسح عرقه الي براسه>>
عفرا: شووو فيه ؟؟ خبررني
سلمان يلتفت صوبنا مستغرب: شو انتو ماتدرو........

.
.
.
.
التقي بكم بالجزء الياي 




هاي الجزء طويل عسب خاطر لكل وحده ردت عليه
فطيم_ للعذاب- هوى الليل_ نور الحياه

.................................................. ..........
الجــــ 15 ــــــزء
.................................................. ..............




<<<حسيت ان عفرا مستهمه وايد ولا حبيت ازيدها ............. فضلت السكوت او 
بالاصح ماروم اهون عليها لان مالي لسان مالي غير المصااايب
رد سلمان بعد فتره لسياره وهو يمسح عرقه الي براسه>>
عفرا: شووو فيه ؟؟ خبررني
سلمان يلتفت صوبنا مستغرب: شو انتو ماتدرو ان عنده تكسر بالدم؟!!!!
عفرا تشهق: شوو!!!!!!
سلمان وهو يسوق ويطالع الدرب: يعني فقر دم منجلي ان ماهتم بعمره تجي له 
الآآآم شرات جيه بريله ولا ايده ولا بطنه ..... الله يعينه على مابلاه
عفرا والدموع بعيونها: حرااااااام ...... فديته والله مااايستاهل والحينه شوو 
حاله ؟
سلمان: طلعت عنه وهو بعده يتألم بس عطوه مغذي وخبرني الدكتور ان لازم يتنوم 
بالمستشفى 
<<طالعت عفرا وانا عيوني تصب دموع....... يعني الريال يتألم بس حاب يوفي 
بوعده لي ..... الله ياخذني الله ياخذني الله ياخذني>>
عفرا ماسكه ايدي: ريووم مابصير الا كل خير صلي على النبي
سلمان : راشد خبرني اني اوصيكم ماتخبرو حد عن الي شي صار مادري شو يقصد بس 
قالي انكم بتفهمو .... وهو بيتصرف 
عفرا: طيب 
سلمان : يالله نزلن لان سيارته بتظل عندي وببياخذها من عندي يوم يطلع
عفرا: جزاك الله الف خير ياسلمان والله يعطيك على قد نيتك 
وقفنا شوي بعيد عن البيت ونزلنا بسرعه لداخل ... ونحن نفكر شو بصير 
اول مادخلت الغرفه يات شمه صوبي ..... 
شمه: آسف ريوم على الكلام الي مساع.... انتي من حقج تسيري لهم ... والله 
ماكنت اقصد
حاولت استجمع الاحداث الي طافت وتذكرت كلامهم واعتراضهم ....وتذكرت اهم شي 
.............
................تذكرت قبر امايه وابويه....وبلايا شعور نزلن دموعي رميت نفسي 
بحضن شمه .... يلست اصيح بصوت مسموع .... آآه يامايه قلبي وايد يويعني ابا 
اصرخ اقول وينكم عنيه .... شعنه تركتوني .... والله احتاااي لكم وايد ... 
نفسي ضايعه بدونكم ... جيه تخليني ابويه وانا بنتك دلوعتك ؟؟ جيه تسوي فيني؟؟
عفرا تمسح على كتفي: ريوووم حبيبتيه خلاص بسج ...... تراج خرعتي شمه 
شمه تلوي علي زود: لا خليها تبجي وتطلع حراره فوادها ... صيحي حبيبتي
شو ابجي هو بقى لي دموع؟...... وين الريم الي قبل .... وين الي كانت مايهزها 
شي وشخصيتها اقوى من اليبل.... الحين مابقى الا الريم الي جسم بلايا 
شعور..... الريم الناقصه .... الريم الي على الاقل موقف طاحن 
دموعها.....الريم الي مافي حد يسمع صوتها ووصوت قلبها المجروح .... آآآه 
ياليت ربي خذاني قبل ذاج اليوم ياليت.......
................................................
..............................................
( حياك ياسيف بن زايد)
دخلت بيت عبد الله الي عازمني على الغدا بدون مناسبه !!! أونه توله بالجلسه 
ويايه
سيف: يحيك ربي شو وين محمد؟ مايا؟
عبدالله يقدم لي الماي: خله عنك هاي عند حرمته يالس
تلفت على الصاله الي ميلسني فيها: شو ماعندك حد بالبيت ميلسني بالصاله؟!!
عبدالله مبتسم وييلس حذالي: هههههه انا وحيد ابويه..... وامايه عطتك عمرها من 
زمااااان 
غمضني وايد : الله يرحمها يعني انت يالس بروحك بالبيت
عبدالله: هيه وابويه دوم منقع بدبي عسب شغله 
ابتسمت له: الله يعينك لو انا محلك كان صرت مينون لان ماحب اليلسه بروحي
عبدالله: ههههه لا انا تعودت بس حاب اطلع من هالعزله شويه 
سيف: شو ماعندك ربع انت؟
عبدالله: عندي واحد وكانت علاقتي به قويه بس للأسف توفا بحادث 
قلت بأسف: لاحول ولا قوه الا بالله الله يرحمه
عبدالله: يوم توفا كل الدنيا اسودت بويهي ..............وتصدق عاد توني طالع 
من عزلتي عليه....... 
ابتسمت له: الحمدلله زين والله 
عبدالله: خلك يارياال من هالسوالف .. شو تحب تاكل ؟ سمج ولادياي اطلب شو
سيف: اممم أي شي عادي 
عبدالله: ياريااال لاتستحي كل شي موجود
سيف: خلاص خله سمك 
عبدالله وهو ينش: اوكي
سار عني من صوب وانا من الصوب الثاني يلست اطالع ببيتهم .... وايد كبير وفخم 
حرام بس واحد ساكن فيه!!! .... الغريب من هاي ان للحين مامتزوج !!! ولا راغب 
بالزواج اصلا ... الي مثله الحينه عنده اربع وكل وحده منهن تدور رضاه .... شو 
ورى هالانسان الله العالم ... صحيح كنت مامرتاح له بالبدايه ....بس الحينه 
وايد غامضني وكالعاده طبعي ماحب اخلي حد اعرفه طايح بمشكله وانا متكتف بأيدي 
.....واهو قال حاب يطلع من هالعزله وان شاء الله راح اكون اول المساعدين له 
على هالشي.....
( حيالله من يانا)
قالها وهو ييلس حذالي ويحط ايده ورى ظهري : شووو اشوفك سرحان بالبيت اذا 
عايبينك مايغلا عليك والله
سيف: هههههههههههه لا بس يالس اقول حرام هالبيت وماساكن فيه حد غيرك 
غمز لي وناظرني بنظرات غريبه: منو تبا يعني يسكن ويايه؟
سيف: امممممممم مثلا زوجه 
رد وهو يتأفف: الله يخسك على هالطاري اسكت دخيلك شو قال زوجه
سيف: خيييبه هههههههه عنبو 
قطع كلامنا رنه موبايلي ... بسرعه طلعته من جيب كندورتي لاني كنت متحسب 
المتصل راشد .............من الصبح حارق موبايله ولا يرد عليي هين ياراشدوه
صابتني خيبه امل يوم شفت المتصل رقم غريب حطيته على السايلانت وفريت الموبايل 
حذالي
عبدالله: شو؟؟ حد زاعجك بأتصالاته
ابتسمت: لالالا بس كنت اتحسب راشد ولد خالتيه متصل ... بس طلع رقم غريب
عبدالله: اممممم لهادجه تنتظره بشي مهم
سيف: ههههه لا بس لازم كل يوم نكلم بعض..... وان ماكلمنا بعض اعرف ان لازم 
تصير هوشه بيني وبينه أونه شعنه انشغل عنه 
عبدالله: لهادرجه متعلق بك؟
سيف: هيه وانا متعلق به
عبدالله وهو يتنهد: ياحظه بك والله 
سيف: هههههه تسلم فديتك 
عبدالله: على جيه اكيد بعصب لانك الحينه منشغل عنه عندي
سيف: لالا ماعنده عذر لانيه حارق موبايله من الصبح ولا يرد علي يعني انا الي 
بعصب
سكتنا شويه بس قطع هالصمت عبدالله : اممممم سيف 
التفت له: ياهلالالا
عبدالله بتردد: انا من شفتك ارتحت لك ..... بصراحه حاب اكون ربيعك اذا توافق
سيف: ههههههههه وابووويه على الرسميات 
عبدالله بنظرات مستغرب: شو مافهمت 
حطيت ايدي على كتفه وابتسمت: اقصد بلا هالرسميات وان شاء الله الايام بتخلينا 
رباعه ومع بعض 
عبدالله: يعني انت ماتعارض؟؟؟
سيف: عشو اعارض!!!! حد يعارض ان يرابع حد ؟ وانا ماسمعت عنك شي يخليني اعارض 
على مرابعتك
عبدالله : لا ما اقصد جيه بس يعني يمكن مثلا راشد 
سيف: ههههههههههههههه لا عاد راشد مب لهادرجه بقولي لاترابع حد بالعكس راشد 
حتى على ربعي يتعرف 
عبدالله: والله شي طيب ..... اقول يالله عن السوالف وتفضل الغدا جاهز 
................
.................................................. .......
.................................................. ......
يلست حذال امايه الي يالسه تصيح وحالتها لله وانا ايدي على افادي واحليلك 
ياخويه تكسر بالدم!!!
شمه: ابووويه متى ياه ؟!! 
ابويه: مادري سرت له المستشفى بس راقد لان ماخذ ابره 
امايه: واويلي على ولديه الحينه بيظل جيه شرات فيصل ولد يارنا صوت صريخه يوصل 
لنا و كل شهر منوم بالمستشفى 
ابويه: استهدي بالله مب شرط يطلع شرات فيصل 
امايه: ودني له ابا اشوفه
ابويه: بوديج بعد صلاه المغرب قومي توضي مابقى عليها شي صلي وادعي له
تركت امايه وابويه وسرت للبنات غرفتيه وخبرتهم بهالخبر الخايس
روضه: واحليييله حرااام والله
عبير: غمضني
عفرا: بدل ماتصبرو الحرمه يالسين حرام وغمضني ( يلست حذالي ولوت على ذراعي) 
ماعليه حبيبتي ان شاء الله يكون زين ووايد ناس جيه شراته انتي ادعي له فديتج
ابتسمت لعفور دومها ترفع من معنوياتي: يعلني فداج ابا اسير له بس ابويه بشل 
امايه فياه..... شو رايكن نسير نحن رباعه؟
عبير: لالالالا اذا يتألم وايد ماباااا اخاف اشوف جيه مناظر
عفرا زامه على ضروسها: محد جابرج بس من باب الواجب نحن بنسير وانتي براحتج 
طالعت عفرا: اخليكم انا بسير اكلم اليازيه بنت عمي عسب تيي تاخذنا بسيارتها 
صوب المستشفى
<<كلمت اليايزيه ولما عرفت بالي براشد تأسفت وايد على حاله وخبرتنا انها 
بتينا بعد نص ساعه 
يهزنا حالنا وطبعا عبير هالدلوعه هاي انجبرت انها تيي فيانا لان محد 
بالبيت........>>
..........................................

...........................................
( اخووووووويه فديتك عسى فيني ولا فيك)
قالتها شمه وهي تلوي عليه ..... ابتسم لها بس ابتسامته فيها تعب وذابله
كنا مستحيات وووقفات حذال الباب 
ابو سلطان: ادخلن بناتي لاتستحن انا طالع
عفرا ومادري من وين ياتها الجرأه: لا عمي ايلس حشى ماتقوم
ابو سلطان بأبتسامه كلها هيبه: لا والله لازم اسير عندي شغل بالشركه ضروري
قال جملته وطلع عنا .... تقدمنا حذال شيومه الي يالسه عسرير راشد
عفرا: اجر وعاااافيه راااشد ماتشوف شر
روضه: والله روعتنا عليك ماتشوف شر الغالي
اليازيه: اجر وعافيه ولد العم
عبير برقه: معااافه
اما انا لساني مانطق ........... خاطريه اتكلم واقوله مشكور ماتشوف شر...... 
جزاك الله الف خير...... أي شي اهم شي اكلمه واتشكره على معروفه ويايه 
راشد بتعب: الله يعافيكم
قال جملته وطالعني .... نكست راسي احس نفسي متفشله وااايد ... مابا عيني تطيح 
بعينه 
راشد: شحالج الريم؟
رفعت راسي وطالعته.... من يومه وهو مايحب يحسسني اني ناقصه.... يمكن لاتحسيسي 
بالنقص كان اول تصرف تصرفه ويايه...... طالعته وكتفيت بهز راسي بالايجاب 
ام سلطان: فدييييتج الريم تعالي يلسي حذالي 
طبعن كلهم يلسو يطالعو فيني على اهتمام ام سلطان ........... حزتها حسيت نفسي 
مقفطه من نظراتهم وسرت ايلس حذالها 
عفرا: شي حمام هنا؟؟؟ 
راشد يأشر: ذاج الصوب بسرعه لاتخيسي غرفتيه

الكل: هههههههههههه
عفرا: خسك الله حتى وانت تعبان يالس تتحرش بي
اليايزيه بعد ماسارت عفرا: تعرف شو ......هاي الي يالس تتحرش بها اخرتها 
بتصير حرمتك
ام سلطان تنط: لالالالا شو 
اليايزيه: غريبه هاي بنت اختج!!!
ام سلطان: هيه مابتروح بعيد انا ابها لسلطان
قطع رمستنا فتحت الباب ........... اوووف شو هاي الهيبه كلها ..... منو 
هاي؟!!......هاي شرطي!!! يعني هاي سلطان الي ترمس عنه عفير!!!! ......صدق 
هيبه شرات ماقالت مشاء الله عليه 
اليازيه: عنبو طالع البنات شقا زاغوا بدخلتك ههههههه.....(تلتفت صوبنا) بنات 
ترى هاي ولد العم
سار صوب راشد وملامحه مازالت جديه سلم عليه ويلس يسأله عن احواله ....... 
شويه وفر ويها حذالنا نحن البنات ويلس يطالعنا 
راشد يضربه عكتفه وبصوت مسموع: الي تدور لها بالحمام
تحولت ملامحه الجديه الا ملامح حنونه وابتسم: هههههه لا والله احلف بس انت 
هاي الي يقولو عنك مريض وتصارخ وحالتك لله ماشوف شي وبعدين شله يالسين تحشو 
فيني (يتلفت لامه) هااا امااايه 
ام سلطان: حشى شو انا ماحشيت
سلطان يطالعها بنص عين: سمعت حسج يقول ابها لسلطان شو هاي؟
راشد: تقول انها تبا تيوزك عفرا بس انا قلت لها اني اباها لي حليلتي
حسيت من ويه سلطان تغير واحليله يعني هاي صج يحبها 
سلطان بهمس: ان شاء الله
راشد : هييي اكيد ان شاء الله غصب طيب باخذها هاي انا اقولك
عبير: ماتوقعت عمووه مطلووبه جيه هههههه
بهالحزه طلعت عفرا من الحمام وهي تتحلطم: شو هاي حمامك ريحـ ـ ـ ـ
قطعت كلامها يوم شافت سلطان ووتيبست .....هاي مخبله اسميها تفضح عمرها 
سلطان وهو يطالعها بنظرات واايد حلوه: شحالج عفرا؟
عفرا تحرك شيتلها بتوتر: بخير الحال يسرك ( وسارت صوب البنات وهي منكسه راسها 
)
سلطان يلتفت لراشد: متى ياك الألم؟
ام سلطان تقطاعه: من متى تدري عن اخوك ولا تخبرنا يالخايس
سلطان: هههههههههههه من يوم وهو يدرس برع وويقول ان فيه ويع ويوم وصفه لي قلت 
له صدقني ان تكسر دم سير افحص وماطاااع الا قبل اسبوعين
راشد: امايه شو هو بشاره نيلس نبشر يعني 
شمه شاقه الحلج: سلطوون اخويه يالله خذنا البيت...... عفاري تبا تسوي العشا
اليازيه: يالخاااينه 
شمه: ههههههه مابا اكلف عليج حبيبتي خلاص دام سلطان موجود نسير معه 
سلطان يوقف: يالله امايه شو انتي مابتسيري؟
ام سلطان: لا ابوك بيي ياخذني وهو راد من شركته
سلطان يتقدمنا: بمان الله ماتشوف شر بو سنيده ... يالله بنات
بعد ماطلعنا قرصت عفرا بكتفها وغمزت لها ونحن نمشي ورى سلطان...... ومن جهتها 
هزت راسها بالايجاب يعني هيه هذا سلطان حبيب الألب ....
...............................................
.................................................. ......
اويلي على هالبنت اسميها خشعت قلبي تخشيع...... كنت اطالعها من الجامه وهي 
واحليلها مقفطه بس ماروم ماطلع فيها احس نفسي ولهان على المناظر بهالويه 
البريء
شمه: حووووووووه سلطون حط لنا أي شي نسمعه عنبووو !!
زميت على ضروسي لانها قطعت عني هوايه المناظر بعفور: شوفي تراني من الدوام 
للمستشفى يعني راسي مصدع لاتصدعيني ماني فايج
شمه تتأفف: زطيي
ضربتها على راسها بالخفيف: منووو؟
شمه تمد لسانها : انــــت
قلت بتهديد: اسجنج؟
ردت بخقه: عندي اخووو فديته يشتغل بالشرطه بطلعني بواسطه 
عفرا واخيرا نطقت: شمامي موبايلي بشنطتج ناوليني 
شمه: مابا
تدخلت انا: عطيها 
شمه: شو يخصك انت
هاي مادري منو الي تقول بنت اخو عفرا: شمــه عيب هاي اخوج الكبير
شمه تحشر راسها ورى: حوووووووووه عبيروه ادري ان اخووويه ماخبرتيني بشي يديد
عبيروه عقوله شمه: عنبو اكلتيني اكال الله يعين عمي سهيل عليج
شمه حاست بوزها وانطبت ... اما انا لو هاي عبيروه اعرفها جان عطيتها نظره 
تخليها تصطلب ولا تعطي شمه من هاي التعليقات ... بنات اخر زمن صااايعاااات 
.... وصلنا البيت وعفرا رأسا على المطبخ .... هههه فديتها يوم بعرس عليها 
مابخليها تدل المطبخ ابد
شو!!!!!!!!!!!


!!!!!!!!!!!!
شو قلت انا!!!!
يوم بعرس عليها !!!!!! لا صحيح هالبنت خشعتني من متى وانا افكر اني 
اعرس؟!!!....
من بعد الي صار لي مافكرت اني افكر ببنت ... والحين يالس افكر لما اعرس 
بعفرا!!!!
هاي عفرا احسها حاله استثناء في حياتي !!! يارب مانصدم فيها..... اذا انصدمت 
اسميني بموت 

...........................................

.................................................
( شو بتطبخي لنا)
قلت هالجمله لعفير وانا ايلس على طاوله المطبخ
عفرا تقطع بصل: امممممم طبخه والله مالها اسم حصلتها بالنت 
انا وانا اكل خيار : امممم يعني تجربي علينا 
عفرا: وين البنات؟
شمه: فوق يالسات على الاآآب يقرن قصه 
عفرا: وريومه؟
شمه: ريومتج هم معاهم ....( وتذكرت شي فجأه وصرخت) عطااااااااااري الريم 
طالعتي رشووود شقاااايل يطالع فيها!!!
ضحكت علي: هههههههههههه عادي
شمه: مااالت عليج شو قالت عادي والله نظراته غيير 
عفرا بنظرات هبله: يعني الحين انت تتوقعي من اخوج يعجب بالريم؟
كملت خيارتي وانا افكر: امممممم يمكن ليش لا بس شقايل يحبها وهي امممم ... 
امممم 
عفرا: ادري قصدج ماترمس .... ياحبيبتي يوم الحب يينا مايعرف هاي ترمس ولا هاي 
ماتمشي ولا هاي ماتشوف 
حركت حياتي فوق تحت بسرعه وقلت وانا اصارخ: أأأأأحلىىىىىىى وينك يااسلطووون 
تسمعع كلالالالام بعض الناااس
( اصغر عيالج سلطون؟؟؟)
طالعت الباب وانا فاجه حلجي: شو انت تجسس علينا؟؟؟؟
سلطان يطالعنا بنص عين: شو سالفتكم اليوم خلصتو لحمي من غيبتكم عني؟؟
شقيت الحلج: هااا .........هي فديييتك من المحبه والحب افا عليك
سلطان يتقدم مني وياخذ خيارتي من ايدي وييلس ياكل فيها: وأنتي بشو طرتيني ؟؟ 
حبيت ادبس الموضوع بعفرا كيييفييي جيه نذاله: اممممم بصراحه انا ماطريتك 
ناااس هم الي طروك ( وأشرت بعيني على عفرا)
سلطان يلتفت لعفرا الي ويها احسه توزع من الفشله وناظرها شويه: اذا هالناس هم 
الي يطروني حـــــــلال عليــــــهم لحمي فديتهم
قال جملته وطلع عنا .... احس عمري مصدومه!!!!!سلطون يقول هالكلام الغزلي 
الفاحش ههههههه !!!آآآآآآآآآآآآآآآآي شو هاي طاسه بويهي
عفرا بعد مافلعتني بالطاسه: يالحماااااااااااااااااااااااااااااااااره 
ويعتني الخااايسه: آآآآي تووويع يا علج حمار يرفسج بليله عرسج
عفرا: ياااربي شو بقول عني الحينه
شمه: هههههههههه اسميج خبببله سمع صوتي يعني يعرف اني انا الي رمست عنه 
عفرا مقفطه: افففففف
سرت صوبها وضربتها بكتفي في كتفها: احلىىى ياحلال ايوااااا ايواااا 
عفرا تخوزني: خوووزي عني مارمسج يالخايسه
شمه: عفوور تدري شو؟؟!!! احس عمري مصدومه سلطووون يقول هالكلام الغزلي؟
عفرا: ليش تتحسبي يعني اخوج جماد؟؟
شمه: هههههههه الا سلطان مستحيييل يكون جماد بلاج ماتدري عن شي
عفرا: شو مادري؟
شمه:اممممم اخاف اقولج وتغيري رايج
عفرا: شوو خلصيني 
شمه: مااباا اكسر قلب اخويه مره ثالثه!!! 
عفرا: مره ثالثه!!!!
قلت وانا مضطره اتكلم: احلفج بالله ان ماتطري الي بقوله لج جنب حد .... وانا 
بقولج بس عسب تعرفي طبيعه سلطان اخوويه وتعرفي جيف تتعاملي معاه .... وحتى 
يوم يكون نصيب بينكم مااابااا يعرف انج تعرفي زييين؟؟وووعد؟؟؟
عفرا: زين وووعد ....خرعتيني تكلمي
قلت لها وانا اهمس ومابا حد يسمع: انت طبعا تدري بسالفته ويا بنت عمي عذاري 
عفرا بنفس مستوى الصوت: هيه على اساس محيره له وفكو الخطوبه من صوبهم ويوزها 
حد غيره
شمه: بس الي ماتعرفيه ان كان يرمسها بالموبايل وكان يحبها حب وااايد كبير 
.... بس محد يدري غيري انا يوم خبرني ان يبا رقمها .. الكل تحسب ان بينسها 
بسرعه لان بس محيره ومايدرو بعلاقته وياها ... المهم مع الايام حليله اخويه 
حالته تأزمت ودوم يشكيلي عن نفسيته ... بس بعد جم سنه ياني ومعه رقم 
ومستااااااااااانس وايد
سلطان: اندوج هالرقم
شمه: شو هاي؟!!
سلطان: بقولج بس لاتخبري حد مفهوم؟؟؟؟
شمه: امممم مفهوم
سلطان: هاي وحده متعرف عليها اباج تتعرفي عليها وتصاحبيها وتعرفي كل شي عنها
شمه: شووو!!!!!!!!
سلطان : شو؟ شو؟ بصراحه البنت عايبتني
شمه: وين شايفها!!!!!!!!!!!
سلطان: شفتها عند البحر لوحدها يالسه على سيارتها من برع تحرش بها واحد وسرت 
ادافع عنها وووو بعد هالموقف طلبت مني رقمي عسب تتشكرني .. هاي السالفه
شمه: اوكي هات الرقم
.
.
عفرا تشهق: شو!!!!!!!!!! بنت عمه يرمسها على انها محيره له بس هاي على أي صفه
شمه: بصفه ان يباها زوجه 
عفرا: شو الي منعه؟؟؟؟؟
شمه: الي منعه ان البنت عرست هي الثانيه .... ومن بعدها اخويه مايداااني طاري 
العرس ابببد 
عفرا متأثره: غمضني وااااااايد
غمزت لها: شفتي ان العلاقه الغلط ماتدوم؟
عفرا: صدقتي... بس غريبه خالوه ماجبرته يعرس للحين!!!
شمه: تذكري يوم سلطان يسوي حادث ويتنوم بالمستشفى ؟؟؟؟
عفرا وجنها تذكر: هيـــه
شمه: الحادث كان من سبب هوشه بينه وبين امايه عسب يعرس وفوول وطلع من البيت 
وصار الحادث ..........ومن بعدها امايه ماتييب طاري العرررس ابببد حذاله الا 
لما اهو ييب طاريه
عفرا وعيونها كلها دموع: فــــديته
حركت ايدي قبال ويها: حوووووووووووه يالرومانسيه .... اخبرج كملي كملي شغلج 
وخبرج ترى بعد باجر عيد ميلادي لاتنسي ابا هديه غاااويه
سرت عنها لغرفتي صوب البنات ... وحصلتهم بعدهم يالسات يقرو قصه ... بس هالمره 
الريم مب صوبهم كانت يالسه حذال شبريتي وبيدها موبايلها ... يوم شافتني 
ابتسمت لي وسرت صوبها
شمه: امووت واعرف شو يشغلج بهالموبايل؟؟؟؟
ابتسمت ومدته لي .... وياليت مامدته حسيت بعمري غبيه ..... حليلها كانت تطالع 
صوره لامها وابوها مع بعض وشكله بدوله اروبيه ..... كان خاطري الوي عليها 
وااايد غمضتني .... 
قلت لها بأبتسامه خفيفه: الله يرحمهم برحمته ... امممم طيب ريومه عندج صوره 
لخليفه؟؟؟
تغيرت ملامحها وفرت راسها عني بسرعه .... اويلي شو قلت انا 
شمه: آآسفه ماقصد اني ازعلج والله
ردت تطالعني بس هالمره ابتسمت وكتبت لي بموبايلها: انا مازعلت بس تذكرت شي 
كدرني فديتج
بادلتها الابتسامه: لاتكدري عمرج غناتي الدنيا ماتسوى
عبير تقطعنا وتي صوبنا: شو شو غناتي اسمع 
شمه: هيه شو فيها 
عبير: مساع امج والحين انتي...... عيل ياليتني طرمه من زمان عسب تحبوني 
شراتها
شو غبيه هاااي ..... تحسست الريم و قامت عنا ونزلت اكيد سارت لعفور .... اما 
انا ماقصرت شرشحت عبير عكلمتها السخيفه!!!
.............................................
.................................................. ...
(بــــــــــــــــــــــوه مفاااااااجعه)
دخلت انا وسهيل على راشد اون نفاجأه
راشد يعدل يلسته على الشبريه وبصوت تعبان: اونه مفاجعه ياكثر مفاجعاتك الا 
قول ياي دبي لحمدان مب لي 
سرت صوبه ولويت عليه: فديييييتك حرام عليك وايد ظالمني اسئل سهيل شو صار فيني 
لما تلقيت خبر تنويمك خبره خبره سهيل
سهيل اونه يمثل وحاط ايده عقلبه ويقلد صوتي: واويلي حرمتيه........ حرمتيه 
منومه بالمستشفى بتربي ههههههههه
راشد يخزه بنص عين: الحين انا ياسبال بربي هااااا
سهيل ييلس حذاله: ياريااااال المهم شحالك الحينه ان شاء الله خوز الألم
راشد: الحمدلله 
سيف: انت حمار عليك تحمل مب طبيعي حد يتحمل ويع التكسر 3 ايام 
راشد: افا عليك هذا ان دل يدل على قوتي ورجولتي 
سهيل: هيه رجولتك باكر يووم ييك مضاعفات قول رجوله
سيف: وين سلطان؟
راشد: واحليله بالبيت ......ياني من الدوام لهنا..... هو الي خبركم شوو؟
سيف: هيه
راشد: ياحيكم والله تصدقو عاده امايه توها طالعه يعني ان تبو تتقهو ذيج 
الدليل سيرو لها انا ماروم اتحرك
طالعته بنص عين: خقاااااق واحد درينا عاده انك تعبان ومريض
سهيل: يعني خلاص الكل عرف الحينه؟
راشد: هيه وسولي فلم هندي امايه الي يسمعها فيني سرطان دم مب تكسر دم
ضربته على كتفه: شو هالفااال يالحمار
سهيل: هههههههههه اكيد حليلها خالتي وايد تحبك
( ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسأل علي ويلاه نساه طول الهجر ولا الصبر من قسوته 
قساه)
طالعت موبايلي من جيبي وكان عبدالله المتصل بي 
سيف: ياحيك والله ..............هيه الحمدلله............. هيه جنبه وتطمنت 
عليه هههههههه ..............لا والله حرام عليك هاك تبا 
تكلمه؟..........ههههه اووونه طيب خلاص يوصل..... اوكي .... بحفظ 
الله......... خسك الله.......... لعنك الله ياعبدالله ههههههههه.... اوك باي 
باي
طالعني راشد: منو؟
سيف: هاي عبدالله ربيع يديد ماتعرفه
راشد: بـــعد منو هاي من وين طلع؟
شقيت حلجي: هاي الله يسلمك عرفته عن طريق ربعي محمد الــ ...
راشد: اهاااااا هيه هيه 
شقيت حلجي زود: ويسلم عليك ويتحمدلك السلامه
راشد: ربي يسلمه ويعافيك....
......................................
.........................................
طلعت من حمامي وانا الف الفوطه حولي ...... يلست اطالع حالي بالمرايه..... 
صحيح انا لين متى ماتزوج.... شعنه اخلي تجارب فاشله مرت بحياتي تعيقني اكمل 
مشوار الحياه ...... الي بعمري عرسو وعندهم عيال ومدخلين المدرسه بعد .... شو 
ناقصني .... الي احسها بتكملني وحصلتها ..... انا شو انطر .... تنطر ياسلطان 
بعد ايي حد وياخذها منيك شرات الي قبلها.... واسكت وانطب شرات قبل .... 
رفعت شعري المخرس ماي على الطاير ... ولبست شورت وفانيله حمرا على السريع
(اقولج نادي لي عفور)
شمه ترفع حياتها فوق وتحت: شو تبا بها
خزيتها بنص عين: لاتخليني اعصب عليج
شمه بجديه: احلف اخويه شو تبا .... تبا ايي حد ويشوفك واقف فياها ؟؟ سير نام 
احسن لك
حبيت اكسر خاطرها شويه: شموم اختيه الغاليه والله اباها بشي ضروري ... دبريني 
فديتج
شمه: الغاليه... فديتج.... كل هذا عسب انادي عفور.... الحينه اهي فيا البنات 
شقايل اناديها سلطان يبيج ... والحين الحزه النااس نياام .... شو تبا يقولو 
عنها.... ترى بنت اخوها فيانا عييب بعدين تنحرف وتخترب اخلاقها 
طالعتها بنص عين على تحليلها : مشاء الله عليج وصلتينا من نادي لي عفرا 
اليييييين بنت اخوها تنحرف وتخترب انتي شقايل تحللي المواضيع عنبووو سيري 
الجزيره احسن لج
شمه بخقه وترفع شعرها الاسود: طلبو مني بس انا ماطعت مب مستواي
قلت لها وانا اطالع شعرها: عفرا شعرها اسود جيه شراتج؟
طالعتني وهي ميوده عمرها لاتضحك: والله طحت ياخويه ومحد سما عليك
نعست عيوني وتسندت عباب جناحها: هاي انت موجوده سمي عليي 
شمه تمسح على كتفي: بسم الله عليك بالرحمن من عفرا
نقزت: مالت عليج .... هاااا شو قلتي الحينه بتدبريني لو لا
شمه تفكر: انت وراك دوام باكر؟
قلت لها بتأفف: لا لشووو تسألين؟
شمه: امممم اسمع شو رايك باكر الصبح تاخذنا المول 
قاطعتها: انا بشووووووو وانت بشوووو طوفي لا افعلج الحين
شمه: صبر ياربيه صبر... بلاك جيه منحشر .....يوم نسير يافالح ونوصل المول 
نادي عفرا اونه عسب تاخذ رايها بشي
سلطان: زين وبعدين؟
شمه: هيه ويوم تسير فياها قول لها انك تبا تاخذ رايها بهديه لعيد ميلادي افا 
عليك وقول لها الي تبا
حكيت راسي وانا اتذكر ان عيد ميلادها بعد باجر: مشاء الله عليج ماتضيعي حقج
شمه: هههههههههههههه زين فهمتها على الطاير ... تعال مو جنه الباب يدق من 
مساع؟
.......... منو بكون ياينا هالحزه؟؟!!........... الله يستر لايكون رشود بلاه 
شي؟!!!!!!!!!!.... 
سهيل: لا شو خلنا بعد على الباب اكثر عن جيه
ضحكت على اشكالهم لان الجو حر ومبين عليهم انهم خاسو برع
سيف: طالع يضحك بعد خيسك الله مثل ماخيستنا 
خوزت عن الباب: حيا الله من يانا ..... شو عرفني انكم بتيوو هالوقت انتو قلتو 
عالمغرب بتكونو واصلين تحسبتكم غيرتو رايكم
سهيل: لا بس على طول سرنا لراشد وجلسنا عنده
سلطان: خـــــيبه لهالوقت؟؟؟
سيف: هههههههههه هيه بواسطه واحد من ربعه
دخلنا الميلس: مايطوفكم شي 
سهيل: مخيسنا على الباب ومب نايم ... ماعندك دوام شو؟؟؟؟
شقيت الحلج: لالالالاع
سيف فاج حلجه: الاخ مستانس على غير العاده؟
عدلت يلستي:اممممم بخبركم انتو متى بتسيرو؟
سهيل: خيييييييييييييييبه طالع يروغنا ولد الذينا
سلطان: فااااايج والله.... يعني يوم اسئل اطلع اروغكم
سيف: باجر المغرب ............ تعال شو حال البنات هههههههههه اسميهم تحطمو 
يوم تنوم راشد ههههههه اونه بياخذهم يتسوقو عسب العرس واحليلهم
سلطان: حرام عليك تشمت فيهم .... انا باخذهم باجر الصبح
سيف: الصبح عاده؟ 
سلطان: هيه هذا طلب شمه 
سيف: وهاي بعدها تحب تسير المولات بالصبح اسميها متفيجه ... الناس بهالوقت 
شخير وهاي تفرفر بالمولات
سهيل: عيل قوم سير نام وراك يلسه وحواطه 
سلطان: قومو ويايه عسب تنامو 
سيف: لا انا واحد ابا اطالع التيلفزون 
سلطان: براحتكم .... يالله فمان الله 
سرت عنهم .... صوب غرفتيه وووتمددت على شبريتي برااااحه... وانا افكر بباكر 
ووشو بقول لعفرا .... يلست ارتب كلامي .... بس بعدها استسلمت وقلت اخلي كل شي 
يطلع بروحه وعفوي احلى.....
......................................
....................................

نلتقي بالبارت الياي


الجــــــــــــ 16 ـــــــــزء
............................................
..........................................

.................................................. .......

.................................................. ......
ياحلات الصبح وياحلات كل نفحه هوى فيه ............... احب الصبح واحب 
هدوووئه 
يلست على حواف مسبح بيت خالتيه وانا اشرب بالكافي ....ماشاء الله وايد كبير 
واحلى عن مسبحنا بالعين بواااايد.....
فريت ويهي اطالع بيتنا اليديد لان حذال بيت خالتيه اليدار باليدار يعني اقدر 
اشوفه بسهوله..... البيت ومشاء الله خلص شعنه مانيي ونفك اعمارنا عن الحواطه 
بين دبي والعين 
( صباحج صباح الورد)
بهالحظه
كل شي توقف من حولي ..... وانصمت اذني عن كل شي .... وما اسمع الا هالحس 
الغاوي 
فديت رووووحه ..
سلطان: ههههه خرعتج؟
قلت وانا مقفطه : ههه شويه.... صباحك النور 
سلطان ياخذ الكافي من ايدي ويشرب منه: شو اسوي بج اذا انتي دومج سرحانه 
.......... يالسه تطالعي ببيتكم شو؟
عفرا: هيه ماشاء الله ماتوقعت بيطلع جيه 
سلطان : شو رايج قبل لاتسيرو العين اخذج تشوفينه من داخل تراه وايد غااااوي 
قلت وانا فرحانه بالاقتراح: يااااليييت ...........خاطريه اشوفه من داخل 
والله 
سلطان: انتي تظمني نفسج تسكني بهالبيت؟
شهقت: بسم الله عليي هيه اسكن شعنه ما اسكن؟
سلطان: امممم لاسباب شخصيه مثلا
عفرا: مثل شو يعني؟
سلطان: امممممم مثلا.......
(عموووووووووووه)
اهئ اهئ اللله ياخذج وياخذني يوم انضرب على راسي وصرت عمتج دوووم جيه تخرب 
علي اللحضات الحلوه 
عبير وهي واقفه حذال باب الصاله وتزاعج لي وانا بالحوش وجنها ببيتهم: 
عموووووه
التفت على سلطان: اترخص فشلتني هالبقره تتحسب عمرها ببيتهم
مشيت عنه بس استوقفني : آآآآ عفرا
طالعته: هلا
سلطان وهو يناولني كوب الكافي حقي: قولي للبنات ييهزو اعمارهم عسب المول 
........... واذا ماعليج كلافه ابا كافي شرات حقج 
ابتسمت له : ماطلبت اوكي 
سرت عنه لصوب البقررره عبير وانا نافخه ويهي عليها 
عفرا: بلالالاج تباقمين شرات البقر 
عبير: عموه تخبلتي شو .... يالسه ويا سلطان برع انتي ماتدري ان عمومي 
بالميلس؟
خزيتها بنص عين وانا يالسه ابعد التوتر عني: هيييييه يالبقره اولا انا مب 
يالسه انا كنت واقفه وبعدين هو شافني واقفه وبس حب اخبركم ان تيهزو اعماركم 
هو مادق سوالف ويايه

<<اويلي جان انفضحت صحيح لو طلع حد منهم شو راح اسوي هههههه اسميني خبله من 
اشوفه اتيبس ........سمعنا حس صوت باب ... طلعت خالوه والعم بو سلطان >>

خالتيه : هلا ببناتي هلا صباحكم صباح الخير
سرنا صوبها وحبينا راسها: صباح النور خالتيه شحالج اليوم؟
خالتيه : والله لو يخوز الم هالقلب جان اصير بخير
ابتسمت لها: ماتشوفي شر الغاليه .... شحالك عمي
ابو سلطان يبتسم لي: الحال يسرج فديتج
عفرا: امممم شو تشربو حليب لو شاي ؟ 
خالتيه: يلسي بنتيه ماله لزوم تعابلي 
عفرا: لالاخالوه شو هالرمسه.......... شو تشربو ؟
ابو سلطان: شاي وحليب 
خالتيه : حليب فديتج
سرت صوب الدليل وصبيت لهم .... كنت حابه ايلس اسولف وياهم زود لان وايد احب 
سوالف عمي بو سلطان ... الي يطالعه من بعيد يقول هاي واحد متكبر ومغرور بسبه 
الهيبه الي فيه... بس الي ييلس وياه يقول هاي انسان ثااااني 
فديييته وفديييت روحه وايد يشابه ابوه
قلت هاي الجمله بنفسي وانا اطالع سلطان الي مره ييلس يشرب كافي من الي سويته 
له وومره يعدل سفرته من جامه السياره ومرره يضارب وياشمه الي يالسه تعابل 
بالمسجله 
...... وصلنا المول وطالع وايد روعه بهالوقت لان ماشي زحمه
يلسنا نتحواط ولأول مره سلطان يالس يتحوط معنا ... لان بالعاده ييلس ينتظرنا 
بأي كافي
وشمه متونسه ويالسه تاخذ ذوقه بالفستاين الي تختارها ..دومها جيه تحب تاخذ 
ذوق اخوانها وابوها ... اما انا ماتخيل نفسي اخذ ذوق سهيل لان حليله اخويه 
ذوقه بالملابس وايد مب حلو ههههه...
عفرا: هاي حلو عليج ريووومه بتطلعين عذاب
تبسمت الريم بس هزت راسها بالرفض معترضه على لونه الاصفر ههههه شكله مب بس 
سهيل ماعنده ذوق حتى انا 
يا سلطان صوبنا انا وريوم: ها عفرا ماشريتي هاي ثالث محل ندخله وانتي ماشلتي 
شي اوديج مول ثاني؟
تبسمت له: ههه لالا شو مول ثاني نحن البنات جيه لازم ناخذ جوله على كل 
المحلات بعدين نتشرى 
سلطان : ههههه انتو طالعو شمه شلت المحل كله 
عفرا: عليها بالعافيه ان شاء الله
سلطان: طيب عفور اباج بخدمه
عفرا: آمر 
سلطان: ما يآمر عليج عدو بس اباج تسيري ويايه صوب ذاج المحل عسب اشتري هديه 
لـ( ويأشر على شمه بعينه عسب لاتنتبه)
عفرا: هيييه فهمت اوكيك 
سلطان يسير صوب شمه: شميم نحن بنسير ذاج الصوب انا وعفرا عسب اخذ ذوقها بهديه 
لسهيل زين؟
شمه: اوكي بتشوفنا بهاي المحلات الي بهالصوب 
طلعنا عنهم وكانت عبير تبي تيي فيانا بس شمه سحبتها وياها المحل الثاني ... 
سلطان : ابا اخذ ذوقج بهديه لشميم عسب عيد ميلادها 
ابتسمت له من ورى غطوتي الشفافه: حتى انا حبيت اشتري لها بدون ماتشوف الهديه
سلطان : تدري شو؟
عفرا: شو؟
سلطان: ابتسامتج 
نكست راسي: شو بلاها؟
سلطان وهو يمد كلمته: حــــــــــلوه 
لاتسألوني عن حالتي .... احس كل حراره المول تيمعو بخدودي ...... واحس الدم 
مايتحرك الا بعروق ويهي اويل حالي عليك ياسلطان حتما بيغمي عليي الحينه ..... 
يلسنا نتحاوط بكذا محل لان سلطان مامحدد نوع الهديه بس اخر شي قرر يشتري لها 
خاتم الماس ... دخلنا المحل وطلع لنا كذا نوع 
سلطان: هذا حلو صح؟
ذوقه وايد حلوه شعنه يايبني معاه: هيه وايد روعه يصلح لادينها لانهم شويات 
كبيرات
سلطان : اوكي وانتي شو بتشتري لها
يلست افكر شو اشتري ساعه وشريت لها السنه الي طافت امممم طقم ملابس لالالا 
بمناسبه تخرجها شريت ملابس
سلطان: الووو وين سارو
عفرا: ها ههه لا ما سرت محل بس متحيره شو اشتري
سلطان: اممم شو رايج تشتري هاي السلسال عسب يطلع طقم 
قلت وانا خايفه يطلع مبلغها اكثر عن الي عندي واقفط يدامه: اممم اوكي
يلست اخذ لي جوله بالمحل نفسه لان ماشاء الله اشياء وايييد جميله عنده بس 
ماتوقع عندي بيزات تكفي اني اشتري لي شي من هايلا ... 
مديت ايدي اطلع البيزات بس في ايد اقوى عني مسكتها حسيت بكل جسمي انتفظ من 
مسكته ... 
طالعته بعين زايغه: بسم الله شو بلاك؟
سلطان انتبه لحركته وشل ايده: ابد بس ماشي تدفعي خلاص دفعت عنج
عفرا: مايستوي هاي الهديه بأسمي ولا غيرت رايك شو؟
سلطان وهو يسحبني برع المحل: لا ماغيرت رايي بس ماشي كيفي انا الي بدفع
عفرا: وابويه عليك 
سلطان: شو رايج قبل لانسير لهم نحط الهديه بالسياره عن لاتشوفها شمه
عفرا: اوكي
سرنا صوب السياره وركب جدام .. اما انا انتظرته برع
سطان يطلع راسه من جامه السياره: شو بلاج واقفه شرات عواميد علبك تعالي ركبي 
تعالي
عفرا: لا شو مالي حايه
ناظرني بجد : شو بلاج تعالي 
سرت صوبه بس فتح لي الباب الجدامي .. هاي صحيح تخبل يباني اركب حذاله 
يعني لو سهيل ولا سيف يشوفوني بيذبحوووني
سلطان يطالعني وهو داخل السياره: شو تبيني انزل اشلج؟
ركبت وانا زايغه منه : لالا خلاص ركبت
سلطان شاق الحلج: شحالج؟
والله متفيج انا شويه واصيح وهو شحالج.... مسك الجيس وطلع منه علبه 
.......هاي خاتم شمامي !!!! ... قايله لكم والله متفيج هالريال
سلطان : تتوقعي حلو على ايدج صح؟
رديت وانا منكسه راسي: احلى على ايد شمه
سلطان: شمه لها خاتمها خلينا بخاتمج انتي
كنت منكسه راسي وماشوف غير ايدي وايده يوم انمدت تلبسني الخاتم ... الي دقايق 
وايدي تزينت به ... مد ايده ورفع راسي 
سلطان: عـــفرا انا اباج لي تتزوجيني؟

.
.
.
..............................................

..................................................
وايد فرحانه هاي شعوري من اشتري لي ملابس هههههه ....اهم حايه اني شريت لي 
فستان لحفله عيد ميلادي بس تعالو ماتلاحظو شي ... هاي شو سالفتها عفير انطرمت 
مره وحده من ردو................. امممم شو قال لها سلطان مثلا 
احبج ؟ ولالا امممم عطاها رقم موبايله ولا ولاشو ماعندي سالفه يوم نوصل بسحب 
الكلام من عفير وبسوي فياها تحقيق............ طالع هذا الثاني بعد مويم 
اسميه بنفذنا هههههههه
روضه: بسم الله شو بلاج شميم تضحكين بروحج
التفت لها: ههههه ماشي بس تذكرت نكته 
عبير : تعالي صح ماقلتي متى بيوج ربيعاتج الي واعدتيهم؟
اختفت الضحكه من ويهي اسميني بقره !!!!!! انا شلون نسيت موعد ربيعاتي اويييلي 
الحينه هم اكيييد بالبيت 
التفت على سلطان: اووويلي سلطوووون بليييييز اسسسرع 
سلطان : اسف
شمه: سلطااااااااااااان دخيلك
طالعني بنص عين: الحينه رزقي على هالناس الي امسكهم من مخلافاتهم ايي الحينه 
انا اخالف لا وابويه مايصير
روضه: هيه لاتسرع انا ورايه عرس
سلطان : هيه وانا ورايه عرس
شقيت حلجي : شوووو قلت!!!!!!!!!!!!!!!!!!
سلطان: الله يلوع جبدج انا كم مره اقول لج هالحلج لاتشقينه جبالي ويا 
هالتقويم حقج
عناد به فتحته زود :آآآآآآآآآآآآآآآ
سلطان: الحمدلله والشكر على نعمه العقل يالله بس نزززلن بسرعه بسير لراشد
دخلت البيت وعلى السريع يهزت عمري وعفور ماقصرت قالت لي تركي الفواله عليي 
وانتي سيري يهزي عمرج ووريومه فديتها هم ماقصرت يلست ترتب جناحي على السريع 
وبشكارتنا فديتها ههههه بخرتني
والحمدلله وصلن ربيعاتي بالوقت المناسب ....
.................................................. ......
.................................................. .....
(موافق بس بعد شهر)

قالها لي حمدان وانا مفوول 
سيف: انت وعدتني هالشهر جيف الحين تغير رايك لشهر الياي؟؟!!! 
حمدان : سيييف انا قلت لك انا مامعارض على السيره انا معارض على الوقت 
....ابويه يحتايني هالشهر مايستوي اسافر بهالوقت واتركه بهاي الحاله
قلت له وانا اطالع ويهيه الذبلالالان وعينه المورمه من التعب: ابوك يحتايك 
طول العمرررر مب بس هالشهر ياااحمدان 
حمدان : ابويه يحتايني هالمره اكثر عن كل مره لشركه لان حالها مدهور وايد
سيف: مب مشكله افهم زوج خالتيه الموضوع ويساعدنا بجم واحد من عنده لين مانرد 
من برع
حمدان: وابويه شو عذري عنده؟
سيف: خبره بالموضوع خلاص بس اهم شي تتعالج
حمدان: تباني اخبره وهو بهاي الضرووف !!!! اناني انا شووو؟؟
سيف: حشى مب اناني بسس ياحمدان والله خايف عليك انت طالعت شكلك ؟؟ بذمتك 
بهالاسبوع بس قولي كم نزل وزنك؟ انت ياحمدان تبا تموت بس تبا تموت موته بطيئه
نكس راسه حمدان لان عارف ان كلامي صح .... جسمه طالع ضعيف وواضح ان نازل وزنه 
نزول غير صحي وغير طبيعي وويهه المصافر والسواد الي تحت عينه . .. راح حمدان 
ايام زمان لما يمازحني بس يويعني لدرجه مره انكسرت ايدي بسبته ... والحينه 
يدامي واحد بدون روح 
قلت له وانا انش: انا مابضغط عليك وانت براحتك
يود حمدان ايدي: دخيلك صحيح لاتضغط عليه سيف انت سمعت بضروفي والله ما اروم 
انت تدري اني اقتنعت من البدايه بس لو ما الضروف جان ماصار هالي صار
سيف: والشهر الياي بيطلع لك ضروف بعد وبتقول لي مابسير
حمدان:لالالا لو شو يصير بنسافر
طالعته بنص عين: شو الضمان؟ ماوثق فيك
حمدان: كــــلام ريايل ووعد مني والله حتى لو انت تموت الشهر الياي بسافر 
هههههههه
سيف: متأكد؟
حمدان : هيه
سيف: والمواعيد الي عندك بمالمستشفيات هنا
حمدان: أي مواعيد؟؟!!
سيف: مايحتاي اذكرك ان الي فيك مب زجام يعني اكيد عندك مواعيد
حمدان : ولا يهمك بسير 
سيف: اكيد؟
حمدان: اكيييدين
ابتسمت له: ناس ماتيي الا بالعين الحمرا
حمدان يرد يمسك ايدي: طيب ايلس
سيف: لا شو ايلس تأخرت وايد على راشد بالمستشفى 
حمدان : شوو بالمستشفى عسى ماشر؟
سيف: ماشر بس حليله يايه فقر دم حاد
حمدان: افاااااا مايشوف شر الغالي
سيف: شو رايك تيي ويايه؟
حمدان: طيب تنتظرني على ما ابدل كندورتي؟
سيف: هيه يالله
توكلنا انا وحمدان للمستشفى ويوم دخلنا على راشد ... 
راشد: والله مايلس ولا دقيقه ها انا حلفت حشى احس نفسي خاست
سهيل : صل على النبي 
سلطان: هاي يباله راشدي على ظهره عسب يصلبه
تحمحمت عسب ينتبهو ان ويايه حد ... طالعني راشد وتحول ويهه المنفوخ الى 
ابتسامه يستقبل بها حمدان 
راشد: يامرحبا الساع يامرحبا يعني لو ماييبك سيف كان ماتيي
سار حمدان يسلم عليه: هههه لا والله ياريال تو ادري شحالك ان شاء الله بخير؟
راشد: مانشتكي باس ها انا ابا اطلع مافيني شي 
سلطان: شحالك حمدان ؟
حمدان يسلم عسلطان: الحال يسرك الشيخ 
سهيل: شقايل غادي جيه عنبو مسوي رجيم؟
حمدان: هههههههه هيه ياريال خلاص لاعت جبدي قلت لازم اضعف
التفت على راشد: شو بلاك محتشر قبل لا ادخل؟
راشد رد نفخ ويهه: لاعت جبدي من المستشفى وقررت اطلع ووقعت على مسؤليتي
طالعته هاي تخبل واضح ان للحينه تعبان !!: شقايل تطلع ويهك للحينه غادي اصفر 
شرات الليمونه 
راشد: لاتبالغ عاده
سيف: والله ماجذب عليك ولا شتقول حمدان
حمدان: هيه والله التعب واضح عليك شقايل تطلع
راشد: بس مابي يالله انت وياه لمو قشاري اشوف
سلطان: وايد ماخذ جو انك طالع
سهيل: ايلس بس ايلس
حمدان: هههههههه حليله ارحمو حاله مسكين
طالعته: نبيك عون تطلع لنا فرعون تشجعه على الطلعه
سهيل يحط ريل على ريل: والله اليلسه بهالمستشفى مش بطاله ولا شو تقول سلطان
سلطان يتمدد على كرسيه: هيه والله مادري شعنه ناس محتشرين عليه
كملت انا وياهم مغايض وانا اخوز براشد: خوز لي شوي بنام وياك على الشبريه
شافنا راشد ان نحن مب ناوين نقوم فاقام بروحه وهو طفرااان ..... واضطريت 
ايوده لان اصلا مايروم يمشي بس هالولد شرات عناده مابحصل 
سلطان: طالع طالع حتى ماتروم تمشي شقايل تطلع
راشد: والله ماخلي هالاسبوع يطوف وانا منقع بهالمستشفى هالاسبوع مب كل مره 
بيتكرر
طالعته بنص عين: شو عندك ؟
راشد: ماشي بس ابا اطلع يالله لمو قشاري
سلطان: والله لأخبر ابويه عليك
سهيل : والله لأخبر خالتيه عليك
سيف: اممممم وانا اخبر منو
خوزني راشد عنه : خوووز خووز بعد يبو يفتنو 
يودته: هههههههه امزح وياك 
كل واحد منهم خذا شي حتى حمدان حليله عبلنا عليه ... وطبعا انا ساندت راشد 
عليي لان ماطايع يتوسد على غيري ... طالع شكلنا مضحك لاني وايد قصير وهو وايد
طويل
.................................................. ......
.................................................. ............

( منو هالرحييييييييم)
قالتها فطيم ربيعه شمه وهي توايج من نافذه الغرفه ... سرت صوبها هاي سواف 
وسهيل طالع رشود متى طلع من المستشفى !!!!
قلت لها وانا اطالع على الشخص الي تأشر عليه : هههههه هاي سيف اخويه
فطيم: اويييل حالي عندج اخو جيه ... بس تصدقي يشابهج وااايد نفس الملامح 
ماشاء الله
نوال تيي هي الثانيه تطالع: منو أي واحد؟
فطيم : هاي طالعي الي بسير صوب الميلس 
نوال : خوووزي طيب شويه ماشوف .......... هييييه والله رحيييم ومنو هاي 
الثاني اويل حالي عليه ( قالتها وهي تأشر على سهيل)
عفرا: هههههههههه لا هاي محجوز اقصد حاجز 
فطيم: والله؟ لمنو؟
عفرا: هههه بعدين بتعرفن لان للحين ماصار شي رسمي 
روضه: من يومه شيخي سهيل رحيييم 
نوال: ربي يحفظه لكن ان شاء الله وايد يشابه سلطان اخو شمامي
فطيم: بس سلطان حليله شو بلاه ضعف زود عن قبل طالعتيه يوم لقانا على الباب؟
حسيت بشي يالس يحترق بداخلي ماشاء الله حافظه شكل سلطان ويعه تويعها فاصخه 
الحيا
روضه: هههه حتى هاي حاجز بس الله العالم من هي
فطيم: والله!!!!!!!!!!!!!!
روضه: هيه تو اليوم يقول ان بعرس 
فطيم: الي سمعته من شمه انه ضارب عن الزواج
روضه: ههههه هاي كان ايام قبل الحينه قرشوبه خذت قلبه 
فطيم: خسااااره يعني ما بقى لنا الا راشد بس ههههههههههه
دخلت علينا شمامي وبأيدها الفواله ... وورها البشكاره
شمه: شو تسوو عند النافذه بسسرعه اعترفن
روضه: جاري البحث عن معرس هههههههههه
عفرا: شمامي شفتي راشد؟ 
شمه: راشد!!!!!
عفرا: هيه تو داخل اهو وسهيل وسواف
شمه: حلللللللفي!!!!!!!
عفرا: هههههه هيه
قالت وهي تناقز: اترخصكن بناااات بسير لاخوويه 
طبعن انا مايحتاي اترخص طلعت وراها على طول .... وشفنا المهرجان الي سوته شمه 
ووخالتيه ههههههه
شمه تسحب راشد من حضن امها: فديييييييييتك اخوويه ولهت علييك
راشد: ههههه توله عليج العافيه شحالج 
شمه تبوسه على خده: بشوفتك انا بخيييير 
سيف: بس الحينه لزقت بك شرات صمغ الفيران شوو يهدها 
طول هالوقت واخويه سهيل حليله ساكت ومبين على ويهه العصبيه لان شمامي كان 
لبسها شوي فررري يعني برمودا ووقميص كات هههه حليله اخويه شويه وبينفجر ويهه 
الله يعينك
خالتيه تكلم راشد: تعال امايه تعال ولهت على يلستك بحضني فديتك
سلطان يتأفف: انا الحينه طاح كرتي....... لما كنت انت منوم بالمستشفى ياويه 
النحس امايه كل يوم تحضني وتبوسني خلاص راحت عليي الحينه
راشد: ياربي هالمتقايض سير سير دوامك احسن لك
سلطان: عناد بك باخذ لي اجازه واييلس على راسك
راشد ييلس على الارض: الله لايقول تاخذ اجازه خل عنك بعدين امن البلد بصير 
فوضى بدونك هههههههههههه
شمه: هههههههههههههههه عيبتني هاي فوضى 
سلطان يطالعها بنص عين: انتي ماقلتي ان عندج ربيعاتج؟
شمه: هيه
سلطان: عيل يالله انجلعي فوق
خالتيه: يالبقره في حد يهد ضيوفه يالله سيري لهم
نفخت ويها ويات صوبي : يالله عفوور قومي ويايه
سلطان: مايخصج بعفرا خليها يالسه حذال اخوانها ماشافتهم من زمان 
شمه: ياربي انت مايخصك اف
وانا اخيرا نطقت من بعد مانطرمت بشوفت سلطان : لا مابسير لا لهم ولا بيلس 
......بسير لريومه حليلها يالسه بروحها بالغرفه
خالتيه تشهق: ويييعه شقايل تاركين البنت روحها مايستوي 
شمه: امايه انتي تدري ان البنت ماتحب تيلس جنب حد غريب وماحبينا نضغط عليها 
وسارت تيلس بالغرفه الثانيه
خالتيه: ولو سيرو ازقروها لي تييلس حذالي حليلها البنت ماتروم ترمس وانتو 
تاركينها روحها يوم يستوي فيها شي محد بيسمعها 
ترتكهم وسرت لريومه الي حصلتها يالسه على الاب توب ولا حاسه بشي ....
.................................................. .

.................................................. ...........

يلست حذالها وانا اوني مستحيه من ترحيبها ومن شي ثاني
( مرحبا هلا بنتيه الغاليه شقايل تيلسي بروحج يوم ماتحبي تيلسي وياهم تعالي 
يلسي عندي فديتج)
راشد: انزين يمكن ماتحب تيلس حذال عيايز
ام سلطان: والله لو ما انت مريض ولا كان رديت عليك
سيف: ههههههههههه والله حاله الا قولي ماترومي على لسان راشد
طالعني راشد الي يالس بحضن امه وبما اني يلست حذال ام سلطان كانت نظراته 
مسويه لي ربكه شوي لاني قريبه منه 
راشد: شحالج الريم والله انا الحمدلله بخير الحال يسرج مانشتكي باس والله!!! 
ههههه ياحيج 
سلطان:!!!!! ترمس منو!
سيف: بسم الله
ام سلطان: عنبو كليت البنت وهي ماقالت شي
راشد اون يتفلسف: انا ادري امايه........... اقرا الي داخل القلوب اهي الحينه 
تقول بقلبها الحمدلله عسلامتك ياراشد وماتشوف شر
ههههه ضحكني اسلوبه صحيح كان خاطري اتحمد له السلامه شيطان هالولد
ام سلطان: هيـــــه 
سيف يسوي عمره متفاجأ: والله تعرف الي بداخل القلوب؟؟!!!!!
راشد: هيه افا عليك تباني اقول الي بقلب سلطان؟؟ الحينه بدقايق اخبرك
سيف: هيه والله قول خبرنا 
راشد يطالع بصدر سلطان: اممممممم
سلطان يحرك كندورته وينزل راسه يطالع بنفس المحل: بسم الله كليت صدري بمناضرك
راشد يتأفف: حوووه لاتكلم عن لايختض قلبك
سيف: ههههههههههه هيه بعدين تداخل الكللمات ببعضها وماتروم تقرى الي بقلبه
راشد يعدل يلسته: هيــــه يقولك ياطويل العمر ان الي بقلب سلطان الحينه وبهاي 
الدقيقه خاطره يسير فوووق
سيف: فوق!!!
راشد: وبالعلامه بعد خاطره يسير على الجناح الي على ايدك اليمين
يلست افكر الجناج الي على الايد اليمين هاي جناج شمامي ههههههه خسك الله 
ياراشد شكله يعرف بسالفه سلطان وعفرا
سيف: خيـــبه شوعنده بالجناح الي على ايدك اليمين؟ خبرني خبرني
راشد: خاطره عسب نااااس ( ويحرك حياته فوق تحت)
يخزه سلطان: وخاطريه ييك الحينه راشدي على ويهك يصلبك
راشد يتمسكن: طالعي امايه انا توني طالع من المستشفى وجسميه مكسر وهو شقا 
يقولي
ام سلطان: فديتك سلطان شقايل تقول جيه بسم الله عليه ولدي مصلوب
انتبهت لسهيل حليله مويم وحايس بوزه......... شو بلاه...... يمكن شمامي عطته 
كلام من كلامها الجارح بس اهو متعود حليله يعني مب اول مره!!!
سطان: طيب امايه انا اباج بكلمه راس
راشد: قول محد غريب
سيف: هيه محد غريب في حد غريب؟؟
سلطان نفذ صبره: ياربيييييييييييييه امايه انا اابا اعرف انت وخالتيه عشنو 
كنتوو تتوحمو قبل لاتيبو هالسبالين 
سيف اون يتفلسف وينصح: بسم الله شقايل بسرعه تعصب جيه!! حذااري ياسلطان انصحك 
نصيحه لوجه الله ماريد منها لاجزا ولا شكورا............. يالغالي حذااااري 
مايستوي تعامل المواطنين جيه يوم يخالفو المرور ها حبيبي؟ لاتعصب عليهم شرات 
ماتعصب علينا
سلطان ينش: انا طالع الحوش احسن لي لا اسوي جريمه الحينه 
ام سلطان: هههههههه تعال فديتك لاتعصب يمازحوك بس
سلطان حايس بوزه : بعدين يوم ماشوووف فيه حد بخبرج ..... سهيل تيي ويايه؟
سهيل وخلقه ضايج: طيب
طلعو من صوب ونقعو سيف وراشد ضحك من الصوب الثاني
ام سلطان: زين جيه زعلتو ولدي
سيف: ههههههه لا خالتيه مازعل اعرفه انا سلطان حليله
راشد: لالا امايه اهو بس يبا يسر للجناح الي على ايدي اليمين
سيف: ههههههههه خلاص رشود والله ماروم تعبت ضحك على طاري ايدك اليمين صحيح 
شقا خاطره يسير هناك؟
راشد: هههه بعدين بتعرف بروحك
سيف: اهااااااا كأني شاك
راشد يسكته: بعدين بعدين لاتفضحنا حذال امايه
ام سلطان: انا ادري يامسود الويه تقصد منووو 
راشد: ههههههههه حليلي امايه بررريء
ام سلطان: بس مب جنه سهيل مويم ونافخ ويهه
راشد: هيه امايه 
ام سلطان: سيف شو بلاه اخوك؟
سيف: عشقان خالتيه عشقان 
قطعت رمستنا نزلت ربيعات شمامي وكانت وحده منهم تطالع سيف بقوه عين حتى حليله 
قفط والثانيه تطالع راشد فاااصخات حيه
وحده منهن وقفت: شحالك راشد ماتشوف شر والله
راشد يشق الحلج لها: هلا هلا نوالوه شحالج انتي وين عنج من زمان ماشفنا رقعه 
ويهج
نوال: هههههههههه وانت سافرت ورديت وماتيوز عن سوالفك 
راشد: هاي حال الدنيا والله تعالي بخبرج هاي ربيعتج الي تو طالعه معجبه بسواف 
لو شو؟
نوال:!!!!!!!!!!
راشد يغمز لها: تراني شفتها وهي تطالع سيف بس خبريها ان هو خلاص باكر بعرس 
يعني ماشي امل فيه 
نوال: والله!!
ام سلطان: هههههه ماعليج منه بنتيه 
نوال: لا عادي الغاليه اعرفه واعرف سوالفه يالله اخليكم تأخرت على البنوتات 
تشااااااااااااو
راشد يسوي لها بأيده باي: تشاااااااوين
تلتفت له ام سلطان: ويعه انا كم مره اخبرك لاتاخذ راحتك بسوالف ويا البنات
راشد: امااااااايه هايلا شرات خواتي
ام سلطان: حتى لو صارو شرات اختك لاترمسهم جيه
راشد: لحووول حد منهن شكا لج عني؟
ام سلطان: والله ان لسانك طويل
راشد: انزين امايه عن هالحشره وقومي سوي لي قيمات 
سيف: خيــــــبه قيمات هالحزه 
راشد ايده على بطنه: والله خاطررريه فيه اريده الحينه
ضحكت على شكل راشد ههههه جنه حرمه تتوحم
سيف: قومي خالتيه بسرعه عن لاتصير شامه بالبيبي الببطنه
راشد: لو فيني حيل اقوم لك...... جان قمت لك من مساع
سيف: الحمدلله ان ماشي فيك قوه 
قامت عنا ام سلطان تنفذ اوامر الشيخ راشد ومن قامت التفت عليه راشد يتغيلس 
علي
راشد: ها الشيخه الريم شحالج بعد الخبري خبرج ( ويغمز لي)
خيبه هاي الي بيفضحنا ... طالعته بعين زايغه
راشد: هههههههههه شقا تخافين خيبه عادي مابسوي بج شي سواف .....انتي في ايدي 
امينه 
سيف: امينه لو احلام ههههههااااي
لالا اشك ان هايلا شاربين شي اقوم احسن لي عن لا يحوشني شي منهم 
سيف: طالع طالع قامت 
راشد: وووين ؟؟؟
سيف: على حمر عين هههههههاااي
سويت بأيدي حركه تعني الحمدلله والشكر....... وسرت عنهم....... هههههه صدق 
مخابيل هالاثنينه ولا هاي الثاني اونه بعد تعبان
.................................................
.................................................
يلسنا على اطراف المسبح شرات اليهال رافعين الكندوره ومادين ريولنا بالماي 
التفت له: سهيل شو بلاك مويم؟
انتبه له لي اني ناديته: هلا
لا هاي صحيح عقله مو وياه: امممم اقولك شو بلاك ؟
سهيل: ماشي والله بس شوي ضايج
سلطان: اللله شوي ضايج وكل هذا ........عيل لو واجد ضايج شقا بتطلع
ابتسم غصب عنه: والله مادري
........مستحيل بيتكلم ويايه انا عارف ان ماخذ بخاطره مني من يوم نازعته بذاج 
اليوم ........
( انت مالك حق توقف ويا اختيه بهاي المكان)
سهيل: سلطان هاي بحسبه خطيبتي وانا بس يالس اتفاهم وياها عن موضوع 
سلطان يزاعج: سير وياها بعد بغرفه نومها وقول اتفاهم وياها بموضوع
سهيل: انت فاهم الموضوع غلط لشو كل هاي العصبيه 
سلطان: اسمعني سهلوووه انت صحيح ولد خالتيه بس مايعني توقف وياها روحكم 
مفهووووم؟؟
سهيل والدموع بعينه ويطلع من الميلس: مفهوم ياربعي مفهوم 
..... هاي اخر منازع كان بيني وبين سهيل سبب بيني وبينه فجوه كبيره بس الله 
يعلم بحالي ذاج اليوم شكان ووالله يعلم بنيتي شو كانت.....

رديت االتفت له من جديد: سهيل
سهيل: هلا الغالي
سلطان: انت معصب من لبس شمه وهاي المضايجك صح
سهيل مرتبك: لا شو انا بس ضايج بسبب عمال مكتبي ماسوو الي ابا
سلطان: يعني المطلوب مني اقتنع بهاي الكلام؟
سهيل فر ويهه الصوب الثاني: هيه
سلطان: اعتبرني اقتنعت بس ياوبني على سؤالي انت يعيبك لبس شمه؟
سهيل: انا مايحق لي انـ .....
قاطعته: يحق لك ياسهيل 
طالعني بنظرات حايره : مايحق لي 
سلطان: سهيل انا عارف انك للحينه ماخذ بخاطرك على منازعي الي كان بيني وبينك 
بذيج السنه بس ياسهيل 
قاطعني: لاتقول شي انا ماماخذ خاطري بشي هاي اختك وكلامك صحيح انا شو يخصني 
يوم اعرس عليها بذاج الوقت ايلس ارمسها
حسيت نفسي بهاي الوقت اني انناي بالي سويته لهم نكست راسي وانا ارد بذاكرتي 
لورى: سهيل انت وشمه الوحيدين الي كنتو تدرو بسالفتي ويا بنت عمي وعن حبي 
الكبير لها .... يعلم الله ياسهيل بذاج الوقت كنت مابا يستوي لا لأختي ولا 
لربيعي نفس ماستوى بي .....خفت تتعلقو ببعض ومايستوي نصيب من بينكم شرات 
ماصار لي.. انا اعترف اني تصرفت بأنانيه بذاج الوقت ... بس انت تقول انك 
ماخذت بخاطرك...... وانا اشوفك تمسك وتضغط على مشاعرك يوم اكون موجود..... أي 
حد ييب طاريها تسكت وماترمس وكأن يايبين طاري لجماد وانا عارف ان بداخلك شي 
ثاني............... يحز بخاطري هالشي
سهيل يعدل يلسته: انا صحيح مثل ماقلت امسك مشاعري بس مايعني هذا اني ماخذ 
بخاطري بس انا ابا احقق رقبتك ومابا اتعداها قبال عينك
سلطان: من اليوم اعتبر هالرمسه كلام وراااح .... وشمه هاي عندك تفاهمو مع بعض 
قبل لاتعرسو ويطيح الفاس بالراس يا انت تقنعها برايك ياهي تقنعك ......اهي 
خطيبتك ويحق لكم ترمسو وتتفاهمو مع بعض
تبسم لي: الي يسمعك يقول ان بكلامك ولا بدون كلامك بتسمعني 
سلطان: هههههههه هيه صحيح عنيده بس شمامي الي تحبه تسمع كلامه يوم يتفاهم 
وياها بس الي يعاندها تعانده الف مره
سهيل: ماعليه ياريال الحينه اهي وتسوي بي جيه وتنقع بي بدل ماتستحي مني..... 
شقايل بعد افاتحها بمواضيع جيه والله تسدحني وتدوس ببطني
سلطان: هههههههه اعرفها اختيه دفشه بالاسلوب بس انت وشطارتك 
سهيل: هيه خلها على الله 
سلطان: قوم نسير داخل حر وايد
سهيل: ههههههه حتى انت جلدك رهيف مايروم على الحر؟
سلطان: ههههههههههه دخيلك لايسمعك راشد نحن ماصدقنا نسى هالجمله 
.........................................

............................................
على اد ماعشت وشفت وايه
قربت اكتر من الي نفسي فيه
قيتي انتي بسرعه يابنت الايه 
ببساطه كده البي ادرتي عليه
بحبك اه بحبك ودايب فيكي
وبحلف من الليله دى هعيش انا ليكي
ياحلاوه صدق جني داخل مرقص .. ولي يالس اشوفها جنها روبي ترقص بس على اغنيه 
تامر حسني... ههههه ياحليلج ياشمه اسميها رقاصه ... طالع طالع عفرا وهاي الي 
اتحسب اختي عاقل ولا بنات اخويه اسميهن البنات ناقصات عقل ودين
سلطان يطالعنا: خيبه!!! شمسويه بعمرها هالخبله هاي ... شو عندهن على هالرقص
سيف: ههههههه دخيلك اسكت عن يسمعونا خلنا نشوف من فيهن ترقص زين ( قلت 
هالجمله وانا اطالع فيهن)
سلطان يطالعني بنص عين: والله انك خربان وهاي الي اتخبرك عاقل
عاد لاتسئلوني عن حال سهيل لان كان مفووول حده لان شمه لابسه جيه شرات 
المصريات مادري شو يقولو عنه اهم شي شرات الرقاصات المصريات !!! والحلوات وين 
يالسات يرقصن؟!!!........... بصاله الدور الثاني ههههههه يعني أي حد يصعد 
ممكن يشوفهن 
سلطان ايده على كتف سهيل: صل على النبي 
سيف: هههههههه سهيل فرصتك خذ راحتك طالع زين ( واحرك حياتي فوق تحت)
سلطان: لالالا انت صحيح فيك شي اليوم .... انا قلت راشد بسبه المغذي حشش 
علينا بس انت بسبه شو؟
فجأه خلصت الاغنيه ... بصراحه مارمت ووقفت اصفق لهن
سيف: برااافوو بصراحه ابدااااااااع تستحقن ان تتوضفن بأكبر ملهى ليلي
شمه:!!!!!!!!!!!!!!!
عفرا:!!!!!!!!!!
روضه وعبير يشاهقن:!!!!
سلطان : احم شموه بسرعه على غرفتج 
شمه: آآآآ نحن تحسبناكم طلعتو 
سلطان: شمه على غرفتج 
استوقفتها يوم شفتها بتسير: آآآآ شمه لحظه بسألج من وين شريــ.....
قطع علي رمستي سلطان وهو يسحبني لجناحه .....
يلست على الارض وانا نااااقع ضحك: ههههههههه والله ماروم ياسلطان خخخخخخ قلت 
اطفر بها شوي حليلها اول مره اشوف شمه تخاف وتستحي
سلطان يطالع سهيل: سهيل شو بلاه اخوك اليوم والله مب صاحي!!!!
سهيل يلس على الكرسي بعصبيه: ماخلصت ضحك؟؟؟؟؟
طالعته وانا اضحك: شو بلاك؟ بدل ماتفرح ان ضمنت بالمستقبل في حد بيرقص لك( 
ويلست اقلد شمه وهي ترقص)
سلطان: خسك الله وين راشد عنك 
سيف: يالس ينتظر القيمات 
سلطان: طيب سير له عندي كلمه راس ويا سهيل
سيف: يالله علينا ويا كلمه هالرس وين مانسير قال كلمه راس المهم تكلم عادي 
ماشي حد غريب
سلطان يمسكني من ملابسي ويروغني برع : يالله سير لربيعك 
طالعته بنص عين وغمزت له بتهديد: تراني بسير للجناح الي على ايدي اليمين 
عطاني كف على ويهي وغفل الباب ... خييييبه!!! الحين سلطان قد هالحركه هين 
هين!! ... ههههه بس اسميني اليوم ضارب عقلي مادري شو بلاني الله يهديني ان 
شاء الله
... اول يلست ارقص شرات البنات وبعدين ونزلت ههههه
طالع طالع هذا الثاني بعد..... يحق له يخق بعمره يووم ابو سلطان بكل هيبته 
يالس يقطع له فواكه وامه يالسه تلقمه لقيمات وانا اقول الولد شقا طالع دلوع
سيف: هيه من قدك بو سنيده جنك الامير والجواري من حولك
خالتيه: تعال القمك فديتك
يلست حذالهم: لالا وابويه انا ماني دلوع .. انا ريال اروم اكل بروحي
راشد بنص عين: يعني شو قصدك؟؟؟؟
وانا اكل لقيمات: حشى ماقصدي شي ... بو سلطان بذمتك قلت شي؟
بو سلطان: لاحشى عليك
سيف: هيه بس انت دوم تفهمني غلط
بو سلطان: شحال ابوك؟
قلت وانا مستغرب: بخير!!!!
هيه لازم استغرب من بعد سنين ولاول مره يالس بو سلطان يسأل عن اخبار ابويه 
... هاي سالفتهم طويله ولازم اخبركم عنها يوم ان بو سلطان وخالتيه مشغولين مع 
هالدلوع خلني اخبركم ...




الجــــــــــــــ 17 ـــــــــــزء
بو سلطان: شحال ابوك؟
قلت وانا مستغرب: بخير!!!!
هيه لازم استغرب من بعد سنين ولاول مره يالس بو سلطان يسأل عن اخبار ابويه 
... هاي سالفتهم طويله ولازم اخبركم عنها يوم ان بو سلطان وخالتيه مشغولين مع 
هالدلوع خلني اخبركم ... هاي الله يسلمكم ابو سلطان كان رفيج ابويه الروح 
بالروح يعني جيه شراتنا انا ورشود فديتنا.... ومن قوه علاقتهم ببعض ان يوم 
ابويه اخذ امايه وتزوجها قام بو سلطان عرس على اختها يعني خذا خالوه وجان 
بذاج الوقت بو سلطان ساكن بالعين ويا ابوه المهم والد بو سلطان توفا وكان 
عنده خير ... طبعا اخذ نصيبه بو سلطان من الورث وشغلهم على احسن مايكون 
وانتقل لدبي وبعد ماكبرت مشاريعه وصار عنده شركات .... يلس ويا ابويه يقنعه 
ان يكون شريكه وبدون مايدفع بيزات لان ابويه على قد حاله......... طبعا ابويه 
ماطاع ورفض هالشي لان يقول ان مب من حقه هاي الشي ... بس ابو سلطان مايئس كل 
مره يطلبه وابوي يرفض لين مازعل بو سلطان وحط بخاطره ومن يومهم وهم مايرمسو 
بعض ولا يسألو عن احوال بعض وكل واحد منهم يكابر.....
راشد يزاعج: حووووووه سوافوه ترى موبايلك مسوي حشره
انتبهت لرشود: هااا
راشد يرفع حياته فوق تحت: هيه سرحان اعترف اعترف انك تحب
طالعته بنص عين: حبك حمار
راشد: ههههههههه يعني انت الحمار لان محد يحبني غيرك
سيف: ههههه صح لانك ماتنحب
بصراحه هالجمله طلعت مني عفويه بس الاخ الدلوع زعل عليها ... سرت صوبه اوني 
اراضيه
سيف: رشود والله تراني امزح
راشد بدون نفس: ماعليه 
بو سلطان: تدري انت وياه تذكروني بأيامي ويا أبوك 
شقيت الحلج وحطيت موبايلي سايلنت: والله!؟؟
بو سلطان: هيه جييه شراتكم بالضبط
انا تحمست للموضوع: طيب منو كان الي فيكم دلووع ويزعل بسرعه ههههههه
بو سلطان: ابوك كان يزعل بسرعه وانا ايلس اراضي فيه
سيف: خيبه ابويه ودلوع مايلبغ ههههههه
بو سلطان: ايام الشباب غير والحينه غير
طالعت راشد ورديت اطالع بو سلطان: امممم يعني احتمال راشد يصطلب يوم يكبر
ياتني فلعه من راشد : ياحمااااااار
ههههه قمت عنهم لايستوي بي شي من رشود ومنها ارمس عبد الله الي حرق الفون ... 
حليله من زمان مارمسته 
<< والله ولهان عليك........... متى بترد العين........... وحشتني 
............... خيبه .......... دخيلك رد بسرعه.......... والله ملالالالان 
ياسواف>>
هذا كلام عبد الله لي يوم كلمته بالموبايل حليله شكله ملان وايد ويالس 
ينتظرني وهو بالعين 
<< بابا .... بابا ... بابا>>
هاي صوت سيلاانيه تناديني .... طالعت البشكاره الي يالسه تبربر فوق راسي .. 
خييبه اذا كنت انا ابوج وووعععع 
البشكاره: بابا راشد يبي انت داهل
طالعتها بنظرات حلوه وبدون مقدمات: انتي في يعرف ان انتي وااايد وااايد هلو ( 
وايد وايد حلو)
البشكار وعيونها تلمع وجني عطيتها امل بالحياه: اهلـــــف ( احلف)
تنهدت بصوتي: بشو اهلف يابعد جبدي ... انت عيون مال انتي وااايد جميل
البشكاره وهي خلاص شوي وبيغمي عليها: انت في ينام الليله هنا؟ 
يودت عمري لا اضحك خلاص مب رايم استحمل شكلها : هيــه 
البشكاره وفاجه حلجها شرات البقر: يوم ينام كل نفر في بيت.... انت في يجي 
غرفه مال انا

خيـــــــــــــــــــــبه!!! تخييب العدوو هاي مب هينه
اوني مب فاهم عليها: امممم طيب لشو انا في يجي غرفه مال انتي؟؟؟ 
انا قلت لها جيه راحت غمزت لي بعينها وسارت عني ..... هههههههههههه خيييبه 
تخيبها هالخااايسه .... ابا اعرف هاي يعني مافي مرايه تشوف شكلها يعني بكل 
قواها العقليه ان في حد بيطالعها ويا ويها الي جنه خريطه الهند !!!!!!بس صحيح 
مسخره هالبشكاره اونه تغمز لي بس شو رايكم اسير لها يوم ينامو لو لا 
هههههههههههههههه صدقي تخبلت 
دخلت على راشد بالصاله وكان يالس بروحه ومتملل يطالع بالتيلفزون
سيف: هااااا الحابيب خانوك و سارو عنك
راشد: هيه هاي حال الدنيا المهم فديتك سواف سير هات لي الاب توب من غرفتيه 
كالعاده تمللت منه يوم ياب طاري الاب: لحوووول يعني بتيلس على الاب وبتخليني 
يالس بروحي
راشد: ابا اعرف شو بينك وبينه
سيف: ماحبه جيه ماحبه
راشد: انت لو تيلس بس مره عليه بتدمممن
سيف: سير له مابي ادمانك انا
نزلن البنات بس يوم شافوني كل وحده منهم قفط ويها .... الا شميم من يقول 
هالبنت تستحي .... ابد طالعتني بقواه عين 
شمه: اووون يصفق لنا الاخ
انا بس تذكرت الموقف ردت لي حاله هستريه الضحك : هههههههههه الشيمه الشيمه 
شموووه بطني وايد يويعني من الضحك 
شمه: عساك الويع ووزود ان شاء الله
سيف: خييبه على هالدعاوي 
راشد: شو السالفه؟
عفرا: غريبه ماخبرك!!!!! 
سيف: كنت بخبره بس قلت يوم يتيمع الكل احسن 
شمه: عااادي انا بخبره .... شافنا ونحن يالسات نرقص عادي
راشد متحسف: خساااااااااااااااااااااره والله جان ناديتوني طيب من كان فيكن 
يرقص
شمه: امممم انا وعفور ورويض نعطيها كورسات قبل العرس وووبعد عبور
راشد يلتفت على الريم ويغايضها: هيه بعض الناس مايعرفو لرقص ولا جان قامو 
وياكن
عفرا: هههههههههههه الريم !!!!
ههههه صدقها مايدري عن شي ... حليلها الريم على ايام قبل كانت حتى لو نشغل 
موسيقى كلاسك ترقص عليها هههههه حليلها والله 
عفرا: الريم والرقص شي واحد ( تلتفت على الريم) اخبره؟
اكتفت الريم بضحكه خفيفه 
عفرا: هاي حتى لو كلاسك ترقص عليه 
راشد: خييييبه!!!!!
عفرا: ههههههههه هيه عيل
شمه تيي صوبي: سوااااف سمعت اشاعه مادري صحيح لو لا
سيف: شووووو؟؟
شمه: سمعت انكم بتسيرو الليله 
سيف: والله على حسب القناه الي سمعتي فيها الاشاعه 
شمه: لا عاده صدقي بتسيرو الليله؟
حبيت اخليها تتلوم على سهيل اخويه: والله سهيل مره وحده غير رايه وقال لازم 
نسير الليله حليله اخويه احسه مضاااايج واااايد وجنه هم يالس على قلبه مادري 
شو بلاه والدليل بعد ان راغوني من الغرفه ويلس اهو وسلطان بروحهم 
شمه: والله؟! 
طالعت راشد عسب يساعدني بالجذبه : والله ولا شو تقول بو سنيده
راشد وكالعاده جذبته عوده: هيه والله حليله حتى شفت دموع بعيونه مالاحظتهم 
سواف؟
سيف: هييييه لاحظتهم والله مسكين اخويه اويل حالي عليك
عفرا: انتو ترمسو صحيح ولا جذب 
راشد: شو نحن اصغر عيالج عسب نجذب
شمه وجنه كسر بخاطرها: والله؟
سيف: وهاي ماسكه علينا والله ووالله تبي تشوفي سيري له بجناح سلطون
عفرا: طيب شلون بنسير ابا احضر حفله عيد ميلاد شمامي
شمه تدق الصدر: خلو سهيل علي وانا بتفاهم وياه 
حبيت اغايضها: احلى احلى شو بتسوين مثلا
شمه ورافعها راسها: مايخصك 
خليناهم انا وراشد وقمنا صوب جناح رشود لان مايروم يسير بروحه ... ساعدته على 
ان يتسبح ولبسته ووغايضت به شوي اوني بمشط له شعره ههههههه شرات اليهال بس 
حليله استحملني وماراغني شرات سلطان ههههههه اسميه صحيح ربيعي فديتك يارشود..

.........................................
.............................................

دخلنا المطبخ بس هالمره غفلنا الباب عن لحد يسمعنا بالصدفه 
يلست انا اسوي العشا ووريوم تساعدني بس شمه وينها ووين الطبخ يلست على طاوله 
المطبخ تاكل لها ليمون وملح ... ورويض وعبير نايمات لأنهن سهرانات 
شمه: امممم طيب ماخبرتيني انت شو رديتي عليه
عفرا: ههههههههه انتي الله يهداج عطتيني مجال وماخبرتج,,,, انا من خبرتج 
بالسالفه وانتي سويتي لنا حفله رقص
شمه: ههههههههه دخيلج لاتذكريني اويلي على شكلي ولبسي بذاج الوقت
عفرا: سكتي انا الي بصراحه قفطت يعني سلطان طالعني وانا ارقص
طالعتنا الريم وهي تقطع الــحم ويلست تضحك علينا
شمه: هيه انتي مارقصتي ولا جان ماتضحكي الحينه ... طيب خبريني شو رديتي عليه
تركت الي بأيدي: اممممم بصراحه
شمه متفاعله: هيه
يلست اوني افكر: امممممم والله
شمه: يااالله عاااده 
شقيت حلجي: اصلا مارديت عليه 
شمه: والله!!!
عفرا: هيه حالتي بذاج الوقت ماسمحت لي ارد ولا ارمس 
شمه: طيب انتي شو رايج
نكست راسي وانا يالسه افكر .... احس متخوفه وايد يوم فتح الموضوع ويايه....
شمه: عفووور 
طالعتها: تبي الصدق ما ادري 
شمه: انتي ما ارتحتي لسلطان؟
عفرا: بالعكسسسس ماضقت الراحه الا مع سلطان
شمه تطالعني بنص عين: هاي الي اون ما ادري سيري له
عفرا: ههههه صحيح والله ما ادري يوم صار كل شي جد احس تخوفت
شمه: طيب انتي رايج بشكل عام 
يلست افكر: اممم بشكل عام سلطان ماعليه كلام بس لازم افكر بالموضوع
شمه: يعني ياحلوه موافقه .........موافقه مبدئيه
ابتسمت اوني بخجل: تقريبا
باستني على خدي اهي وريوم اون يباركولي ههههه........
رن موبايل شمه وكان سلطان متصل بها يباها تسير له فوق ترخصت منا وسارت له 
....طلعت من صوب ودخلو علينا هالاثنينه السكرانين راشد وسواف واون راشد متوسد 
على ظهر سيف
سيف يعدل الكرسي لراشد: ايلس فديتك هنا ايلس
طالعته مستغربه : ماشاء الله شو هالروح الرباعيه
سيف يبوس خد راشد: فديته 
راشد يلوي عليه: فديتك
الريم:!!!!!!!!!!!!!
عفرا: تحسسوني انكم شواذ
سيف: وييعه تويعج
راشد: شقا شواذ شعنه ماتقولي حب في الله
عفرا: ماااااااااااروم على المحبه في الله
سيف: ريوم ممكن 2 خيار لي ولرشود حبيب البي
راشد: ولو سمحتي عفرا كاسين ماي لي ولسوف نور عيوني
حطيت ايدي على خصري: اقول يالله انت وياه سيرو برع
راشد: حراااام والله ملانين قلت أي ايلس ويا بنت خالي فديييييييت روحها ..... 
تعالي بخبرج تراني اسبوع الياي ولا الي بعده جيه بتسمعي عن خبر حلو( وغمز 
بعينه)
عفرا: مثل شووو
راشد شاق الحلج: بتسمعي بخطوبتي لج
اوني مستحيه: لالا صدق ماصدق بسوي حفله
سيف: هيه من قدج اذا رشودي خذاج
راشد يطالع بالريم الي يالسه تقطع الحم: حرام عفوور شقايل تخليها تقطع الحم 
جان ناديتي البشكار تقطعه 
سيف : لالالالا خلوها البشكاره الحينه مشغوله هههههههههههه
طالعه راشد وهو الثاني يضحك: الله يخسك والله لو ابويه يدري بسالفتها بيذبحها 
تركت الي بأيدي وطالعتهم: شو سالفتكم انتو الاثنينه؟
راشد: اخاف اخبرج ويطيح اخوج من عينج
عفرا: لالالا طايح من زمان مايحتاي
سيف: طاح رااسج قولي امين
راشد: يقوولج مغازل البشكاره اليوم ووتواعدو بغرفتها بعد مانام نحن 
عفرا: خيييييييييبه 
سيف يطالعني : يالبقره امزح وياها وهي واحليلها صدقت خخخخخخخخخخخخخ وتيي 
تقولي تعال الغرفه اوون بعد ماتنامو ههههههه
قلت بتهديد: سييييفووووه لايكون تسويها
سيف اون يفكر: امممممم والله بفكربالموضوع بعدين بجاوبج
عفرا: ووويعه شو تبابك بغرفتها؟؟
راشد: ياااربيييييييييييه على هالتفكير البريء مارووم عليج عفور هههههههه
بصراحه قفطت من رشود الطفس وعطيتهم بو لباس وسرت اكلم شغلي .....
........................................
.................................................. ....
هيه 
لا
هيه واااايد
شوي
لالا ماتحب هالنوع
هاي كانت اجوبتي على اسئله سلطان ... صار له نص ساعه وهو ملعوزني بأسئلته عن 
عفور 
سلطان : طيب شمامي امممم انت شو رايج فيها
طالعته بنص عين: اوووون شو رايج فيها بعد ماكلمت البنت تقولي شو رايج
سلطان: هههههههه يالله عاده شمه ياوبيني تحسي انها تناسبني
ابتسمت له بأرتياح: وااااااااااايد تناسبك 
يتنهد: الله يريحج شرات ماريحتيني
شمه: امممم انت ليش خايف؟
سلطان : ما أدري
شمه: انت مب مقتنع بعفور؟
نقز: لالالا شو مب مقتنع ماتوقع بحصل شراتها
ضربته بالخفيف على ركبته: خلاص عيل توكل على الله
سلطان يرفع شعره لورى ويتنهد: اخاف ماتقبل بي
شمه: انت لما كلمتها شو قالت لك؟
سلطان: مارمست ابد خفت لايصير بها شي وسكرت الموضوع
شمه: ههههههههههههههه حليلج ياعفور لالا انا اضمن لك انها بتوافق
سلطان ييلس حذالي: حلفي يعني اهي كلمتج قالت لج شي
هزيت راسي بالايجاب: البنت موافقه عليك مبدئيا لاتخاف من شي 
سلطان يبوسني على خدي : فديييييييييييييييييييتج اختي الغاليه
طالعته بنص عين: تعرف متى اخر مره بستني فيها؟
سلطان: هيه العيد الي طاف
شمه: هههههه زين يوم تعرف طيب اخويه متى بتكلمهم بالموضوع
سلطان: بصراحه انا فتحت الموضوع ويا سهيل 
شمه: يعني خبرته انك تباها
سلطان: تقريبا ... خبرته اني افكر بخطبتها وسئلته عن رايه اني اناسبها لو لا
شمه: وشو قال لك؟
سلطان: امممم قال لي عفور اختي بنت ماسالمه مالها ولا عليها خفيفه دم 
ومطيييييعه وايد اذا تحب هالنوع توكل على الله
شمه: وانت تحب هالنوع؟
سلطان: هيه بصراحه مالي بارض لبنت دلوعه ومبزايه ولا عنيده ابا بنت جيه راعيه 
بيت ومطيعه وغير جيه اهم حايه مالها ولا عليها 
شمه: عيل شو تنطر؟
سلطان: خلاص بكلم امايه بالموضوع وان شاء الله خير
شمه: يارب يا اخويه يكتب عفور من نصيبك ياااارب
سلطان يضربني على راسي: خلينا من عفور اباج بموضوع
شمه: شو؟؟؟
سلطان: سهيل
ياتني قشعريره بجسمي مب لطروى سهيل لا... ياتني لان سلطان بنفسه يفتح الموضوع 
ويايه
طالعته بعين زايغه: شو بلاه؟
سلطان: احسه ضايج منج
شمه:!!!!!
سلطان: هيه يعني مب مرتاح 
بصراحه خوفني كلامه لان سيف ورشود خبروني انه ضايج يعني طلع كلامهم صحيح ... 
سهيل مب مرتاح لي؟!!!!! 
سلطان: شمامي اباج تخففي على سهيل واحليله اقلها تعامليه معامله غير عن 
الباقي 
نكست راسي للارض: جيف يعني 
سلطان: الللله الحينه شمه تبا حد يعلمها .... طيب خاطرج طيب يعني هالدفاشه 
الي تعامليها به خففيها شويه 
طالعته: انا دفشه!!!!!!
يبتسم لي: اي دفشه على دلع مبزايه وااايد
شمه: هو شكا لك يعني؟
سلطان: لالا بس حسيت ووشفت بعيني
رفعت راسي: كيفه انا جيه اذا ماعيبه بكيفه
مسك اذني بتهديد: شمووووه هاي بيطلع ريلج تأدبي احسن لج .....وانا ماقلت لج 
بدلي عمرج عسب خاطره انا الي قلت لج الدفاشه خففيها شوي 
شمه: آآآآي طيب خلاص مايصير خاطرك الا طيب
طلعت من عنده وانا براسي مليون فكره ... حليله الريال ضايج مني...... انا قلت 
الصبر له حدود ... وهو نفذ صبره مني.......... طيب شو اسوي اذا انا جيه .....
ماحسيت بعمري الا وانا اضغط زر الاتصال 
( هلا سهيل .......... امممم ممكن من وقتك شوي ......... لالا ماينفع بالفون 
اباك ورى البيت ..... لاتخاف على ضمانتي )
بتقولو عني متهوره بكيفكم مب اول مره تنقال لي هالكلمه ... انا الي براسي 
اسويه ومحد يوقفني .... سرت ورى البيت انتظره ... شويه حسيت بحركه ورايه 
بصراحه وايد خفت لانه ظلمه 
تكلمت بهمس: انت ييت؟
سهيل: هيه شو صاير؟
الله يالدنيا سهيل يكلمني بهاي الطريقه الموحشه ههههه اخليكم خلني اتفاهم ويا 
الريال ... زعله جايد وااااي
شمه: اممم ايلس 
سهيل: مطولين شوو؟؟
مسكت ايده ويلسته غصب ويلست حذاله: شو بلاك
سهيل: شو؟
طالعته: سهيل لاطولها قولي شو بلاك...... انت مضايج مني صح
سهيل: يوم تعرفي شعنه تسئلي
تمسكنت وتكلمت بدلعي المعتاد: بس مادري انت زعلان عن شو بالضبط .. لانك وايد 
تزعل مني 
سهيل وهو مازال يطالع الشجر ولا يطالعني : الي يسمعج يقول ان كنت راضي ولا 
زعلان تفرق عندج
قرصته بأيدي: طيب تكلم ارمس عن شو بالضبط كلمني بصراحه يا اقنعك يا تقنعني
سهيل: اشك
مديت البرطم: حرااام تراك وايد تظلمني
سهيل يطالعني : لانج واااايد عنيده وراسج يابس ولا تسمعي الرمسه 
مديت البرطم زود عن قبل : وواااي كل هذولا انا
سهيل وهو مفوول : شمووه تراني ارمسج بجد...... عباتج الي ماتسمى عباه وكل 
جسمج يبان منها قلت ماعليه البنت متعوده على هالشي خلها براحته ..... شعرج 
ماتستريه حذال عيال عمج ووحذال سواف قلت البنت هم متعوده خلها براحتها..... 
ترمسي ويا الكل وتحقريني هم قلت البنت هاي شخصيتها وماتحب تبين مشاعرها ... 
بس انج ياشمه تلبسي لبس عاري وتطلعي حذال سواف وغيره هاي ماروم اسكت وماروم 
امسك عصبيتي 
.
.
يتكلم بكل قواه العصبيه ... بصراحه خفت وايد منه بس ماحبيت ابين هالشي عسب 
ياخذ راحته بكلامه .... احبه والله احبه واحب قلبه الحنون.... يمشي لي زلاتي 
ولا يحاسب عليها ويمكن لو بعد ماييت وكلمته عادي يوم يومين ويسامحني على 
هالزله.... اعرفه طيب وقلبه حنون فديته..... 
لا ارادي مديت ايدي ورفعت خصل شعره الي طاحن على ويهه بسبه عصبيته

قلت بهمس: الي تباه بيستوي بس اهم حايه حبيبي ماتعصب
طالعني بنظرات قفطت منها احس عيونه اخترقت جسمي : شو قلتي؟!!!
لالا صدق الحينه كل الي بالبيت بيسمعو دقات قلبي : الي تباه بيستوي بس لاتعصب
اقول لكم طيب وحنون ....مسك ايدي وابتسم:لا لالالا انتي قلتي قبل لاتعصب شي 
ثاني 
طالعته واوني مافاهمه: هيه الي تباه بيستوي
سهيل: شمممممه دخيلج قوليها
سحبت ايدي من ايده: سهيل انت الي دخيلك لاتضغط علي عاده..... بتطلع بوقتها 
رفع راسه لفوق وتنهد بصوته: يمكن اموت وهالكلمه مابسمعها 
بصراحه مارمت ايود عمري ويلست اضرب به في أي محل توصل لها ايدي : يالسبال 
يالسبااال يالسبال
سهيل يود ايدي عن لا اضربه: هههههههه خلاص بسم الله منج بسرعه ينقلب المزاج 
حقج
رديت لوضعي الطبيعي وكملت بدلع: سهييل ابا اطلب منك طلب
طالعني بنضراته الحلوه : انا مايخشعني غير هالدلع حقج .... الحينه يالشيطانه 
انا الزعلان المفروض انا الي اطلب 
مديت البرطم: حشى عليك بدل ماتقول لي تم آمري تدللي 
سهيل: هههههه آمري تدللي انتي بس
شمه: بعدين لاتستعيل على عمرك يوم اخلص الطلب انت اطلب
سهيل: طيب آمري شو تبغي؟
شمه: اممممم لاتسيرو العين الا بعد حفله عيد ميلادي
ابتسم: ومن الحماااار الي خبرج اني بفوت عيد ميلادج
شمه: ههههههههه سيف الحمار
سهيل: ماعليج منه هذا وانا مخبره قبل لانيي دبي اذا يبا يرد بيرد بروحه انا 
ماشي رده الا بعد عيد ميلادج 
كان بخاطري اتفداه بس يودت عمري: اممم طيب يالله انت آمر شو تبا
شق حلجه: اممممممم ابا ابا 
طالعته بنص عين: دلوووع اصلا ماعندك شي بس اهم شي تبا تطلب
سهيل يأشر على خده: ابا 
حقدت عليه وايد: شووووووووووو!!!
سهيل: الي سمعتي
شمه: تخبلت اضني
سهيل: عيل ماشي يلسه بدبي الحينه بنسير العين
شمه: لالالالا خلاص امممم قرب شويه
قرب خده لي وهو يبتسم بس طبعا بعدني ماتخبلت عسب ابوسه .... مديت ايدي على 
السريع وقرصته بخده وبكل قوه عندي عسب لايكرر طلبه الخايس.... كنت ابا اشرد 
بعد جريمتي بس وين حد يشرد من سهيل يودني بسرعه
سهيل: متأكده من حركتج هاي؟
مديت لساني: هيه 
يود ايدي وعضها بسنونه .... ابا اصرخ لان وايد ويعتني بس زايغه لاحد يسمعني 
... سحبت ايدي وربعت عنه لداخل والله تخبل هالريال ههههههههه........
(آآآوش ....)
قلتها وانا متوسده باب الصاله واطالع ايدي
عفرا: شو بلاج ؟
طالعتها بعين زايغه: ماشي 
عفرا: من مساع ادورج البنات ينتظرونا على العشا 
سرت وياها وانا عقلي ابد مو وياي مع الخايس سهيلوه ... لا اخفيكم علما ان 
ايدي صارت بها بقعه من عضه سهيلوه ... حتى البنات لاحضن هالشي يوم مديت ايدي 
اخذ باشميل
عبير: شم شم شو بلاها ايدج 
عفرا الخبله: الللللللللللله منو سوى لج ساعه 
ههههههههههه اون شرات ايام قبل يوم حد يعضنا بدل مانصيح نتونس اون ساعه صحيح 
مخابيل.............
روضه: خيبه هاي ولا عضه شيخي سهيل
عيني زاغت والقمه وقفت بحلجي هاي ساحره لو شو
روضه: شو بلاج انا قلت هاي ولالا....... ماقلت ان هو عاضج
عفرا: ههههه هيه والله صدقتي عضته والقبر
عبير: وااي لاتذكروني بذاج اليوم يوم اكلني
روضه: حليلها سكتو عنها يمكن ماتعرف هاي المعلومه الله يعينج يوم بتصيري 
حرمته
بصراحه طالعتهم بعين زايغه خايفه من المستقبل هههههههه ..... خلصنا بلع من 
الاكل وسرنا كل وحده على شبريتها ..... عيني ظلت مفتحه اطالع محل البقعه الي 
سواها لي سهيل واتذكر كل كلمه انقالت بينا واتبسم بروحي جني مينونه.... غمضت 
عيني عليها ضايعه بعالم اسود ... وفتحتهم عليها 
خييييييييييبه صار لونها بنفسج اويلي شكلي تسممت ...
..................................................
..............................................
( شو ياينج على الستر)
طالعتني شمه بحقد:شوو شايفني وحده مادل الستر وويعه
ابتسمت بويها: ههههههه لا بس انت شريتي هاي الفستان لهالمناسبه شو غير رايج
يات صوب اذني تساسرني: سهيل
طالعتها بنص عين: يعني قالج هذا الفستان مب حلو عليج؟
شمه: عفووور عن الاستهبال انتي تعرفي اخوج 
طلعت واحد من فساتينها: ههههههه حليلج طيب شوفي هاي الفستان رهيب والله واحسه 
مناسب للحفله
طالعت فستانها البني على ناري : امممم تتوقعي؟
عفرا: هيه واستر عن الي قبله 
شمه بدون حيله: خلاص أمري لله 
ابتسمت لها وانا ادعي لها بخاطري ... حليلك ياسهيل هاذي بدايه لتغير شمه 
شمه: عفووور اباج تصوريني بالحفله
عفرا: لالالا عندي لج مصوووره ولالالا اروع 
شمه: منووو؟؟؟
عفرا: ريوووومه والله تصويرها فنان حتى تصاميمها روووعه خليها تصور وتصمم لج
شمه تلفت على ريومه الي يالسه مع البنات يطالعن التيلفزون الي بجناح شمه: 
والله؟!
عفرا: هيه تبي تشوفي تصاميمها؟
شمه: يااااليت
سرت لريوم وقلت لها ان شمامي تبا تشوف التصاميم عسب تصورها الليله ... 
شمه تطالع بالتصاميم بلاب توب: خييييييبه اثاري كل هالفن فيج ونحن ماندري 
عفرا: هههههه خطيره صح
شمه: واااااااااايد ابا شرات جيه ريوووومه 
ابتسمت لها وهزت راسها بالايجاب ...
تركتهم ونزلت عسب اساعد خالوه بس حصلت كالعاده كذا شخص يالسين ينظمو عسب 
الحفله من اوامر صادره من ابو سلطان.......... حليلج ياشمامي مدلعه على الاخر 
الله يوفقج ويتمم عليج 
عدت بأدراجي الى الوراء ههههه حلو هاي ماعليه اكلمكم شويه فصحى 
عبير: شو بلاج رديتي
عفرا: عمال الحفله تحت 
شمه: والله؟!
عفرا: ياربي ويهالحلفان مايستوي كل شوي ناطه لنا بهالكلمه 
شمه: والله؟!
سرت لها امسك اذنها: ويييعه ويهالعناد
شمه: وابويه خوووزي عني بدل مادلعيني اليوم ميلادي يالخايسه
عفرا: هاي الي بتذلنا
( شمه ... شمه تعالي اباج)
اويل حاااالي فديت هالحس اناااااا ... طلعت عنا شمه بعد مانادها سلطان وفي 
دقيقه ردت لنا وهي ماده البرطم
روضه: شو بلاج غناتي
شمه: بسير سلطان لدوام ويمكن يتأخر الليله وكالعاده مايحضر الحفله
يلست حذالها: لا بيحضرها لاتخافي
طالعتني بنص عين: واايد واثقه الاخت ... كم مره يقول يمكن يتأخر ومايحضر 
وووصحيح يتأخر
عفرا: شو بيده؟
شمه تضربني على راسي: اووون تدافعي عنه خوزي له
سكتني صوت مسج واصلني 
( عفوور الهديه مالج ومالي بنفس العلبه تحصليها فوق شبريتي 
واخبرج يوم اتأخر عطي شمامي الهديه لان فيها كرت بأسمي واسمج ^__^)
ضحكت على الوجه الي راسمه بالمسج ... وسرت عن البنات ارتب عمري 
وعلى المغرب صار كل شي جاهز.. 
....................................
...................................
اضطريت استعمل كيمرا من كيمرات راشد عسب اصور فيهن شمه بحفلتها 
بصراحه وايد فرحت يوم طلبت مني اصورها ... حسيت في معنى لوجودي استند عليه 
حتى لو شي بسيط
ارتبكت وايد يوم نزلت ....... هو صحيح الحريم كلهن بصوب منعزل والرجال من صوب 
ثاني بس كان فيه مجال للرجال يشوفو الرايح والياي ..... قبل كنت متعوده على 
هاي الحفلات بس الحينه شي ثاني 
يودت ايد عفرا الي كانت تسحب فيني وتشجعني انزل عسب ابدا تصوير لشمامي 
عفرا تهمس بأذني: لاتخافي هيلا بس بنات عمهن يعني ماشي حد غريب
طالعتهن بعين زايغه ماشاء الله وايد .... لمحت وحده منهن كانت تطالعني بتفحص 
... خيبه هاي العنود هيه هاي الي كانت تدرس ويايه .. .. يارب تعدي هالحفله 
على خير بدون ماترمسني ماريد ماريد حد يرمسني يارب تعدي على خير
الاجواء حلوووه وايد .. اضائه خفيفه .... مع طاوله كبيره عليـها اصناف وايد 
... والكيكه الي تنتظر يطفو شمعها 
شمه تبتسم لي: ها فديتج ياهزه؟
ابتسمت بويها وهزيت راسي بالإيجاب
يلست اركز قد ما أقدر على تصويري لشمه وبعدت عني أي تفكير يخلل من هوايتي 
المفضله التصوير ........... علمتها كذا حركه تسويها عسب تصور ... وكانت 
تستجيب بسرعه ويايه لان حركتها دلع خلقه مايحتاي تتعلم اكثر
صوره مع القاتو
صوره تطفي الشمع
صوره مع اهلها
صوره تلقم راشد اخوها من كيكتها
وصوره وصوره وصوره......
خلصت تصوير وعلى طول ماسمحت لنفسي اني ايلس اكثر.... يودت عمري عسب اسير لفوق
( الــــــريم!!!....)




الجـــــــــــــــ 18ــــــــــزء

فريت ويهي على مصدر الصوت,,,, بس كف على خدي سبقني,,, تجمدت كل الدنيا من 
حولي,,, وبردت اطرافي ,,, مب مستوعبه الي صاير
العنود: اعلى مابخيلج اركبيه ,, تذكري يوم قلتيها لي؟؟,,, وهاي انا ياحلوه 
ركبته ,,
يالله اشوفج الحينه تدلعي وهددي بأبوج الميت
<<<حطيت ايدي على اذني مابا اسمع منها شي مااباا اذكر مااابا ,,, خلوني بحالي 
ابا انسى ,, كنت ابا اصرخ اقول لها هالكلام ,, بس لساني يابس ,, متخشب,,>>
العنود تكمل: ماتبي تسمعيني لالا سمعي وزين بعد..... بس مب جنه هاي الحفله 
اصغر عن ذيج الحفله الي سويتي سواتج فيها؟؟ طالعي اصغر مو
<<الكل تجمع حولنا بعد ماشافو الموقف ..... ماحسيت بأي شي ولا سمعت من كلامهم 
اي شي... كل جهدي كان اني
ابعد شريط الذكريات الي كان يبا يمر جدام عيني.... مانتبهت الا على عفرا 
تسحبني لفوق
.... لويت عليها وطيحت كالعاده دموعي.... ياليتني انطق واقول لها انا تعبانه 
ياعفرا انا نفسيتي تعبانــــه
....بس.....>>
...............................
......................................
مادري شو السالفه وشو الموضوع.... بالاساس هاي شعرفها بريوم وعلى اي اساس 
تسوي جيه....
سوت سواتها الخايسه وطلعت عن الحفله وكركبت كل الاجواء
سحبت الحاف ولحفت الريم بعد مارقدت وهي مب حاسه بعمرها .... مسحت على شعرها 
بالخفيف وسرت اطفي الانوار...
طلعت بهدوووء وسكرت الباب ورايه
( الحينه شحالها؟)
عفرا: بسم الله الرحمن الرحيم .. شو بلاك راشد نغزتني
يحك شعره: امممم ماقلتي شحالها؟
طالعته بنص عين الاخ وايد مستهم عليها:امممم بخير رقدت وهي مب حاسه بعمرها
راشد: يعني كانت تبجي؟
عفرا: طبعا .... بعد الموقف وايد محرج حليلها هي بروحها وايد حساسه
راشد: اخ بس لو مايودني سواف ولا جان علمت عنيده جيف تطاول
عفرا: ههههه بس انت ماقصرت عطيتها من الكلام الزين
راشد: تستاهل بروووحي مابلعها من زوور
عفرا: بصراحه انا كنت اتحسبها بنت عاجل ووحبابه ماتوقعتها جيه!!
راشد: هو انا مابجذب عليج... العنود وايد مسالمه وماتحب المشاكل يعني شي سبب 
للي سوته .. بس مهما يكون مالها حق تهينيها جيه قبال الجميع
التفت عليه وانا انزل:والله في سبب لو مافي اهم حايه عندي انها ماتتأثر 
نفسيتها ......بروحي ماصدقت تطلع من اعتكافها ان شاء الله ماترد شرات قبل
راشد ينزل فيايه: ان شاء الله
اول مانزلت حسيت ان الاجواء ردت طبيعيه شويه.... الكل يلس يسئلني عنها ... 
حتى الرجال حليلهم ...
تركتهم واخذتني شمه عصوب ثاني اونه بتخبرني شي مهم
شمه : يابقره هاااذيج مب هاي
رديت عليها وانا اكل البسكوته: وييين اي وحده فيهن
شمه تأشر: هااااا ذيج ذيج الي بتطلع الحوش الحينه الطووويله طالعيها
طالعتها: هيــــــــــــــه ماشاء الله منو هالغزال هاي!!؟
شمه تطالعني: من صدقج ماعرفتيها!!!؟
حاولت اتذكر: لالا منو؟
شمه: هاي عذاري بنت عمي يافالحه الي كانت محيره لسلطان

وقفت القمه بحلجي ..... خيــــــــبه كل هالجماااال وهالغزاااال يطلع 
عذاري!!!... حسيت بنار يالسه تحرق كل اعضائي الداخليه
فريت ويهي لشمه وشويه اصيح: شميييييييييييم هاي احلى عني بوايد .... هاااي ان 
شافها سلطان بووودرني
ضربتني على راسي: عـــــنزه من يووومج هاااااذا هوو ودرها من زمان
عفرا: الحينه هاي من صدقج يايبه عيال؟!!!
شمه: هيه مشاء الله بس تهتم بعمرها وااايد ... بس مساع يايتني اونه تخبرني عن 
اخبارها تقول انها متندمه عن زواجها الحالي
رديت عليها بخوف: لالالا وابويه لاتتندم تاكل تببببن احسن لها وتيلس عند 
ريلها
ضحكت عليي: هههههههههههه وربي عنزه المهم مانتبهتي شقايل امها تطالعج؟
عفرا: ام الحمر تطلع امها!!!!!!!!
شمه: ههههههه هيه بس مشببه عمرها
عفرا: هييييه خيبه تخيبها كلتني بنظراتها عنبووو
غمزت لي: تدور عروس لعتيج
طالعتها بنص عين: تاااخذج انتي اقرب بنت عمه
ضربتني على راسي: يااااليت بس سهيل يسمعج يالحماره
عفرا: ههههههه لالالا وابويه مالي بارض على المنازع
طبت علينا روضه وهي تمسك ايدي: عموووه خلي عنج السوالف الحينه ويالله تعالي 
فيايه نساعد البشكاره نشل هالعواااز .. ماروم ايلس بمحل يكون جيه
ابتسمت لنا شمه: فدييييتكن احس اني عبلت عليكن الليله
عفرا: وااااااااااايد عبلتي علينا
شردت منها قبل لاتضربني هههههه ... سبقتني روضه تشل الفواله للمطبخ الخارجي 
... اما انا قبل لا اطلع يلست اعدل شيلتي لان بمر صوب الرجال ... خذيت 
الفواله وطلعت لبره الحوش ... وياليتني ماطلعت
هااااي ريحته .... محد يميزها كثري .... هيه هاااي سلطان ... هاي حسه يوم 
يهمس ويتكلم .... فريت ويهي وحصلته واقف فياها
موسد جسمه على الشجره الي حذالهم ويالس يرمسها بهدووء .......وهي بكل 
رومانسيه يالسه تطالعه
كملت طريجي للمطبخ قبل لاينتبهو لي .... كملت والدمعه بعيني
روضه: شو بلاج عموه
مسكت اعصابي: ماشي بس تعالي نطلع من هالباب
روضه: ليش
عفرا: بدون ليش نطلع من هالباب احسن
طلعنا وسرت صوب شمه ايلس حذالها... وانا تفكيري مب ويايه .... طيب ان كان 
للحينه يحبها شقايل يبا يتزوجني؟!
امممم يمكن يباني انسيه وياها .... لالالا اهو يحبها للحينه.... بس ان كان 
هاي للحينه يحبها الثانيه شقايل نساها؟!!
شمه: ووويعه عفييير الووووو من مساع ارمسج شو بلاج؟؟؟
عفرا: شمه سلطان للحينه يحبها
ردت وهي مب فاهمه: لحوووول عفيير كل هاي لاني وريتج وياها
هزيت راسي بالنفي: لا
شمه: شوو بلاج عيل
نكست راسي: سلطان واقف ويا عذاري بالحوش
شمه : والله!!!!!
عفرا: هيه وبكل رومانسيــــــه موسد عمره على الشجره ويرمسها بكل هدووء
شمه : ماصدق!!! سلطان هو قايل لي ان خلاص نساها شقايل يجذب عليي
رفعت راسي بسرعه: لالالا سلطان مب جذاب
ضربتني عراسي: ووويعه بعد تداافع عنه ... صحيح طاح سلطون من عيني هيييين انا 
له
مسكت ايدها: حوووه لالالا بذمتتتتج وبأغلى شي عندج ماتخبري سلطان اني شفته 
فياها
شمه: انا ان قلت عنج عنــــــــزه ومنتفه بعد ما انلام خلي طيبتج تنفعج مالت 
عليج
خالتي من بعيد: عفرااا ... شمه ....يمه تعالوو حذالنا بسكن مساسر تعالن
شمه: اففف مايتركو الواحد عراحته نشي انتي الثانيه محد بيب لي جلطه الا انتي
سرنا صوبهم ويلسنا حذال بعض ... فريت ويهي على خالتيه
ابتسمت من ورى قلبي: هلا خالتي آآآمري
خالتيه تفر ويها لام عذاري: ها هالبنت ياتنا شو تبغي بها
ام عذاري: مشاء الله عليج انتي اسمج عفرا؟
<<لالا كملت انا بروحي مب مستحمله عمري بعد الي شفته بسبه بتها تيي هاي 
تكمل>>
ابتسمت مجامله: هيه عفرا
ام عذاري: ماااشاء الله يا ام سلطان على بنت اختج ماااريت عيني شرات هالنعومه 
الي يشوفها يقول بنت بالطعش
شمه تساسرني: بس عيل باكر مابتيلسي من النوم الا ويهج كله تجاعيد
كتمت ضحكتي من تعليق عفرا ورديت عليها: هاي من ذوقج خالتيه
ام عذاري: والله ماجامل ..... انت مخطوبه عفرا؟؟
قرصت شمه عسب تتولى المهمه .....
شمه تحط ريل على ريل: لا فديتج للحينه مانخطبت ... بس ان شاء الله نصيبها 
غررررريب
ام عذاري: آآآمـــــــين ان شاء الله... بصراحه انا حطيتها بخاطريه لعتيج بس 
الله يجمعني ويا امها
( لا استرحي الغاليه ولد خالتها اولى بها.... عفرا محد بياخذها غيري ولا شو 
رايج يازوجه عمي)
حسيت بماي بااارد انكب على ويهي ..... بعد مادخل سلطان ورمى رمسته على زوجه 
عمه.... قفطت وايد يوم الكل يلس يطالعني ... ويطالع سلطان
ام عذاري: هلا سلطان ولديه هههههه ان شاء الله بالبركه فديتك
سلطان بدون نفس: يبارك بعمرج
خالتيه والفرحه واضحه على ويها: وابويه عليك طيب تعال سلم فديتك
سلطان: ماالي بااارض ... تعبااااان تدري بعد دوامي يتعب .... تصبحو على خير ( 
قالها وغمز لي ومشى)
خالتيه: الله يحفظك ويحرسك يالغــــالي
فديـــــــــــــــــــــته احــــــبه ومهما يسووووي بنسى وبرد بحـــــبه
..............................
................................
( شوفي ان كحيت او سويت عمري عطست بسسسرعه طلعي من الباب الثاني ... ترى هااا 
بكح وبشرد ومالي خص فيكم)
كعاده كل سنه انتظر عيد ميلادي لشي واحد بس اهووو هديه سهيل فديييته .... كنت 
واقفه مع عفرا عند باب المطبخ
وأون يالسه تهددني
عفرا: يالله توكلي
شمه: مالت عليج وعلى الي يتكل عليج عيل بتشردي ومالج خص
عفرا : اففف خلصينا تراه ينتظرج من مساع
تركتها ودخلت المطبخ..... حصلته واقف حذال الثلاجه وووراد ادينه الثنتين لورى 
... يعني مخبي شي وراه...
ابتسمت على شكله .... فديتك يابعلي المستقبلي على هالجمال ... يخشعنـــــي 
يوم يلبس كندره ختم سوده ويتعصم بسفره حمرااا
وكله كوم ويوم ينزل شويه من شعره على ويهه وويتناثر ورى اذنه كوم ثاني
سهيل مبتسم: هلا هلا مرحـــبا والله
رديت شعري لوى اذني بتوتر: مرحبا بك
سهيل: كل عام وانتي بصحه وسلامه
شمه: آحم تســـلم
سهيل: بسم الله شعنه طايره حذال الباب ... قربي شويه ماباكلج
شمه: لالالا هاي انا قريبه 
نعس عيونه وقال برجاا: شمـــــــه قربي شويه بس
مارمت اقاوم نبره صوته وقربت منه شوويه بس لزوم التغلي ههههه ....... ابتسم 
اكثر لين تقوسن عيونه العسليه ....
طلع ايدينه من ورى ظهره .... وبين كفوفه كانت بســه ( قطوه) نايمه..... صرخت 
.... لالالا مب من الخوف
من الفرحه واااااااااي واخيرااااا حصلتها بسه شيرازيه بيضااااااا تللللمع 
وووبعنقها فيكونه ورديه تهبل.... ناقزت من الفرحه لين مايودني سهيل
سهيل: ههههههههههههههههه تخبلتي شو
رديت عليه وانا شاقه الحلج: وااااااااااي روووعه واااايد وايد حلووه شقايل 
عرفت اني ابا هالنوع
ميل راسه وغمز لي: عرفت وبس اهم شي البسه عقولتج ياتج
<<يودت نفسي لا ابوسه واتخبل والله يستاهلها ...بس عيب هههههه>>
طالعته بنظرات اول مره اتجرأ واناظره بها: شكــــــرا من اعماق قلبي... كل 
سنه تفاجأني بهديه احلى 
سهيل: ان شاء الله السنه اليايه امقع لج قلبي واعطيج وياه هديه
قفطت من رده بس غيرت الموضوع بسرعه ومديت له ايدي: صــــــح تعال شووف شووف 
شو استوى بأيدي بسبتك
سهيل يطالع البقعه: ههههههههههههههه تستاااااهلي
<<سمعنا كحه حارس باب المطبخ عفرا .... بسرعه كنت ابا اشرد بس استوقفني صوت 
ضحكها>>
عفرا: ههههههههههه
التفت لها: ياحماااااااره زيغتيني
عفرا تطالع البسه الي بأيد سهيل: الـــــــــله لمنو هاي الانيقه
رفعت راسي بخقه: حـــــقي
عفرا تبتسم لي: تتهني فيها وتموت بالعافيه ان شاء الله
سهيل: ههههههههههههههههه
خزيتها وانا امد ايدي اخذ البسه من ايد سهيل: وووويعه ان شاء الله..... 
لاتفاولي عليها
سهيل: شو بتسميها؟
يلست افكر وقلت بسرعه: شم سه شم سه شمـــــــــــسه
عفرا: عععععععع سميها اسم دلع شقايل شمسه
نكست راسي بدلع ومسحت على راس البسه: لالالا هاي اول حرفين من اسمي شم واول 
حرفين من اسم( همست) سهيل ســه
سهيل يطالعني بنظرات غريبه: شمه طلعي من المطبخ
طالعته مستغربه : افااا شعنه تطردني
حط ايده عقلبه: طلعي بسرعه لا اسوي بج شي
عفرا: ههههههههههههههه طلعي ترى سهيل متهور شراتج
قفطت منهم .... وطلعت بسرعه ههههههه فديتك يابعلي فديتك.....
............................
..............................
( سوااااااااااااااف شو عندك بالعين الي يسمعك يقووول تشتغل)
فريت ويهي بعد ماحطيت لبستي بدولاب ملابسه: رشوود حشى ماشبعت اربع ايام مادري 
ثلاثه بووويهك
راشد يلس بتملل: اففففف اتملل ايلس بروحي ....سلطان دوومه بهالدوام حتى ان 
خلص دوامه ياخذ دوام ربعه
سيف: هههههه والله لو بأيدي جان ايلس بس روضه محتشره تبا تسير ووتدري بعد 
عبير ابوها مابطيع تيلس اكثر
راشد: مالت عليك انت وياهم
سيف:افـــــــــــــا يابو سنيده ... طيب انت تعال ويانا لشو يالس بدبي وايدك 
على خدك
راشد: ان شاء الله يومين وبسحبكم وبسحب الاهل ويايه للعزبه بالعين
سيف: الـــــــله العزبــــه والله ايـــام من زماان عنها
راشد: هيييه بس لاتخبرهم خلها مفاجأه
يلست حذاله عشبريه: ههههه اوكيشن
انتبه لفوني المحترق اتصالات من عبد الله : اووونه سايلانت تراني منتبه من 
مساع ان محترق بالاتصالات منو هاي؟؟؟
ابتسمت بويهه: ههههه لا والله حاطه سايلانت عن الازعاج بس
راشد: منوووو هاي؟
سيف: عبدالله الي خبرتك عنه
راشد: هاااي عبدالله مارتحت له ابد مادري احسه خايس
سيف: ههههههه خلاص اخليه يتسبح عسب خاطرك
راشد: سواف اتكلم جد تراني
سيف: شقايل تحكم عليه قبل لاتشوفه
راشد: خلاص انت لازم تشوفني وياه مايصير ترابع حد قبل لاتاخذ اذني
طالعته بنص عين: يالله اشوف هات اذنك وحط عليهم عيونك بعد
ضربني على راسي: لا والله تتمسخر بعد
خوزت ايده: حووه خووز انت واختك عليكم طبع خايس هااايك تمشي وتضرب عفرا 
عراسها وانت تمشي وتضرب براسي
شووو هالنزعه العدوانيه عليكم
طالعني بنص عين: ماروووم يانزعه عدوانيه ... يالله يالله بس سير العين حقتك 
سير
طلعت عنه وانا اضحك حليلك يارشود ... سرت صوب السياره بالحوش الي كان ينتظرني 
فيها سهيل... وكالعاده شموه واقفه حذالها اون تودع عفور بس هالمره صار شي 
غريب من نوعه يمكن لان فيني النوم خرفت
شمه: بااااااي سهيل .... ربي حافظك... انتبه لدرب
سهيل: وحافظج ان شاء الله ... ماطلبتي من عيوني
اونه قفطت شمه وسارت داخل .... اما سهيل حرك بسيارته وعيونه تلمع ....ههههههه 
هاي احلى شي بالعشق يخلي العيون تلمع جيه
طالعته بنص عين ونعمت صوتي شوي لان صوتي مايحتاي له تنعيم: باااااي سهيل ربي 
حافظك انتبه لدرب ( ويلست احرك برموشي شرات شمه)
البنات: ههههههههههههههههههههه
عفرا: اسمييييييييك فنااااان والله جبتها
عبير: هيه والله يبتها
خزهم سهيل ورد يطالعني: والله احلف بس
سيف:اقول احسن لك طالع الدرب لاتنفذنا
عفرا: طيب سوااف قلد سهيل يوم رد عليها
عدلت يلستي وخشنت صوت قد ما اقدر لان صوت سهيل خشن: حافظج الله ماطلبتي من 
عيوني
سهيل: ههههههههههههههه الله يلعنك
عفرا نااقعه ضحك: خلالالالاص سوااف ماااروم ههههههههههه
عبير الغبيه: طيب شو رايك تقلد الريم
انقلب ويه الريم واختفت ابتسامتها ....بس بسرعه نقذت الموقف وفريت جسمي عليهن 
ونعمت صوتي وااااايد لان صوت الريم كاان ناااااعم وايد : واااااااااااااي 
سواااااف شو يالس تسوي بشيلتي وعباتي يالهرم
الريم بسرعه يلست تضحك لين دمعت عينها هههههه... اما عفرااا خلالاص يلست 
تشاهق من ضحكها
عفرا: وابوويه سوااف خلاص دخيلك ......وابويه كل ماتذكر شكلك ذاج اليوم وانت 
تلبس شيلتها وعباتها وترقص اونك بنت هههههههههه
روضه: هيه يوم تكربس وطاح على ويهه ههههههه
عبير مب فاهمه: ليش؟
عفرا: ههههه لان الريم اطول عنه وعباتها طويله عليه خخخخخخ الله يفشلك ياسواف
سيف: الله الي يسمع رمستج يقول من طولج عاده
عفرا: هههههه سواف لالالازم تعيدها
زل لساني: ههههه اكيييد ان شاء الله يوم نتيمع بالعـ ـ ـ
روضه: بشو ؟
حكيت شعري: اقصد يوم نتيمع مره ثانيه عسب رشود يشووفني
عفرا: بس هالمره ياتاخذ عباتي ياعبات روضه عسب ترقص زين هههههه
عبير : طيب عمي قلد على راشد
طالعتها: شو تبي براشد
عبير: بس قلد ولا ماترضى على ربيعك ويالس تستلم واحد واحد بالسياره
يلست احرك شعري عسب تنقع كشتي هههههه شرات راشد وخشنت صوتي شوي وحاولت اسوي 
به بحه لان صوت راشد وايد مبحوح ...يلست اوني ادلع شراته: واااي اسميها 
بلادكم حر ماااااارووم
عفرا: هههههههههه والله انك مواهب يا اخوي
سيف: هيه والله بس محد يعرف مقامي
قطلع سوالفنا صوت موبايلي
حمدان الغالي يتصل بك
سيف: هلالالالا مرحباااااااا الساع بالغااااالي
حمدان: بالمهلي ياهلا والله
- شحالك فدييييتك ان شاء الله بخير
- الحمدلله اسمع صوت حشره مشغول شوو؟؟
- لالا بس انا بدرب العين
- متخبببل تسير العين بهاي الوقت الحينه الساعه 1
- ههههه والله مب انا الي يالس اسوق هاي سهيل
- انتبهو لدرب زين وانتبه لنفسك
- اقول شو اخبار الخبري خبرك
- ههههه تقصد المواعيد هيه رحتها والحمدلله ماشي الحال
- شو قالو لك؟
- ماشي عطوني موعد ورى موعد وجلسه ورى جلسه كل يوم لازم اسير لهم
- هيه سير ياووويلك ان طوفت يوم
- ان شاء الله ... يالله اترخص الغالي بس حاب اسمع صوتك قبل لا ارقد
- ههههههههههههه تحسسني انك خطيبتي
- ههههههههههه الله يخسك يالله مع السلامه
- بحفظ الله
سكرت عنه ونطت عندي عفرا: اخووووويه اخووويه قلد سلطان
سهيل فر ويهه بسرعه عليها: لاو الله انسه عفرا
عفرا ترد لورى: بسم الله انا شو قلت
ضربت سهيل على كتفه: شو بلاك خلك كوووول
روضه: هههههههههه
سيف: طيب بقلده شرات مايضحك
حطيت ايدي على بطني وسويت عمري جدي زياده عن الازم: هـا هـا هـا هـا
روضه: ههههههههههههه خسك الله حرام عليك عاد مب لهادرجه حتى لو مسلسل تاريخي
سهيل: ههههههه والله لا اخبره عليك
سيف: لا وابويه عسب يحبسني
وصلنا العين ونحن على هالحال كل شويه اقلد حد ..... لين ماطاح كل واحد منا 
على شبريته...

........................

..........................
(الســــلام عليكم)
دخلت على الشباب وكل واحد منهم مسكني اون ييلسوني حذالهم
عبد المهيمن: علي الطلاق تيي تيلس حذالي
راشد: انت اول تزوج بعدين طلق ويا ويهك
سالم: رشووود انا تعال حذالي والله عندي لك سوالف تنقعك ضحك
الدكتور عبدالله: هلا بالغالي شحالك الحينه ؟
يلست حذال عبدالله: والله بخير ماشي حالنا
عبدالله: اهم شي نفسيتك ماتأثرت
طالعته بنص عين: هيه عارفك تبا تحجزني ويا المخابيل مالوتك
عبدالله: هههههههههههههه الله يخسك هاي يزاي
ساسرته : المهم انا اباك بشي ضروري مابا حد يسمعنا
عبدالله: استشاره نفسيه؟؟
راشد: اممممم تقدر تقول
مسكني عبدالله وستأذنا من الشباب ... ركبنا السياره ... ماعرفت شلون افتح 
الموضوع وياه ...
خايف يفهمني غلط لو شو بس شجعني رده
عبدالله مبتسم: ها الغالي آمر تراني بالخدمه





الجـــــــــــــــــــ 19 ــــــــــــزء

راشد: امممم شوف عبود بيبها لك من الدقري عقوله اهل لبنان
عبدالله: وحلاتها دقري
راشد: امممم شوف انا اعرف وحده من هلي بس من بعيد يعني مب وايد من هلي
عبدالله: ههههه هيه فاهم قصدك طيب شو بلاها؟
راشد: امممم البنت طرمه من بعد ماتوفو اهلها كلهم
عبدالله: كلهم!!!!!
راشد: هيه كانو بسيرو لبو ظبي وسوو حادث ولي عرفته من بنت خالتيه ان البنت 
اخوها توفا على ريلها 
عبدالله: يعني هي كانت فياهم بالحادث؟
راشد: هيه 
عبدالله: طيب اهي مشكلتها عضويه يعني بسبه الحادث سبب لها هالشي او نفسيه 
يعني؟
راشد: بصراحه الدكتور قال لا مب عضويه يعني كل شي سليم وعرض انها تعرض على 
دكتور نفسي بس اهي ماتطيع ابببد ومحد يروم يزعلها زود 
عبدالله: امممم طيب مابقى حد من اهلها لا اخو لا ابو لا اخت ابد؟؟؟
راشد: ابببد محد كلهم توفو بالحادث
عبدالله: اممممم طيب حاولو وياها وخلوها تيني وان شاء الله بساعدها
راشد: مستحييل ماطيع ابببد حاولو وياها ويوم يكلموها بالموضوع تشتط وتزعل 
وماتاكل 
عبدالله: اذا ياتني مشكلتها بتنحل اسرع لان بكون التفاهم مباشر
راشد: المشكله اهي الحينه ساكنه بالعين
عبدالله: طيب شووف انا بروم اساعدك لان بس من فتحت العياده ياتني 3 حالات 
شراتها
راشد: والله؟!!!
عبدالله: هيه مثل وحده ياهل يايبتها امها اليهال مسكينه حليلها هندي اعتدى 
عليها ومن بعد ذاج اليوم ماترمس
ووحده ثانيه من توفا زوجها وهي ماترمس وهاي تقريبا حالتها احسها قريبه من 
حالت هاي الي تسئلني عنها
راشد: حــــلوووو
عبدالله: اول شي واول خطوه اهي لازم تذكروها بصوتها وتخلوها تحن له 
راشد: طيب شلون؟؟؟
عبدالله: شلوون تعاال اقولك.....
.................................
......................................
سكرت الاب توب وانا اضحك على راشد .... الاخ متحمس وايد 
اول شي خبرني عن المزرعه.. هين ياسيفوه يدري بي ان هالخبر بيب لي سكته قلبيه 
من الفرحه 
شعنه ماخبرني الخايس
المهم وثاني شي اتفقت انا وياه على اشياء وايد بعدين اخبركم عنها 
خلني اصرف هالحشررره رووضوه الويعه
عفرا: ياربيه الله ياخذني يوم صرت عمتكم شوووو تبغييييييييي
روضه ماده البوز: عمووووه جسومي مايرد عليي دقي عليه من فونج يمكن يرد
عفرا: يعني يوم مايرد عليج شقاايل برد علي
روضه تيلس حذالي وعينها على فونها: لان زعلان مني
سويت عمري متعاطفه وياها: اويل حالي شعنه زعلان؟ لالا ماروم جيه عليكم ياقيس 
وليلى
روضه : عمووه عاده لاتتمسخرين علي الحينه
مديت ايدي واخذت الفون .... وصحيح يوم اتصلت على جسوم رد علي
عفرا: شعنه ماترد على روضه تراها مستهمه عليك وايد
جاسم بدون نفس: مالي بارض ارمسها
طالعت بروضه الي يالسه على اعصابها: افااااا ياولد اخويه افااااا
جسوم: افا من اليوم لباجر رمسه مابرمسها عسب تتأدب ثاني مره مع السلامه
سكر الخط بويهي..... انا شو يخصني ....!!!! صدق قليل ادب .......بس مب جنه 
استوى ريال؟!! ... ههههههه حليله معصب اون افا من اليوم لباجر
روضه: عموووه حوووه شو قالج
طالعتها وانا اهز راسي: للاسف يابنت اخويه سكر الخط بويهي
روضه: شو!! سكر الخط بويهج
عفرا: هيه قليل الخاتمه يقولي افا من اليوم لباجر رمسه مابرمسها ويسكر عني
روضه تفر عمرها على الشبريه: اف اف اف
سررت صوبها: شو صاير بينكم؟
روضه: البارح قال يوم توصلي العين دقي علي وخبريني وانا نسيت عاده .....ويتصل 
علي وهو مشتط ومعصب وعق عليي رمسه تويع القلب وسكر الخط بويهي ... بذمتج عموه 
يستاهل هالموضوع ان يسوي بي جيه؟؟
عفرا: امممم والله مادري بس لاتزعلي منه لان جسوم عصبي واكيد مسوي كل هاي لان 
مستهم عليج
غطت ويها بالحاف : انا مب ناقصه اييني حد ويعصب عليي يكفيني الي فيني اذا اهو 
بعد مابيستحملني تراه مب ملزوم تونا ببدايه المشوار ..
صدق انهم يهالوه ... هايلا الحينه صحيح بعرسوهم!! ... اذا جيه كلامهم اخاف من 
اول ليله يتطلقون!!.... هايلا لازم حد ييلس وياهم يعلمهم ويكلمهم .... غمضتني 
وايد بنت اخويه خصوصا اخر كلامها اثر فيني وخلاني اكلم سهيل
سهيل مشتط: وهاي جسوووم على أي اساس يعصب ويشتط بس لانها نست تدق عليه 
عفرا: سهيل لاتكبر الموضوع انا مايت اخبرك عسب انت الثاني تعصب الولد زعلان 
ويحق له يتغلا ويزعل على حرمته مافيها شي بس الي اباك انك تكلم روضه لان 
كلامها الي قالته مب زين تحس انها عاله على ريلها
سهيل: حتى لو يتغلا عاده مايعصب عليها اهو برووحه يدري بعيشتها التعبانه 
شقايل اهو الثاني بعد يعصب 
يلست وحطيت ريل على ريل: والله الولد ماينلام طالع على عمه
طالعني بنص عين: شو قصدج
عفرا: سلامتك .... عيل مامدى فتحت الموضوع الا انت الثاني اشتطيت عليي ... 
المواضيع الي جيه ماتنحل بهاي الطريقه .... وبالاساس مافتحت سالفتهم عسب 
تحلوها ... ا نا فتحتها عسب تعرفو انهم يحتايو انكم تكلموهم 
سهيل: خلاص انا بخبر ابوه ... اما روضه خلوها عليي انا وامايه
ابتسمت بويه: لالا عيل البنت تطلقت
فلعني بالمخده: سيري مطبخج لا اسويج شوارما
نشيت عنه وانا اضحك حليله بسرررعه يروم الواحد يقايضه عكس شمه الي ماتتقايض 
الا بطلعه الروح.
................................
.....................................
( امممم يعني هاي عتيج يطلع ولد عم سلطان؟!")
طالعتني امايه وهي تهز راسها بإيجاب: هيه اليوم امه دقت على الفون وقالت انها 
تطلب ايد عفرا لعتيج
يلست حذالها: ومن وين يابت رقمنا
امايه: والله مادري استحيت اسئل 
سهيل: طيب امايه وانتي شو رايج؟!!!
امايه: الي سمعته من امه ان ريال والنعم فيه وتقول ان دختور
سهيل: الله يهادج يا امايه القرد في عين امه غزال يعني اكيد بتتمدحه قولي لها 
تنتظر لين نسئل عنه
امايه: الي تشوفه 
قمت عنها عسب اتصل لسطان واخبره بالي صاير ..... عسب يتوكل ويتكلم بموضوع 
عفرا ان يبها قبل لا ايونا قوم عتيج ولد عمه
سلطان: الله يلعنها وياخذ روحها هالزفته..... بس هين انا اوريها من يكون 
سلطان
سهيل: صل على النبي شبلاك منحشر جيه يمكنها ماتعرف انك تباها وغير جيه نحن 
حتى عفور مافتحنا وياها الموضوع
سلطان وصوته شوي بيطر اذني: ومنووو قالك انها ماتعرف ... تعرف وزين بعد و لا 
جان ماتقدمت لها بها السرعه...... انا الي خبرتها بالساني هاااي وهي اون 
باركت لي بس هاي خبيثه من يومها ( وسكر الخط بويهي)
لا اله الا الله انا شو ذنبي يسكر الخط بويهي بس حليله وايد مشتط .... معذور 
عيل شو هاي الحركات من حرمه عمه شو هالحقد هاي بتزوج ولدها عفور بس عسب تقايض 
فيها سلطان عيل تبطي عظم
.........................................
..............................................
( والله وهاي انا احلف ان هالحمااااره هاي ان خذت عفوور وقسم بالله اني ماخلي 
لهم يوم واحد سالم هاااي انا حلفت وعساني الموت ان مانفذت حلفاني)
هاي كلمات سلطان الي انهارت علينا اول مانزل من غرفته بويهه المحممممر وصوته 
العالي.... كانت رده فعلنا السكوت مب عارفين شو السالفه شو صاير بالضبط!!!! 
امايه تمسكه من كتوفه: شو صاير ولديه صلي على النبي
سلطان: شو صاير تقولي..... حررررمه عمي المصوونه داقه على خالوه وطالبه ايد 
عفوور منها 
شهقت من وقاحه زوجه عمي: هاي ماتستحي على ويها الحينه تعرف انك بتاخذها تقوم 
وتخطبها
فر سلطان ويهه عليي: اذا تباااا ولدها يرقد بليله عرسه بقبره تااااخذ له 
عفووور والله والله لاذبحهم 
بصراحه شكل سلطان وهو مشتط يخوف ...........حبيت تعلقه بعفور حليلك ياخويه 
خايف تروح عنه شرات الي قبلها 
سلطان يكمل ويطلع حره قلبه المكبوته من سنين: حرموني من حلم عشته سنين حرموني 
من بنتهم عسب اني ماساعدت ولدهم يوم ينسجن...... يوووم ولدهم قتال قتله 
شقااايل الواحد يساعده.... يوم مايبو ينسجن جان ربوووه شرات الناااس 
......والحينه شووو بعد تبا تحرمني مره ثانيه من حلم ابا اعيشه
(((ويرفع صبع ايده بتهديد الي يالسه ترتجف بسبه عصبيته))))): والله والعالي 
سماه لاتذوووق الويل مني 
قال كلماته وسار عنه وهو مشتط .... فريت ويهي لامايه وانا مقهووووره من الي 
سوته الزفته
قلت لها وانا محتشره: امااايه الحييينه تدقي على خااالوه وتطلبي ايد عفوووور 
الحييينه 
امايه محتاسه ومب عارفه شو تسوي:اخاف اخوج يشتط علينا لان بنتصرف بكيفنا
شمه: مااابيشتط 
هزت امي راسها بقله حيله وخذت الفون تكلم خالوه ... 

.......................................

.......................................
( مبروووووووووووك يالعمرس عيل خطبو لك)
فريت ويهي على شموه الي دخلت غرفتي بدون استأذان: شوووووووو!!!
طالعتني وهي ترفع كتوفها :مادري والله بس يقولون ان خطبو لك عفرا لتووووو 
وبهذه الساعه 
سلطان: منو خطبها ؟
شمه كاتمه ضحكتها: شو بلاك امايه خطبتها لك مب مصدق
سرت مسكت ايدها : شو قالت خالوه؟؟؟ ماقالت لا ... ماقالت لكم خطبها حد 
قبلها؟؟؟ شووو خبرني؟؟
شمه: ههههههههههههههههه شو بلاك زايغ تقووولك امي انهاااا ارتبشت وحالتها لله 
من الفرحه....... تقول ان كان خاطرها من زمان بنتها ماتروح لحد بعيد بس 
الحينه عقولتها بتشاور البنت وبتخبر ريلها بعد 
حسيت بخوف ورفعت شعري بأرتباك: شمووه اخاف عفرا تاخذ عتيج وتوافق عليه 
ابتسمت لي بأرتياح: مسسسسسسسسستحيل عفوور تحبك
حسيت بحراره يالسه تمشي بكل جسمي: عفور تحبني!!!!!
شمه : ههههههههه حليلي فضحت البنيه ..... عفووره طبعها بسرعه تتعلق بالشخص 
يعني في يوم واحد تحب عادي
طالعتها بخوف: لالالا عيل بتحب عتيج وبتوافق عليه 
شمه: ههههههههههه لا عاده ماتوقع بس شو رايك تكلمها وتطمن عمرك
سلطان: هيه صح اكلمها عطيني فونج لان اكيد مابترد على رقمي
تفكر: امممممممممم افكر
كفختها على راسها وانا اسحب الفون: سييري له اون بفكر .... شو اسمها عندج؟
شمه وهي تضحك: نمله حامل 
طالعتها: الحمدلله والشكر مالقيتي غير هاي الاسم
شمه: شووو اسوي بببها اذا هذا لقبها الي تحبه 
ضحكت من الخاطر على خبال عفور ..... طلعت عني شمه عسب اخذ راحتي بالكلام ويا 
عفرا 
يلست عشبريتي بتوتر وانا انتظر ردها 

سمعت حس طر اذني طرررر: هلالالالالالالالالالالالالالاع بحبي فديتج شميم 
عطيني خدج ابوووسه اموووووووووووووووووواح تراني وايد فرحانه استغلي الفرصه 
واطلبي أي شي تبغي
للحظه تخيلت فيها خدي ينباس من قبل عفور!!!! ... هالحظه خلت كل اعضاء جسمي 
تنشل ....تمددت على السرير بعد هالكلام الي سمعته
عفرا: الووووو وينج ويعه الوووو
انتبهت على عمري : آآآآآحم سلام عليج
..... ماشي رد....
كتمت ضحكتي وانا اتخيل ويها شقا طالع: عفور انا سلطان ردي اباج ضروري
.... هم ماشي رد ماسمع غير صوت نفسها.....
سويت عمري متملل: وبعديــن الووو
عفرا بهمس: هلا
ابتسمت على حسها الغاوي هههههه وين مساع وين الحينه : هلالالا بج زود شحالج 
عفاري؟
عفرا: آحم بخير
سلطان: فرحانه شو 
عفرا بصوتها المتقطع: آآآ هـ هـ هيه
سلطان: دوم ان شاء الله 
عفرا: دام حالك
حبيت اختصر الموضوع وقلت لها بدون مقدمات: كلمتج امج اني تقدمت لج؟
عفرا: هيه تو طالعه من عنديه
سلطان: طيب ماخبرتج بشي ثاني؟؟
عفرا: مثل شو؟؟؟
احتست ماعرفت شو اقول لها .....اسئلها ان كان تعرف ان خطبها عتيج لو لا 
سلطان: امممم طيب ماعلينا اهم حايه انتي شو رايج 
... ماشي رد....
همست لها بيأس: عفور هاي ثاني مره اسئلج وماتردي دخيييلج ريحي قلبي ردي عليه 
اذا ماتبيني لاتخليني ابني امال اكثر عن جيه .....تراني صدق مابروم اتحمل 
وقلبي بوقف 
شهقت: لالا تقول جيه 
شقيت الحلج فديت روووحها خايفه عليه: شو تبيني اقول؟
عفرا: امممم سلطان انا انا .....
سلطان: انتي شو دخيلج طمنيني وردي
عفرا بهمس وبالموت سمعت: مـ مـ وافقه
والسلام عليكم ورحمته الله وبركاته ..........
تابع الجــزء الـ19 



تبون تعرفون ردت فعلي طبعت بوسه كبيره على الفووون .... وقفت وانا مرتبش خاطريه اطيير بعمري ويا عفوور لفوووق السما ....
لفووق محد يوصل لنا لا عتيج ولا غيره

سلطان: عفووووور اخليييج باااااي انا الحينه ممكن اتهور بااااي

سكرت الخط على صوتت ضحكتها وسرررت طييييران على غرفه شمه عطيييتها بووسه طيرت خدها 
.... ونزلت عنها قبل لاتنطق او تكلم ووووبست راااس امااايه وشلعته لها 
......الا بدخلت راشد و ابويه الي يمكن من العيد الي طاف مابسته سررت شرات المخابيل
لويت عليه وبسته على خده

راشد الي داخل ورى ابويه: شو شو...... شو صاير يوم البوووس العالمي !!!! 
سرت له : اخوووويه فدييييتك خششششششششمك ( وبسته هو الثاني على خشمه)
امايه: هههههههههه فديتك لو دريت انك بتفرح جيه كان خطبت لك البنيه من زمان 
راشد يطالعني: شووو اشم ريحه خيانه آآآه يا الحمار مو على اساس اسبوع الياي؟؟؟ 
شقيت الحلج: خطبتها خلاص لا اسبوع الياي ولا غيره 
ابويه: منو هاي الي قدرت تطلعك من العزوبيه لا اسير الحينه واحبها على يبينها
امايه: عفررررا بنت اختيه فديتها
ابويه: ونعم النسب والله 
سلطان: ابويه يوم يردو لالالازم نسير ونخطبها رسمي من ابوها ولو ملجه بعد يكون احسن 
ابويه الي تغير ويهه من يبت طاري ابوها: على خير
بسته مره ثانيه على خده: فديتك

فديتكم كلكم احبكم ................... خوووزو عني زيين انا فرحان الحين...

.............................

...............................

( امايه اهم حايه القيمات لاتنسي)

قلت هالجمله لامايه وانا احط القشار بالسياره... الكل فرح بقرار السيره لمزرعه الوالد
الا ابويه الي عارضني وماطاع يسير فيانا اون عنده شغل
اما المعرس المشقوق سلطون حاولت وياه لين ما اقتنع يوم يبت طاري عفرا 
ان بشوفها هناك وقال بيلحقنا يوم يخلص شغله 
.
.
سرنا للعين بعد ماركبن امايه وشمه وتلاقينا ويا قوم خالوه وكانو عباره عن ثلاث سياير
اول سياره فيها سهيل والثانيه قوم ناصر وثالثه سواف 
طبعا ماتحركت الا يوم تطمنت وشفت بعيني الريم يالسه بسياره سواف
توكلنا للمزرعه ولكل فرحان نزلنا عند المحطه ناخذ لنا كم حايه ....

سيف يعق نظارته الشمسيه: ها بو عيون زرقا اشوفك مرتاح 
طالعته بنص عين: ياربيه على هالمتقايض يعني ماتحب لي الراحه
هز راسه وهو يمشي ويايه لداخل السوبر ماركت: لالالا يا اخي انا مزعوج بحشره اليهال 
وانت مرتاح على الاخر محد وياك غير العيوز وشميم 
راشد: دخيلك عطني كل اليهالوه بس اخذ شمه
سيف: هههههههههههههه خسك الله ياليتها سمعت رمستك

دخلنا ولكل انتشر خخخخخخخ حتى البنات كنهن ذبابات مطايرات ماشايفات خير عنبو 
خذيت لي انوااع الغازيات ودق بدماغي هالمره ادوخ 
خذيت لي باكيت زقاير .... لفيت اطالع وين سارو جيش بني عبس
وانتبهت لريم الي يالسه تطالع بكل علبه تاخذها بسلتها وتقرا الي فوقه ...
ابتسمت بمكر ومرت فكره ببالي ... واكيد بطبقها 
سرت حذالها وانا شاق الحلج .. انتبهت لي وبادلتني بأبتسامتها الخفيفه... 
وكملت تسوقها بس من يقول اخليها بحالها ..... صرت كل ماتمد ايدها على شي تاخذه ... 
امد انا ايدي واخذ شراتها وهي تطالعني وتضحك على تصرفاتي ...
تاخذ بسكوته انا اسير واخذ بسكوته شراتها
....سارت صوب العصيرات وخذت لها اكره شي عندي عصير جوافه عععععععععع لوعه جبد
مديت ايدي بكل وقاحه وطلعت عصيرها من سلتها الخاصه ورديته
راشد: لا عاد الا هاي ماروم اخذ شراتج ... هالمره انتي اخذي شراتي


خذيت لها غازيات من الي يحبهم قلبي انا بس وحطيتهم عندها
طالعتني وهي مستغربه بس مامنعت شفايفها من انها تضحك على حركتي ...
طالعت في الاغراض الي شرتهم ومديت ايدي وسحبتهم من عندها

راشد: يالله سبقيني عند جيش بني عبس

ماعطيتها فرصه انها تاخذ الاغراض من عندي وسرت عنها ... حاسبت وخلصت .....
يلست ادورهم.... وحصلتها واقفه حذال عفور عند عصافير يالس يبعهم هندي!!!!
مديت ايدي وعطيتها كيستها واخذتها من عندي وهي تبتسم لي بأمتنان

عفرا وعينها على العصفور: رشوووووووووود تعال طالع شاقا لونه جيييه 
اول مره اشوف عصفور جيه لونه
قلت لها وانا اكل بآي سكريمي: مالت عليج دوم هاي تحصليهم بمحلات الطيور
طالعتني بنص عين: مالت عليك انت 
مديت لساني مغايض: مالت عليج انتي وريلج سلطان

تعمدت اييب طاري سلطان عسب تغفط وتنطب وصحيح انطبت هههههههه...
ردينا السياير على صوت هرناتها بسبه الشواب المحتشرين علينا اون نسينا اعمارنا هههه
وصلنا المزرعه بسلام ولكل تطاير الي سار صوب الطيور ولي سار صوب المسبح ولي سار صوب المبنى

عفرا تناقز على العشب الاخضر شرات البقره: اللللللللاااااي وناااااااااسه تعالي ريوووومه 
راشد: ماااشااااء الله بقررررره تناقز سبحان الله 
عفرا تفلعني بنعالها: ياحماااااااااار
راشد: ههههههههههه خذي راحتج قبل لا ايي سلطان اعرفج بتنطبي جنج شايفه يني ........
بصراحه هاي احسن شي بسويه سلطان ان بيي وبفكنا من حشرتج 
قفط ويها وطالعتني بحقد : سير سير احسن لك 
سيف ايي حذالي: هااا بو عيون زرقا 
طالعته: اصلا ما معذبنك وحارق فوادك غير عيوني
سيف يعض شفايفه: اه يالكلب يبتها على العوق
عفرا تطالع بويهي وبويه سيف: انا خبرتكم مره انكم تحسسوني انكم شواذ مو

خزينها وهي من جهتها طااارت عنااا ... بس منو يخليها ربعنا وراااها وهي تصارخ هييييلب النجججده
.... طبعا مافي حد يسبق المتسابقين سواف ورشود ... مسكتها عسب سواف وهو من جهته عضها عضه من عضاته الزينه

عفرا: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي وااابوووووويه نقذوووني من اآكلي لحوووم البشر
امايه تصارخ علينا: وووويعه انت وياه يالسين تستقو علىى البنت 
راشد: عاد الحينه بدا الدفاااااع اووون حرمت ولدج بدافعين عنها 
امايه تي صوبنا وتخوزني عن عفرا: عييب عليكم ثنينه على وحده 
راشد:هيه هيه الا قولي مايطيع قلبج عليها
سيف ينفض الرمل عن روحه بعد ماخلص: خلاص رشود يالله نكمل جولتنا

سرنا عنهم نتحوط شويه بالمزرعه ..... انا بالنسبه لي المزرعه تطلع احلى يوم يحل الليل 
... يوم نشغل الكشفات الزرقا والحمرا والصفرا يطلع المنظر ولالالا اروع خصوصا
يوم تنعكس الالوان على المسبح الخارجي .... 
انتبهنا انا وسواف على ريومه الي يالسه تطالع الخيل وسرحانه

سيف: تراهن انها يالسه تذكر خيلها الحينه
التفت له بأهتمام: عندها خيل؟؟؟
سيف: قول خيوول مب خيل
راشد: وينهن عيل؟؟؟
سيف: بالفله حقتهم .... قبل ماشي سوالف عندها الا عن خيولها اما الحينه استلمهم سلمان الحارس
راشد: هيــــه طيب مافكرت انها تاخذهم عندكم بالبيت؟؟؟
سيف: اببببببد ولا يابت طاري

التفت اطالع الريم ..... صحيح واضح عليها انها يالسه تذكرهم لان نظراتها الحزينه للخيول
تدل على هاي! .........حلوووو هالشي بينفعني على الي خبري خبركم ...

..................................................

......................................

( ويعـــــه تووويعكم ان شاء الله)

هاي جمله امايه يوم ياتها الكوره مسدده من راشد صوب ويها اون بدون قصد هههههه

راشد: اوووه سوووري خالتيه والله مب قصدي 
ضحكت من خاطر على شكل امايه المحمر: أمــــبيـــه امايه طاعي ويهج شقا طلع ههههههههه
امايه: آآه ياسيفوه يامسود الويه يالس تضحك على امك بدل ماتيي تمسح على ويهي 
سرت لها وانا كاتم ضحكتي عن لاتذبحني الحينه .... مديت ايدي ويلست امسح على ويها : هااا امايه تبي اهمز لج خشمج بعد؟
ضربتني على راسي: سير يامسوود الويه
سيف: هههههه شو بلاج امايه خلج كوول 
امايه: خوزز قم قم عني مابرمسك يالله خوز عني
سهيل: خلاص تعالو نلعب ورى المزرعه عن لاتيي الكوره مره ثانيه على ويه حد منهم
شمه : هيه تعالو نلعب ورى المزرعه
راشد ييلس على الارض بعتب: لا وابويه خلاص انا تعبت خلوها لبعد العشا احسن

نشيت عن امايه وسرت صوب شجر ورق العنب...... الورق المفضل عندي انا ووعفور نغسله وناكله بتلذذ : انا بسير امقع لي ورق عنب 
عفرا تناقز: ابا ابا ابا مايخصني ابااااا سوااااااف ( وانطرمت يوم شافت سياره سلطان تدخل بالمزرعه)
راشد يغمز لها: ايواااا ايوااا عفوور شكنتي تبغي 
عفرا تخزه: انطب
نزل سلطان من سيارته وهو يعق نظارته: السلام على الجميع شحالكن كلن بحاله 
امايه: هلا هلا بالغااااااالي تعال صوووبي من زماااان ماشفتك فدييتك
سار لها سلطان وهو يبتسم ... حب راسها ويلس حذالها: هلا بخالتيه شحالج ان شاء الله بخير
امايه تمسح على كتفه: بخييير فديييتك والله ان شاء الله ماشي تعب من دوامك
سلطان : ههههه جيتي على العوق والله وايد تعبان بس حبيت احضر لمتكم الحلوه هاي من زمان مايلست وياكم 
امايه: تسووي خير فديتك هيه والله من زمان مايلست ويانا.......
( تفر ويها لعفور الي بعدها واقفه على ريولها ومنكسه راسها للارض) 
بنتيه تعالي صبي قهوه لولد خالتج

اماااااااا عااااااااااد امايه عليها حركات هههههههههه خطيررره كانت تطالع بخالتيه ويضحكن على ارتباك عفوور ونظرات سلطان لها

الجــــــــ 20 ــــــــــزء



...............................

اماااااااا عااااااااااد امايه عليها حركات هههههههههه خطيررره كانت تطالع بخالتيه
ويضحكن على ارتباك عفوور ونظرات سلطان لها

عفرا تمد فنجان القهوه: تفضل 
سلطان يطالعها وهو شوي بياكلها بنظراته : ياحيج والله
فلعته بالغصن الي حذالي: اقوووول حجي سلطان بسك مطااالع 
طالعني وانا وسط الشجر: شو تسوووي هناك يالفاااار اقووول من ياكل ورقنا اثاريك انت؟؟!!!!!
قلت له وانا اشوفه ياي صوبي: هيه انا...... المزرعه مزرعتي ولا شو تقولي خالوه
خالتيه: هههههه هيه فديتك خذ راحتك
سلطان يمسك ايدي اون يطلعني: يالله يالله ماشي نحن ماناقصين فيران 
طالعته بنص عين: وانت الصادق فار وفاره لان حتى عفور تاكل الورق العنب 
ابتسم وشق الحلج وخاز ايده عني: عيل خذ راحتك وان خلصت هاي الشجره
بتحصل بذاج الصوب شجره ثانيه
سيف: ههههههههههههههههههههه آه يالملعون

سرت عنه للمطبخ الخلفي عسب اغسل الورق الي مقعته واحطه بسله عسب يجف ...
حاليا يكفيني هايلا لبعد العشا ههههه... لحظه جني اسمع حسوس 
طليت على المطبخ قبل لا ادش بهدوووء حصلت جسوم وروضه بوضع مخل للادب العام هههههههه
مايصير اعدي هالموقف على خير خلني انقع بهم شوي 
دخلت وانا اوني معصب

سيف: شوووو هااااي الي يالس اشوووفه هااااااا!!!!!!!!!!!!
روضه تشهق وتبعد بسرعه عن جاسم: آآآآآ
جسام يحك شعره: هـ هـ لا عميه
كتمت ضحكتي لان شكلهم بصراحه وااايد يكسر بالخاطر: هلا شوووو ..... لك عين ترمس .....
من بعد الي شفتكم عليه يالخايسين

طلعت بسرعه روضه من المطبخ خايفه لا اسوي بها جي.... ومن صوبي انا تقدمت لجسوم عسب 
انقع به زود واسعتبط شويه عليه

طالعته بنظرات كلها عصبيه: شو كنت يالس تسوي وياها؟؟؟ جني شفتك يالس تبوس خشمها؟؟
هو خشمها لو شي ثاني؟؟؟ انت ماتستحي على ويهك تسوي حركات جيه؟

جاسم ومادري شلون طلعت وياه هالجمله: عمي خلاص ماتتكر

..صدق ياهل بدل مايقول لي هاي حرمتي على سنه الله ورسوله يقول لي مابتتكر هههههههه ..

ضربته على كتفه وانا طالع: ثاني مره حبها بخدها احسن لك 
جاسم:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

طلعت من المطبخ وانا خلاص شويه وبينفجر بطني ضحك صدددق خبيله هالاثنينه ... 
خلني اكمل فلم الرعب على روضه اشوف شو بتسوي ...سرت ادورها و حصلتها يالسه 
بالغرفه داخل ويا البنات

سيف: وينها هاااي هاااااااااا وينها؟؟!!
عفرا زايغه: بسم الله منوو؟؟؟
قلت وانا اطالعها : روووويض تعالي اباااج

نشت من محلها وياتني بخطوات بطيئه وثجيله وعينها منزله على الارض: آمر
ابتسمت بويها: ما يأمر عليج عدو بس اباج تسوي لي كافي 
رفعت راسها بسرعها وطالعتني بعينها المليانه دموع: يالخااااااااااااااايس زيغتني
مارمت ايود عمري اكثر وانفجرت: هههههههههههههههههههه والله اشكالكم تنقع ضحك
روضه تسمح دموعها: الله يسامحك
لويت عليها: هههههه امزح وياكم والله هههههه بعد انتو خبيله يعني ماترومو تردو عليي 
روضه تبعد راسها عن صدري: والله من الزيغه انربط السان
سيف: هههههه ولا ذاك ريلج شو يقول لي خلاص مابتتكر ههههههههههههههههههههه
ضربتني على كتفي: خوووز والله بزاولك شهر كامل
رديت اطالعها بنظرات عصبيه: عييب استحي على ويهج انا عمج اشوف وايد عطيتج ويه
ضربتني مره ثانيه: لالالالاتناظرنيي جيييه بذبحك والله
سيف: هههههههه قسمن بالله مابنسى اشكالكم ياليت صورتكم

البنات:!!!!.....

..................................

...............................

بطاطس ..... بصل...... طماط ..... اوصال ... لحوم ...

كل هالاشيا كانت حولنا ... عفرا تقطع الطماط ....وسيف وروضه وعبير عليهم الحوم... 
وسهيل البصل وجاسم يرتب الصحون وام جاسم تسوي محاشي فنانه....... 
اما شمه مااشي يالسه تحط لها مناكير بعيد عنا ... هالبنت وايد تذكرني بنفسي قبل سنه 
كنت شراتها بالضبط مايهمني شي غير جسمي وشكلي شقا بيطلع ....واهم حايه عندي ماتعلق ريحه 
الاكل بملابسي ... اما الحال الحينه وااايد تغير ماعندي شي غير اني اسلي عمري بالطبخ .....
كملت تقطيع البطاطس .........فريت ويهي على راشد 
حليله منقعين به وخلوه غصب ييلس يشووي المشاوي على الفحم بالحر
طالعته من بعيد وحصلته يالس يتأفف ويمسح عرقه عن ويهه 
.... تركت الي بأيدي وسرت صوبه 
طالعني بويهه المحمر .... والله حرام حتى يبهته جنها حد صاكنها بطراق من كثر الاحمرار .... 
ابتسمت بويهه ومديت ايدي عسب اخذ قطعه الكرتونه الي يالس يحرك الهوا بها .... 
من شاف ايدي ماصدق على الله وفرها عليي

راشد: خسسسسسسسسكم الله يالوووووووووث يالسسين بالبراااد وانا بالحررر

كلن يلس يتناقع ضحك يوم شافو وجهه.... لبسهم وسار لداخل المبنى هههههه

سيف من بعيد: ريووووم شقااا اخذتي مكانه كان تركتيه عسب يصطلب له شوي
عفرا: ههههههه حرام والله رحمته حليله زين يوم خذت ريومه مكانه ولا كان لعن خير خيرنا
سهيل يمسح دموعه السايحات من البصل: خيبه وين سار
سيف يكمل تقطيع: اكيييد يتسبح هاي لو تنزل منه نقطه عرق وحده يسير يسوي له صنفرا وحمام مغربي 
ناصر الي ياي صوبنا وحامل دبه الماي: وين سلطان ماشووفه اكيييد هارب عن لا يشتغل
سهيل: لا بس ساير يتلبس بسوي رياضه
ناصر ييلس حذال سيف: وشو رياضته؟
سهيل: الجري

لمحت بعيني عفور الي يالسه تتبسم هههه اكيد فرحانه لان انضافت معلومه جديده عن سلطان
في حياتها الا وهي رياضه الجري.... طلع سلطان بملابسه الرياضيه وطالعنا بأستغراب

سلطان: ماااشاااء الله شو هاي كله .....ماتوقعت انكم بتطبخو تحسبتكم بتاكلو من المطعم
سيف يغسل ايدينه: ههههه ناصر فيانا وتبا ناكل من الطعم 
ناصر : شو ياينك على الرياضه؟
سلطان منكس جسمه يحزم خيوط السبورت : زايد وزني عن المفترض ..... 
ناصر: وين بتجري؟
سلطان: المزرعه تسد بجري دار مدارها ..... الا وين الشواب عنكم؟
ناصر: سارن للبوش

سار سلطان عنا يجري.... ويات عفور صوبي اون تساعدني وعينها متعلقه على سلطان
الي يجري بكل حيويه مما يدل ان متعود على هالشي من زمان

عفرا : طالعي ريوومه طالعي شقااا شعره يرقص

ضحكت من قلبي على عفور الي اغراها شعر سلطان اليتحرك مع جريه ...
كملنا شغل والحمدلله انتهى كل شي بكيييير يعني ماتأخرنا لان الكل يساعد الثاني وطلع العشاا ترتيييب
... يلسنا نتعشا رباعه بعد مارد سلطان وراشد الي يلس يدلع على امه اون لعنا خير خيره بالشغل 
هههههه....

ام سلطان: فديييتك كان قطعت بصل بدل ماتشوي

غص راشد بأكله.... وتناقعنا ضحك
سيف: هههههههههه راشد يقطع بصل!!!!اسميج ياخالوه تنكتي 
راشد يطالع امه بنص عين: امايه شو اقطع بصل عسب تمسك الريحه بأيدي
ام سلطان: لا شو تسمك تغسل زين بالصابون وماتمسك
راشد: ايييلس بالحر ارررحم من البصل
روضه وهي تنش: بصراااحه وااايد العشااا فنان تسلم اياديكم والله
ام ناصر: شووو ويين سايره فديتج؟؟!!!
روضه: شبعت وايد يدووه 
ام جاسم: ماكلتي شي فديتج
سيف: خليها امايه تسوي رجيم عسب عرسها قرب
ام ناصر: ييلسي يالله عن المصاخه وعن الرجيم
روضه تطالع سيف بنص عين : يدووه بسرعه تصدقي رمسته والله ماسوي رجيم بس شبعت 
ام ناصر: جسوووم شو فايدتك انت يالله اشوف يلسها ماكلت شي تراها .... 
واهي وراها عرس يعني لازم يصطلب عظمها 
مسكها جسوم من ايدها ويلسها وهو يبتسم: ها يدوه هاي يلست ... القمها يدوه؟؟؟
ام ناصر: هيه انت ريلها شو فيها يعني
ابتسم جاسم بخبث وحط القمه بحلجها شرات اليهال : يالله يالله همممممممم

ابتسمت على ذكرى هالجمله ( يالله ريوومه يالله همممممممم)

كانت هالجمله شي رسمي تنقال لي على اكلنا .... من ابويه كانت ولا من اخويه خليفه 
بما اني دلوووعتهم الوحيده

ابو خليفه: فديييتج اباج تاكلي زين هاااا
الريم: ههههه ان شاء الله ابويه بس خلاص تراك من مساع تدووس فيني من هالاكل بعدين بيطلع جسمي مب حلو
بو خليفه: انتي لو تصيرين شرات مريم الغضبان بتظلي حلووه وممحد يوصل حلاتج 
الريم: ههههههههههه فديتك ابوويه وااايد ترفع من معنوياتي
خليفه : منو الحمااااااار المحطم معنويات اختيييه الغاليه هااا منوو؟؟
الريم بدلع: امممم واايد بنات يحطمو فيني 
خليفه: وحياااااااااتج غيررررره هاااي

بعدت هالذكره عني بسرعه ..... مابااا اذكر خليفه بأي شكل.....
حسيت بضيجه بس ماروم انش من على الاكل عسب خالوه ام ناصر ماتزعل مني ...
يكيفي زعلها يوم رديت من دبي .... اول ماوصلت العين ماشتهيت اكل شي كل ما اتذكر الموقف الي 
صار لي من العنود ... كل شي توقعته الا اني بشوفها بالحفله اوو ان تكون العنود بنت عم شمه .... 
بصراحه قبل سنه ماكنت اعرف شمه وايد غير ان في انسانه اسمها شمه محيره لسهيل وشفتها يمكن
مره لو مرتين بالمناسبات الي نتلقى فيها بالصدفه ببيت عمي بو ناصر ..... ولهاي الشي ماكنت اعرف 
ان العنود تطلع بنت عمها...
هالبنت سالفتي وياها سالفه اخاف اخبركم واطيح طيحه من عينكم وهاااي الي انا ما اباه 
بس لاني اغليكم بخبركم وياها 
بصراحه انا انسانه وايد مبزايه ودلووعه يعني أي طلب يتنفذ لي بأسرع وقت ممكن ... 
شفتو شمه شقا مدلعه؟؟؟ انا ازود عنها لان شمه تخااف وتصطلب بس انا ماكان في شي يخوفني
ما اسمع غير نفسي وانفذ الي اباه انا وبسس ... وشي طبيعي بيتدرج مع الدلع ( الغرور) مغروره 
وااايد وخاقه بعمري ودوووم بكل يلسه لازم اطري فيها ابووويه واخوويه وشقا يعاملوني واعتز بأبويه 
اعتزاز مب طبيعي وهالشي خلا نااس تتلزق فيني ووتسايرني عسب تكسب رضاي وتكسب جم بيزه 
وهديه ....بس خلا ناااس ثانيه تبعد عني او بالاصح ماتحب ترابعني.....

ومن هالناس كانت العنود ... كنت احس انها تكره سوالفي يوم ارمس.... 
لاني وايد اعق رمسات على الكل ومايهمني هاي تنجرح لو لا ...... 
هاي من صوبها اما من صوبي انا كانت اهي البنت الوحيده الي احاول اتقرب منها ... 
لان بالعاده اهم الي يتقربو مب انا
.... بس ماحصلت منها غير الصد يعني ماكانت تحب انها ترابعني وهالشي غااايضني وايد وجرح
من كرامتي؟؟؟ .......... حاولت اتناساه مع الايام على اساس ان محد يروووم او يستاهل 
اني اتغايض عسب خاطره
بس بذاج اليوم وبحفله تخرج نسايم ربيعتنا .... صارت بيني وبين عليا ربيعه العنود مشاده كلاميه

الريم: جب ولا كلمه ماايخصج فيني
عليا: اقوول الشييخه ماااا العااالي غيررر الله ونحن كله عبيده يووم تدخلي الجنه قبلي تعالي وخقي عليي جيه زين؟؟ بالعلم اني اشك انج بتدخلي الجنه
الريم: هاااي انتي يالكافره مابتدخليها مب انااااا
هالكلمه خلت العنود تشتط ووتدخل بالموضوع : هيي انتي احترمي نفسج ترى واايد سكتنا لللج زييين 
تراااج يالسه تعقي رمسات شرات ووويهج

لا ارادي كل الغيض بسبه صدودها الي حاملته بقلبي عليها ....تجمع على شكل كف ياها على ويها .... هالشي الي خلا الكل يشااااهق مصدووم .... 
صحيح انا جرأتي وصلت اني اعق رمسات بس مب لدرجه
اضرب !!!!... بس بصراحه واايد غاايضتني وكنت اتمنى انها ماتدخل عسب لايصير لها هالشي

العنود وعينها تصب دموع: والله يالرييييم ان بييي اليووم الي اردها لج 
الريم: اعلى مابخيلج اركبيه اففففففف ناااس تافهه انا شو ميلسني عندكم

.
.

قطع عليي افكاري ووذاكرتي صوت عفرا

( ريووومه امايه ترمسج)

صديت صوب خالوه ام ناصر... الي يالسه تطالعني بعتب

ام ناصر: اماايه فديتج ماشووفج تاكلي شي يابنتيه ....استويتي يلد على عظم مايستوي جيه لازم تاكلي 
فديتج
سيف المنقذ: الله يهداج شو ياينج على البنات ........بعديين امايه خليهم براحتهم مانبا المزانيه
تطيح هههههههههه
ناصر: الحينه المزانيه تطيح يوم تاكل روضه والريم؟ ومابتطيح يوم انت تاكل 
سلطان وهو يقسم الخبزه: انا الشي الوحيد الي افكر به الاكل الي ياكله سيفوه وين يسير؟
سيف يبتسم بهبل: الحمام
راشد: هههههههههههههه قصده يطلع ويا ***
تطايرو راشد ووسيف على فلعه صحن معتبره يايتهم من سهيل

سهيل: خسسسكم الله يالووث ماعمري بحصل حد وصخ بالرمسه جيه شراتكم

راشد من بعيد: هههههههه خلاص بنسبحها
سيف يستهبل هو الثاني: منووو؟؟؟
راشد: الرمسسسسسسسه هههههههههااي

ويتناقعو ثنيناهم ضحك ويضربو ايديهم ببعض........ لالا شكلهم بردو شرات ذاج اليوم .... يوم خف عقلهم

ام ناصر تزاعج عليهم: امايه تعالو كملو اكلكم
سهيل: واالله ان ردووو انا الي قااايم
ام ناصر: العن الشيطان شو هالرمسه هاي
سهيل: الحينه انا شو هاي الرمسه .... اما رمستهم عادي؟؟؟
ام ناصر: ههههه يتامزحون فديتهم دمهم خفيف 
راشد: خلاص مانبا ... المهم ياجماعه الخير ... يوم تخلصو اكل تعالو بالصاله الكبيره عندي لكم 
عرض ولالالالا اروع
ام سلطان: وااابويه هالولد مايصدق على الله يدور له عذر عسب ينش من اكله تعااال كل وابوويه عليك
راشد: مابااا امايه بعدين بعدين

اختفى راشد وسيف عن الانظار ... مبتعدين لداخل المبنى...

...............................

................................

انطفت كل الانوار من حولنا.... وماشي شي مشغل غير التلفزون .....
وجهـــــز العرض ... طبعا هذا العرض من اعدادي انا وراشد خخخ
تذكرون يوم يكلمني بالنت ذاج اليوم؟... هاي الله يسلمكم طلب مني شريط تسجيل او أي شي فيه صوت
ريومه.... لان خبرني يوم كلم ربيعه الدكتور عن حالتها قال سمعوها صوتها ..... احترت بسبه اهتمامه 
بالريم بس ماحبيت اوضح له لاني حبيت هاي الاهتمام منه 
... طبعا ولحسن الحظ كان عندنا شريط فيديو يوم نسير البر وكان قوم عمي فيانا ...
وبهالفيديو به اشيااا واايد حلوه طالعه بها الريم 
... ببدايه العرض شغل راشد شريط لهم وهم صغار عسب الريم لاتنتبه ان الموضوع مخطط له ...

سيف: هههههههههههه سلطون طااالع طاللع ايام المراهقه شقا ويهك طالع جنك خبز رقاق
فلعه سلطان بالمخده الي حذاله: اقوول انطب احسن لك ......على الاقل احسن من ويهك الي جنه صمون

بصراحه بالنسبه لي جالسه اطالع الفيديو بكل تمتع .... لاني يالسه اطالع بسلطان .... 
يالس اهو وراشد على البحر وكل واحد منهم يفلع الثاني بالرمل ... 
بوسط الفيديو طلعت شمه بالمايو حقها ... تقريبا كان عمرها بذاج الوقت 8 سنين ...
بصراحه الموقف يقفط ... بس منو يقفط شمه؟؟ مسسستحيل ...

شمه: ههههههههههههااااااي فدييييييييتني من يومي حلوه
سيف: قربلالالات العدووو استحي على ويهج يعني هااا غصب طالعو فيني اني انا حلوه بالمايوه
شمه ترفع خشمها: والله بكيفك اذا ماتبا تشوف فر ويييهك..........
وبعدييين انا يااهل بهاي الفديو يامتخلف
خنفس سيف بويها: انا متخلف يا رجعيه 
سهيل يتأفف: وبعدين انت وياه خلونا نسمع 
سيف يغمز له: قول خلونا نطالع زين 
سهيل بنص عين: بتنطب لو افلعك بعفور الحينه
حطيت ايدي على خصري: لالالالا والله الحينه انا ملعقه لو سكين تفلعوني 
سيف: لالالا قلم ههههههههاااي 
سلطان بحسه القوي: سيـــــــــــــــف
سيف: خلاص وابويه سكتنا حشى عليكم

خلص شريطهم .... ونقزت اعطي راشد الشريط الي عندي

عفرا: شغل هاااي دخيييلك 
راشد اون مب طايع: بفلووووس
عفرا: رشووووود
راشد اونه خاق: فدييييييييييييت اسمي على حلجج

في هالحظه بسرررعه فر سلطان ويهه علينا بنظرات كلها شرار .... هالشي الي خلاني ارتبك اكثر

ضربته على كتفه: وووويعه عن المصاخه وشغله
راشد: ههههه اوكي

سرت مكاني ويلست حذال ريومه وانا ابتسم بويهها وهي تبادلني الابتسامه 
اشتغل الفديو على ويه ابويه وهو راقد ويناخر بصوته القوي ....

سهيل ناقع ضحك: هههههههههههههه خييييبه منوو مصور ابويه جييه 
عفرا: بعد منو غير سيفوه
سيف الي مارام يستحمل وسار للحمام من زود الضحك: خلالالاص ماروووم مااارووم شكله ينننقع
ناصر: آآآه يالوووتي يالماتستحي على ويهك مصور ابويه وهو راقد تباه يذبحك
سلطان: هههههههههههه ولالا النخير بعد بنغمه مشاء الله عليه 
ام ناصر: قربلالالات العدووو يالخايس
راشد: خسك الله ياسواف

انتهت هالقطه على لقطه ثانيه لسهيل وهو يالس ييول على اغنيه حربي العامري

ويلي يا ويلي ويلي يا ويلي 
ويلي انا يا ويل 
راح القمر عن ليلي يا ليلي ليل السهر يا ليل

برمشه عيونه جتيلي سليلي
حد السفا صقيل 
شعره اسود شليلي و يميلي 
عوده بدلال يميل


كنت انا الي يالسه اعلق بصوتي بالفديو اون بالفصحى: سهيل يرقص بمناااسبه ان امايه كلمت خالوه بخصوص شمامي

التفت شمه على سهيل بعد ماسمعت رمستي وابتسمت له بخجل ... بادلها الابتسامه من بعيد
.... العجيب بالامر سلطان كان يراقب الوضع !!!!! بس غريبه ماعصب؟!! ...اكيد في شي مستوي من وراي وانا ماعرف 

..... خلص هالمقطع وجات القطه المطلوبه ...



الجـــــــ 21 ـــــــــزء



.... سيف ماسك ضب مادري سحليه ويركض بها ورى الريم الي يالسه تصارخ...

الريم: امااااااااااااااااااااااايه وابوووويه سوااااف دخيييلك ابعد هالكائنااات المتوحشه بعييد


انتبهت لشخصين نقززوو من محلهم يوم سمعو هالحس 
اول شخص الريم يوم سمعت صوتها نقزت ويلست تطالع الفديو بعمق
اما الشخص الثاني راشد!!!.... كان يطالع الفديو وهو بعالم ثاني هههههه لا هالولد شكله ذايب 
خصوصا يوم طلعت ريومه بالفديو وهي واقفه اون شرات المطربين وماسكه المايك تغني لعيضه مطربها المفضل 
وسيف يدق لها الموسيقى على البيانو

الريم : 
يا ويل حالي من جفاك و من بعادك و من فرقاك 
وانا الذي من زود ما يهواك قلبي على روحي يبديك
لا ما قدرت انساك ذكراك عندي دوم ذكرى
و يحز في نفسي قساك و رغم كل القسا اغليك

طلع سواف من الحمام على حس الريم يصفق ويرقص: هلا هلا عااااشت الررريم ايواااااا

كل الي بالصاله يلسو يصفقو على حس الريم بالفيدو ويقولو فياها كلمات الاغنيه ....

ام ناصر: ياويل حالي ياويل حالي .....فديييييييييت هالحس الغاااوي عاااااااشت الريم هلا هلا 
روضه: فديييييتج يالررريم اسسسميه صوووتج يخشششع

اما سيف كان بعالم ثاني ويا اغنيته المفضله هههههههههه يالس يرقص رقص كويتي بما
انه مايحب اليوله

يوم وصلت الاغنيه اخر كلماتها

و بالصدق كم خصك و بداك
قلباً تولع فيك يبغيك ما يقدر يخليك

طالع سهيل بشمه يبتسم لها بما معنى ان هالابيات اهداء حقج

هالاغنيه شعللت مشاعر ناس وايدين ..... سهيل وشمه..... جاسم وروضه ونضراتهم الحلوه 
لبعض بعد ماتراضو من زعلتهم الشينه.....وسيف الي ماعمره حب له وحده بس مادري شقا يحب 
هالاغنيه.... وراشد الي بروحه بعالم وجو ثاني.....

والريــــــم ..... الريم حاله خاصه مسسسحت دموعها وهي تبتسم بأمتنان لهم يوم خلص الفديو 
وصفقووو لها واثنو على صوتها بدووون مجامله لان صوت الريم صحيح غاااااوي ونااااعم

التفت لها: والله ريوومه ولهناااااااااااااا على حسج 
روضه: هيه والله اسميه طررررررررررر
راشد وهو مشدوه: آه يابنت الايه كل هاي يطلع منج!!!
الكل نقع على رده فعل راشد: ههههههههههه
سلطان يلتفت علي: لمنو هالاغنيه لحنها وايد عجيب

....عفرا الهي انا احم مااااشي رد ....

شمه منقذتي: هاااي لعيضه افا اااخويه ماتعرفها
سلطان: ما حصل لي الشرف
شمه: خلاص بنعرفك عليها عقب
سيف الي يدخل عرض ومايدري شو السالفه: منو هاي الي بتعرفوه عليها عقب.... 
عرفوني انا عليها احسن تراني لا محير ولا مخطوب و لا احب نظظظظظظظظيف
شمه: ههههههههههههه خسك الله نحن نعني الغنيه 
سيف يفر ويهه لي: عفووور نشي اباج

سرت وياه لفوق ..... وكنت عارفه مسبقا شو يبا ....
يودته عباتي وشيليتي ولبسته وياهم ..... وعق الغشوه على ويهه 
فلذلك الي يشوفه مايشك ولوهله ان هاي الواقف هو ولد!!! ... 
الله يخسك ياسواف لاجسم ولا شكل ولا صوت الا شرات البنات هههههههه 
....نزلت قبله عسب اشغل الاغنيه ..... الكل مستغرب شو سالفتي نازله بسرعه 
وعلى طول اغاني خخخخخ

عفرا: طالعو العرض الي بينزل الحينه من الدرج

الكل التفت صوب الدري ... نزل سيف وهو يرقص على اغنيه احلام ....

ناويلك على نيه بس انت اصبر اشويه
اذاماعلقك فيني وهواك يصير بيديه
والله لشغل افكارك واشعل بالهوى نارك 
واسكن قلبي بدارك واعلمك الرومنسيه .

بالبدايه محد كان مستوعب ... بس لما انتبهو ان هاي ام عبايه سوده يطلع سيف تناااقعوو ضحك ...
بالنسبه لروضه بسسرعه يودت موبايلها ويلست تصوره فيديو
واما راشد نش يرقص حذاله هههههههه اونه ريال يرقص ويا حرمه وكل شوي يسوي له 
حركات تنقع ضحك ......مره يمسك خصره ومره ايده
وسهيل شق له مناديل وايد اووون بيزات ونثرهم على سيف شرات المراقص ههههههه

امايه وهي ناقعه ضحك: خسسسكم الله 
عبير تمسح دموعها من الضحك: خلالالالاص عميي دخيييلك ايلس ماروم استحمل 
الريم حزتها تسدحت من ضحكها .... يوم تضحك من قلب ماتروم تضل يالسه لازم تتسدح ههههه

سار سيف حذال سلطان وهو عاق نص الشيله وويغمز له بعينه

يلس يغني ويا الاغنيه: ناويالك على نيه بس انت اصبر شويه
سلطان يفتح ايدينه له:.....هلا الشيخه هلا
يلس سيف بدلع بحضنه ويلس ينعم صوته زود : آآحم يقولون اسمي عفرا
سلطان يلوي عليه ويلف ايده حول سيف: يامرحبا بها الطاري 
سيف: ابا ابا ابا ابا بوسه

خزززيته بعيني هالسباااااااااااااال واااايد قفطه المووووقف .... اوون اسمي عفرا هالحماااااااار
ولا بعد ابا بوسه اهئ اهئ الله ياخذك

ابتسم سلطان بخبث وهو يطالعني وباسه بخده: ماااااااااااطلبتي 
سهيل: يالشواااااااااااااااااااااااااذ 
عبير: وابوووويه خلالالالاص ماروم استحمل ههههههههههههههههه
ام سلطان: ههههههههههههه والله انك يا سواف ماشي شرات سوالفك يالخااايس
عق سيف شيلته وهو حران: وااابووويه حررر شقا تستحملو هالعباه والشيله
روضه توقف التصوير: ههههه عسب تعرفو ان نحن مجاهدات في سبيل الستر
ناصر: يالخاايس شقا تلبس لبس بنات هاي تشبه بالنساء وحرام 
سيف: وابويه عليك جيف تفسر الامور ... اخوويه انا مالبستهم على اني مقتنع بهاي
البس واني ابا البسه .... انا لبسته على اساس مزح بس
راشد: افحمممممممممممممممته بردك ماروم عليك ياسيف
ناصر: هيه وانت تشجعه اسميكم انتو الاثنينه خرااااب 
سيف يلتفت على روضه: ريضااانه 
روضه: !!!!!!!!!!!!!! شو هاي بعد ريضانه
سيف شاق حلجه: ادلعج ياحماره عمج 
روضه: وابوووويه هاي دلع!!! ولا بعد حماره عمج
سيف: شو رايج بالقلب؟ حلو موو؟؟..... شو رايج تحطينه اسم بلوتوثج ( حماره عمها) ههههههه
روضه: خيييبه اتخيييل
سيف: هههههههههههه لاتتخيلين وايد...... المهم رسلي لي الفديو على فوني اباه 
روضه: ماطلبت

خلصت الفعاليات هههههه والمفاجأت.... والكل التهى ..... 
راشد وسيف وسهيل وسلطان وجسوم سارو للمسبح 
وام جسوم وناصر ابو جسوم سارو هم الاثنينه بيتمشو ....ماروووم على الرومانسيه انا هههه
وامايه وخالتيه يلسو ياكلو رطب وقهوه

...اما نحن البنات بنسير نستكشف المزرعه نيهاهاهاهاها ....
بس لحظه مب جنه امايه تناديني
( عفرا عفيير عفيروه ووويعه)

التفت لها: هلا هلا امايه شو؟
امايه: تعالي لحظه( تلتفت على البنات ) وانتن سيرن وبتجيكن عفرا بعدين

سارن البنات وهن يضحكن بخبث وريومه تغمز لي من بعيد... بالنسبه لي انا قلبي زااااغ 
استفردن فيني امايه وخالوه اهئ اهئ حد ينقذني لاني عارفه لشو مستفرده

امايه فاره ويها على خالوه: هاي البنت حذالج سئليها تراها شرات بنتج
خالتيه تبتسم بويهي: ها بنتيه مارديتي علينا على موضوع سلطان فديتج ترانا مستعيل وايد هههههه
مادري ويهي اصطبغ بلون عنابي ولا اسود ... الي اعرفه بس.... 
ان حراره متجمعه بويهي 
واحس ان في دخان يالس يطلع من اذني عنبو قطار عن غفله خخخخ

نكست راسي وقلت بهمس: الي تشوفونه 
خالتيه: لالا ماشي الي نشوفه ... يابنتيه انتي البتيلسي وياه....
مب نحن الي بنيلس وياه ليل ونهار ولا بنحن الي بنام وياه روحنا.... ولا نحن الـ..

قطعت كلامها لاني مابها تكمل وتتعمق بالتفاصيل اسميهم قفطه: آآآ سلطان والنعم فيه 
خالتيه شاقه الحلج من الفرحه: يعني شو فديتج؟
عفرا: مـ مـ مـ وافقه
امايه + خالوه: كلوولوولولولولوولوللولولولوولولولوش 
البنات الي دخلن بسرعه يصفقن ويغنن ووواضح انهن يالسات يتسمعن علينا اصلن:
وعليج سعيد وعليج مبارك وعله يتبارك هلا هلا هلا

شمه الي ماتصدق على الله فجت هالشعر ويلست تنعش: هلا هلا وبيعرس اخويه سلطان 
عبير: هههههههههه خلاص وابويه طيرتي القمل علينا
شمه تخنفس بويها: ويعه خليني فرحانه

عفدو عليي البنات كلهن مره وحده اون يباركو لي .. لين ماستويت خبز رقاق هههههههه

.......................................

...................................

مباركين يالمعرس من قدك .... مبروووك ياسلطان مبرووك .. مباركين

هذي الجمل انهارت على سلطان يوم يااتنا شمه صوب المسبح....
كنت بكفخها بس الخبر الي يابته لنا خلاني اتغاضا

( ياشبااااب عفووووووور وافقت وااافقت كلووللولوولولوليشي)

سلطان: ههههه الله يبارك فيكم عقبالكم 
سيف: آآآآآآآآآآآآآآآمين
سلطان : طالعو الحمار يبا يعرس
سيف يمسك سلطان اون بيغرقه: تراك للحين ماملجت يعني ارووم اذبحك واختي ماتترمل 
سلطان: هههههههههههه عنااااد ببببك باجر الملكه وتشووف ياسوويف 
سيف: طالعووو مستعيل هااا يامايعرس مره وحده..... يا مستعيل ومشتط 
جاسم: املج احسن لك عسب لحد يمنعك من أي شي تسويه
سيف : ههههههههههههههههههه قول لروحك 
سلطان: خلاص جسوم انت من اليوم ورايح ربيعي لان بس انا وانت بنكون المالجين 
يوم يقرر سهيل بنخليه ربيعنا 
سهيل: هههههههههههه ياهل شو تغريني
راشد يتفلسف: الحين وجود سلطااان وعفرا بنفس المحل شبهه.... سيف حط عينك على اختك ...
وانا بحط عيني على سلطان... يدا بيد لنحارب الانحراف
سهيل: هههههههههههههههههه خسكم الله
سلطان: ااااه يالحماار هين يارويشد هين
سيف: افا عليك لاتوصي حريص ... هاي ان شاااف زولها بعد هالدقيقه
سلطان بتحدي: تراااااهن؟؟؟؟؟؟؟
سيف: الرهان حرام
سلطان: أي انت الحرام يطلع يوم يستوي الشي ضدك
سيف مخنفس بويهه: اراااهان زييين
سلطان يزاعج بصوت عالي: عـــــــــــفرااااااا......... .... عفــــــــــراااا

الكل كان يطالع الباب ... هل ممكن تطلع عفرا لو لا؟؟؟.... بالنسبه لي ههههههههه غاسل ايدي
من اختي عاااادي اتوقعها الحينه بتطلع.... اعرفها حليلها مطيعه حتى لو على حسابها
... دقايق حصلنا عفـــرا وحذالها شمه طالعات من الباب...

سيف يزاعج عليها: شقااااااااا طلعتييييييييييييييييييييييي
عفرا منكسه راسها : آآآآ ناديتوني
سلطان شاق الحلج: مباركين عفووووور عقبال الملجه

....كفخته على كتفه غصب طيب يبا يقطفهااا... 
شمه الي لاويه على عفرا: ووويعه توويعكم شقاااا تحرجون البنت جيه شو هالزعيج 
طالعتها: هاي اخوج يزقرها
شمه تلفت على سلطان:هاااا اخويه اشوفك من الحينه يالس تتأمر وتزقر على البنت 
سلطان : والله كيفي البنت بتطلع باجر حرمتيه
سيف: واااااااااااااااااثق 
سلطان: وااااايد والحينه بتشوف

طلع سلطان عنا من المسبح ... هالشي الي خلا عفرا تقفط وتدخل بسرعه لداخل
الله يخسك ياسلطون يقول يستحي يطلع حذالها جيه ابببد ماشي حيا.... 
خذا فوطه من الفوط المفروره حذالنا وحطها على رقبته ودخل لداخل....

..........................................

...........................................

يلس حذالهم وهو يتبسم بويهم

امايه: سير فديتك تلبس لايصيبك برد
سلطان: مابصيبني شي ... انا ياي اطلب طلب من خالتيه 
خالتيه: أنت تآآآمر فديتك
سلطان: تسلمي الغاليه( طالعني عسب ايي ايلس حذاله عسب اكون مناصرته الاولى)
سرت ويلست حذاله وانا اتبسم
سلطان: خالوه انا ابا املج باجر
خالتيه: باااااجر!!!!
سلطان : هيه باجر.... والعرس انتو براحتكم أي وقت تحددونه انا اهم حايه عندي اني املج 
وتكون عفرا لي
امايه: لا وابويه لاتستعيل عليهم 
شمه: امايه شو لاتستعيل.... البنت بنت خالته محد غريب خلهم يملجو احسن لهم 
وان ماتبو فتره الملجه تطول حددو وقت الزواج بوقت مبكر
خالتيه: خلاص انت تعال باجر ويا ابوك وتفاهمو انتو الرجال من بينكم
سلطان: حلوووو من باجر الظهر ان شاء الله بنسير دبي نشل ابويه ونرد العين
امايه: لا وابويه انا مابمسك خط مرتين
سلطان يغمز لها: مانروووم على الي تمسك خط خلاص ولا يهمج انتن وراشد سيرن بيت خالوه وانا ارد روحي لدبي اشل ابويه واييكم
خالتيه: حيااااااكم الله بكللل وقت فديتك

فريت ويهي على سلطان وناظرته بنظرات خبيثه.... آآه ياسلطون صددق ان قال كلمه ماتتثنى اببببد 
..........قال باجر الملجه وصحيح بتستوي باجر الملجه اسميييك ياخويه امممم شو والله اسميه مادري 
خخخخخخخخخخخخخخ
سلطان بعد ماعطوه الموافقه على الملجه رد وعق نفسه بالمسبح بحمااااس هههههه

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآوآآآآآآآ<< اتثاااائب ههههههههههه
اخليكم بسير ارقد ...........صراحه اليوم يوم شاق ومتعب

.............................................

.............................................

نشيت من رقادي من يوعي ....... يوم ماتاكل زين وووتسبح ........ وترقد بدون اكل 
شو يستوي؟؟؟؟

يستوي انك تنش بنص الليل والكل رااااقد ومافي حولك غير حس النخير هههههههه ...... 
وتسير للمطبخ بكل هدوء عسب تاكل جم لقمه ....بهالحظه لعنت سهيل بخاطري
يوم طيرنا انا وسيف من على العشا وماخلانا نتعشا زين

دخلت المطبخ ادور لي شي اكله....... امممم ماشي غير توست وجبن امممم
....تبوو اعطيكم؟؟؟؟؟ سيرووو له تراني يوعان هههه اسميني نذل

وقفت الجمه بحلجي يوم سمعت حس اخيل هايج؟!!!!!! 
الخيل بهاي الوقت شو يسوي؟!!
تركت الي بأيدي وسرت بسرعه لبرع اطالع شو صاير؟!!

لالالالالالالالالالالالا الريم ماركبتي الا الأسووود!!!!!! ..........
هالبنت تخبلت راكبه خيل مامروض !!!!!!!

الجــــــــ 22ــــزء




.................................................. .......... .

لالالالالالالالالالالالا الريم ماركبتي الا الأسووود!!!!!! ..........
هالبنت تخبلت راكبه خيل مامروض !!!!!!!
بسسرعه سحبت لي خيل من الاسطبل ووركبته الحق به الريم
.... بس الغبيه يوم انتبهت لي.. يلست تضرب بالخيل عسب يسرع بها اكثر....
تخبلت هالبنت شوووو!!!!!

راشد: الررريم لا لاتضربينه هاااي هايييج مامروض

ماشي كأني اقول لها اضربيه زوود... سمعت انها متهوره سمعت انها عنيده بس لها الدرجه!!!
... هاي ناويه تتنحر اصلا ...
ضربت الخيل عسب يسرع ويلحق عليها .... يوم صرت حذالها ... حاولت اني ماترك خيلي يحك بخيلها 
...ولالالا بيرميها على الارض وبتتكسر تحت ريوله ..

مديت ايدي: الررريم تعالي تعالي
فرت ويها عني وهي تضرب الخيل بريولها الثنتين
بس هالمره مديت ايدي ولفيتها على خصرها وسسسحبتها بسسسرعه لعندي فوق الخيل ....
..... خفت سرعه الخيل ..... وخفت خطواته
بس انفاسها السريعه ماخفت.... كان شعرها لاصق وسايح على ويها من كثره العرق الي بويها ... وماشي حس غير شهقاتها 
بعدت بها لبعيد عسب يوم حد يطلع مايشوفنا لان وضعنا غللللط+ غلللط
.... شهقاتها ويعت لي قلبي ....خلتني امسح على راسها وشعرها بحنان ... تقربت منها و وقربتها اكثر 
لحضني ... مررت صوبعي على شعرها الطويل المتناثر.... لالالا ياراشد وقف لالالاتتهور اكثر عن جيه 
... البنت مب حاسه بعمرها ولاتستغل الفرصه ... لاتخزوني جيه يمكن لو غيري استغل الوضع .. 
بنت طرمه وحلوه ولوحدها وياه بهالوضع ......شقايل بيتكرها؟؟..........بعدتها بسرعه عني ... 
ونزلت من على الخيل ونزلتها فيايه...

حاولت اجمع كلامي: كنتي بتموتي !!!!!! كنتي بتصيري عظام مكسره تحت هالخيل!!! 
انتي تنتحري شو؟؟؟؟

........الصدمه الي بردت لي اطرافي يوم هزت راسها بالايجاب......

انتحار يالريم!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

سرت صوبها وانا مشدوه: تنتحري يالريم!!!!

فرت لصوب الثاني وهي زامه على شفايفها بعصبيه ودموعها متناثره على ويها...
مسكت كتفها بعصبيه: كل شي مسموح لج تضعفينه .... تضعف شخصيتج....يضعف املج...
تضعف ارادتج.......... الا ضعف الايمان يالريم!!!!!!!!!!!
صحيح الله بلاج ببلوه يمكن غيرج مايستحملها..... بس يوم الله يختارج لاختبااار عسب تتقربي له اكثر...... 
شو المفترض تسوي...؟؟؟؟ تضعفي ؟؟؟؟ ترسبي بالاختبار؟!!!!.... 
اخر شي توقعته انج تروحي بريلج لنار جهنم ...

بعد كلامي هذا يلست على الارض منهاره بجي ....
نكست راسها على ريلها واسمع حس بجيها ..... يمكن قسيت عليها وايد .... بس هذا المفترض ..
عسب لاتتهور ثاني مره جيه... لو انها مب خياله كان راحت فيها!!!..

يلست حذالها بهدوء ورفعت راسها: الريم والله انتي غاليه على الجميع شقايل تحزني قلوب غيرج ؟؟
اذا انتي مب مهتمه بهالدنيا اهتمي بشعور عفور يوم تفقدج شقايل تستحمل؟؟؟
اهتمي بشعور عمج الي يحسبج بحسبه عفرا ولا خالوه الي تغليج بغلات عيالها.... 
انتي اكبر من جيه يالريم!! انتي الله نقذج من الموت لان لج مهمه بهالدنيا لازم تكمليها

كملت وانا العب بالرمل بأيدي: ماسمعتي بالي يقول الي يشوف مصيبه غيره تهون عليه مصيبته؟؟؟ 
..... انتي حالج احسن عن حال ناس وايديييين يالريم... انتي على الاقل بكمامل صحتج .......... 
تعرفي حمدان ربيع سيف؟؟؟ يمكن ماتعرفيه مب مهم
المهم انج تتخيلي ويايه واحد شرات سيف بالضبط... روحه مرحه وحياته كلها وناسه
بس المر بالموضوع انه وحيد امه وابوه لا اخت ولا اخ ... والامر منه ان يعاني من سرطان الدم 
رفعت راسها لي بسرعه وهي مشدوهه ... وهالشي خلاني اتحمس واكمل بأسلوب ينكسر فيه خاطر 
البنات: تخيلي واحد بعزز شبابه ولا تهنى بهالدنيا .... 
شبابه كله بروح على علاج ومستشفياات ومادري شو

ابتسمت بويها وكملت: وبعدين تعالي صحيح يالبقره يوم بتركبي خيل خبريني وانا بركبج

...طالعتني مستغربه !؟ من الانقلاب المفاجأ ههههه بس بادالتها بنظرات هبله...

راشد: الملطوب انج تضحكي ولا ترى صدق بتحسسيني ان دمي ثجيل

..ابتسمت لي ابتسامه تخببببببببببببل من بين وسط دموعها الحلوه تضحك على خبالي ...

حطيت ايدي على قلبي وسويت عمري بطيح بحركه مسرحيه: اوووووووويل حالي انا

...ضربتني على كتفي وهي تضحك ونشت عني..

يودتها من ايدها: ووووووووين........ سايره تنتحري مره ثانيه؟؟!!!!

ياني الجواب رفسه من ريلها .... نشيت وانا اضحك عليها الحمدلله اني رمت اعدل لها مزاجها 
.... تركتها تدخل داخل وماتحركت الا لما تطمنت انها دخلت غرفتهم..... الي اعرفه اني احس نفسي 
مسؤول عن هالبنت واول مره بحياتي أحس بها الاحساس...... اني اكون مسؤول عن حد !!!!!..
... بس الحلو في الموضوع اني الليله عرفت صفه من شخصيه الريم .....
تزعل وتيأس بسرعه بس هم ترضا ويدخل الامل بقلبها بسرعه...
.....رديت مره ثانيه لبرع عسب اخبر راجووو الثووور يدخل الخيول الاسطبل قبل لا ارقد...
بس صرحتاً هالبنت فنانه حتى بطريقه انتحارها... عيل اون بتنحتر فوق خيل!!!!
..........................

.........................

الكل ناش من وقت الا اثنينه راشد وسيف...........
..حليله راشد يعني مانام الا متأخري بسببي ... عكسي تماما نشيت بكل نشاط وحتى شهيتي
ولاول مره مفتوحه للاكل.......
بعد البارح تأكدت ان هالانسان مابكون انسان يعبر حياتي وبس
متأكده ان بيترك بصمات حلوه بحياتي ....
البارح سوى الي ماتجرأ عليه غيره....
الكل يمسح عليي بحنان ويأيدني بأي شي اسويه ... ويوم اعترض عقرارتهم محد يجبرني 
اهم حايه اني اكون مرتاحه عندهم..... انا صحيح ما أنكر فضلهم علي ... يمكن لو غيرهم عقوني 
بالشارع ... بس راشد شي ثاني.... 
عارضني .... وما أيدني بالوضوع الي انا اعيشه ...
.. الله يحفظك ياراشد لكل انسان يغليك...

فريت ويهي على خالتيه وعلى ام سلطان..... بصراحه الحينه عرفت سيفوه وراشد على منو طالعين
كل وواحد طالع على امه 
تخيلو من نش سلطان من رقاده وهم منقعين بعفرا !!!

خالتيه: عفاااري تعالي غرفي لولد خالتج الفطور ... بسير قبلنا(وتغمز لام سلطان)

عفرا بخجل: ان شاء الله

وتسير المسكينه وتغرف عقولتهم الفطور .......

ام سلطان بأبتسامه خبث: بنتيه تعالي صبي كافي لولد خالتي

عفرا: ان شاء الله

وتسير عفوور وتصب الكافي لولد خالتها هههههههههههه حليلج ياعفور ...
............. شمه رحمت حالها ونشت اون تساعدها

خالتيه: عـــفر..
شمه تقاطعها: امايه........ خالتيه .. شو ياينكم على البنت كارفينها كراف !!!!
ام سلطان: عيل انتي الي بيهزي الفطور لاخوج؟!!!
شمه رافعه خشمها: لالالا بس شي روضه شي الريم شقايل معبلين على البنت روحها
ام سلطان: حشى البنت مارمست وانتي كلتينا بقشورنا
سلطان وهو ينش: انتو تضاربو وانا حتى فطوري خلصته 
ام سلطان: وابويه عليييك ماكليت شي وراك درب
سلطان: كليت امايه بس مابا اكل وايد قلت لج زايد وزني
ام سلطان: واذا زاد مافيها شي ولديه 
سلطان بقله حيله: امايه نسيتي اني شرطي؟؟
ام سلطان: مالك حايه بالشرطه عندك شركه ابوك
سلطان: امااااايه كليتي دواج؟
ام سلطان: اعرفك تبا تسكتني ... هيه هيه كليته

طلع سلطان من المزرعه متوكل لدبي ...
وام سلطان مازالت تتحلطم: يكفي حوسته بهالشوارع ويسير هنا ويسير هناك
وبعد ماياكل شرات الناس انا هالعيال بيذبحوني 
سهيل : هههههه صلي على النبي ياخالتيه ترا الريال وصل دبي وانتي حارقه عمرج
ام سلطان: عيل شو اسوي ... سلطان من يرتفع وزنه كيلو سار يحرق عمره بالرياضه...
ووورويشد الثاني الي جسمه يباله تغذيه وهو ماياكل شرات الخلق.. وشمه..

شمه تقاطعها: هااااااااااا امايه الا جسمي عاده مايعيبني شي تراني دبه بعد
ام سلطان: هيه دبه صدقناج .... ترى الريال مايحب الا البنت الي فيها لحم مب اليلد على عظم... 
ولا شو تقول ياسهيل بالله عليك انت شو تحب
سهيل يطالع بشمه وكاتم ضحكته: هيه شرات ماقلتي حلات البنت فيها لحم مب عظام بارزه 
شمه وشويه تصيح: امااااااااااااااااااايه من صدقج انا يلد على عظم!!!!


هههههه صدقها شمه حليلها تبتوبه وجسمها حلو يعني ماينقال عنها يلد على عظم
... بهالحظه طلع سيف من المبنى وويالس يسحب وراه بأيده راشد.... 
الي كان دهمان ويدعم بالجدران..

سهيل: ههههههههههههه حرام عليك ياريال جنك تسحب عنز مب ادمي
سيف: مايخصني ... نايم ويايه ييلس ويايه
راشد وصوته كله نوم: سسسسسسسسيف دخيلك ابا ارقد
سيف: ماشي رقاد يالله يالله بتصح ولا اعقك بالمسبح؟
راشد: تسويها يالحمار .... خوووز عني

...سحب ايده من سيف وسار صوب امه وتسدح على ريلها عسب يرقد...

سيف: طااالع واااالله ان نمت بزااااولك
راشد: حرام عليك البارح مانمت الا الفير يوم حصلت الـ.....

الحمدلله الحمدلله الحمدلله من اليوم لباجر .... بسجد سجده شكر....
زين مااازل لسانه وانتبه على عمره

راشد يوم انتبه على عمره: ههههههههههههههههههه 
( يلس وعدل يلسته ويوم حصلني قباله زاد ضحكه) هههههه
سيف ايي صوبه ويطالعني: تراه دهمان مايحس بعمره ....... خلاص رشودي ارقد

لو ما كنت اعرف على شو يضحك راشد ....كان صدقي شكيت بالامر ان ياسكران يا ان فيني شي يضحك...
كلن نش عسب نفطر ونرد لبيوتنا... بصراحه ماكان لي خاطر ارد ... امري لله ...
.... بس الي فرحني يوم قررو ان على الاقل بالشهر نيي مره وحده ونيلس هاليلسه الحلوه... 
بصراحه قرار ولا اروع

......................

.......................

ابويه من عرف ان بو سلطان بيينا ... ياله حماس مب طبيعي
لدرجه سار ينظف الميلس بنفسه!!!!!!!!
اخليكم بسير انقع به شوي ولا ما اطلع سواف


سيف: هااااااااااااا الشيبه اشوف مسوي عمرك شباب ويالس يعني اون تنظف
ابويه: شااااب راسك واختفى حسك قول امين
سيف: آمين ابويه آمين
ابويه: انت شو مسلطنك عليي هااا؟؟؟ سير عندك عفرا اختك نقع بها لين تشبع
ابتسمت بخبث وغمزت له: لالالا ابويه انا احب التغيير مايصير بس كلا عفرا كلا عفرا 
وبعدين تعال ابويه الحينه عفرا خلاص بتسير عنا لازم اخذ كورس عليك 
ابويه: على عليك موتر قول امين
سيف: آمين ابويه آمين
ابويه بتهديد: بنسل لك العقال ترى
شقيت الحلج: غايتيه والله ههههههههههاااي
دخل علينا سهيل وهو يطالعني ويطالع ابويه: ها بدل ماتساعده يالس تتمسخر عليه ....
انا ابا اعرف انت متى تكون جدي؟؟؟
سيف: متأكد تبا تعرف؟
سهيل: هيه بالعلم اشك ان عندك وقت جدي
سيف: عنديه والله يوم اكون بالحمام

فلعني سهيل وطلعت من عندهم وانا اضحك.... يا اخي شو اسوي بعمري يوم دمي خفيف
ههههههههااي
... مسكت فوني عسب اكلم حمدانوه .... بالبدايه عطاني مشغول وبعدها اهو اتصل علي..

يوم سمعت حسه بصراحه وايد استهميت عليه

سيف: شقايل صوتك جيه؟
حمدان وهو يكح: مافيه شي يتراوالك يريال كح كح
سيف: لالالالا متأكد فيك شي
حمدان يحاول يغير الموضوع: هيه ماقلت لك بسير بو ظبي اليوم
سيف: شووووو!! والمواعيد منو بسير لها؟
حمدان: خبرت الدكتور وقال عادي .........وبعدين انا مابطول هناك
سيف: انا اسمع حسوس فلبينو حذالك انت بالمستشفى؟؟؟
حمدان: هيه بالموعد 
سيف: آآهاااااااا وجم يوم بتيلس بأبو ظبي واصلا لشو ساير بو ظبي
حمدان: ان شاء الله اسبوع ... والله بنسير نيلس عند الاهل شويه

حمدان واهله بابو ظبي؟!!!!! متى صار هاي؟!! خبري ماعنده اهل هناك!!!... 
اممم يمكن ليش لا ... ماحبيت ادخل وايد وسكت عنه...

راشد يطالعني بعينه الي شوي وبتسكر من قوه الشمس: شو تسوي برع؟؟؟؟
سيف: والله ماشي كنت ارمس حمدان 
راشد: غرييييبه حمدان مب عبدالله
سيف: ههههههههههه هيه صحيح ذكرتني الغدا عنده اليوم ترى تأخرت!!!
راشد: والللللله ان سرت ونقعت بي شرات ذاك اليوم بنقع بك شهر كامل
سيف: وابويه علييييك انت مب قايل تبا تشوف عبدالله؟؟؟؟؟ وهو اليوم عزمني قلت له والله بيلس 
ويا ولد خالتيه حبيبي قال لي خله ايي وياك وقوله عبدالله عازمك لان حتى اهو الثاني متشوق يشوفوك
راشد: شو فلم انا عسب متشوووق 
سيف: هههههههههه بتتلبس لو شو؟؟؟
راشد حايس بوزه : انا هاي اصدقائك بالعين ماينزلو عندي من زور
سيف: ههههههههههههههههه

سرنا نتلبس ... وترخصنا من الشيبه الي سار السوق ....مادري شو ناويه عليه
... بالنسبه لرويشد مااااقصر بالكشخه ....خاتمه الي بصبعه الصغير وساعته الي بأيده كفيله تعطي 
انطباع للي يشوفه بأن ولد الهامور بو سلطان.... وماتهان كندورته القطريه العنابيه وسفرته الاحمر 
وابيض ..... هاي حركه راشد يوم بسير ويايه لاي حد من ربوعي ههههههههه اون عسب يزيقو منه.... 
وهذا الواااقع يزيقو منه!!... بس يوم يرتاح لهم ويدخلو مزاجه يقلب لهم على شخصيته الثانيه وكلن 
يخق عليه وعلى روحه المرحه ودمه الخفيف
.... بس بالنسبه لي ماكلفت خاطري الا بكم رشه من الكولونيا... 
ولبست نظارتي الطبيه الي نااااااادرا ما البسها .. لان تعطي وجهي نعومه اكثر وانا مب ناقص....
بس مشكلتي هاليومين احس بويع براسي ووخفه بنظري فا مضطر!..
.
.

( حيااااااااكم الله !!!!) قالها وهو مشدووه براشد 
ابتسم له راشد ابتسامه على جنب تدل على ان اوووون ثجيل: يحيك الله
عبدالله وهو يلوي علي: وييينك ياريال مانحصلك الا بالشهر مره
سيف: ههههههههههه هذا حال القمر بعد شو نسوي
عبدالله : تلبس نظاره شو؟!!!
سيف: هيه بس ماحبها علي من جيه مالبسها وايد
عبدالله: حرااااااام ..... بصرااااحه فناااانه عليك

يلسنا كالعاده بالصاله هالشي الي خلا راشد يستغرب .... بس لما سار عبدالله عسب يزقر البشاكير

راشد بهمس: شو هاي ميلسنا بصاله ماعنده مذهب شو؟
قلت به بنفس همسه: ماعنده اهل بها البيت ماعنده غير ابوه ووساكن بدبي
راشد: اهـــــــــــا
سيف: شو رايك فيه؟( قلتها وانا انتظر حكمه عليه هههههه )
راشد: شو شو رايك فيه حتى مارمسنا وياه

قطع علينا دخلت عبدالله وهو يتبسم لنا : هاااا سيف ان شاء الله غيرت جو بالعزبه 
سيف: ههههههه هيه والله غيرت جوووو بمعنى الكلمه 
عبدالله يلتفت على راشد: ان شاء الله بخير استاذ راشد

ههههههههههههههههههه راشد واستاااذ اماااااااااااا عاااااااااااد بسس بصراحه الي يشوف راشد 
بهالحظه يقوول عنه مب بس استاذ يقوول هامور سوق لو شي........... 
ماااروووم عليك يالثجيل

راشد: والله الحال كويس
عبدالله: سمعت ان ابوك صاحب شركات الــ.....
راشد يلعب بالسبحه: هيه مثل ماسمعت 
عبدالله: هيه ياحيك والله !!!!!
راشد: يسلمك ان شاء الله
سيف: آحم ... آآآ الا عبدالله شحال محمدوه 
عبدالله وهو مازال يطالع براشد: ولي يقولك ماشافه من اسبوعين
سيف: افاااااااا لاتقول متضاربين
عبدالله: ههههههه لا ماشفته عسب اتضارب فياه ... المهم ياجماعه تراني اخرتكم وايد 
عن الاكل يالله تفضلو

نشينا انا وراشد لغرفه الطعام الفيها مالذ وطاب ......... مابجذب عليكم ناقصها لقيمات عقوله راشد 
ههههه
بس يوم خلصنا الغدا ... نقع راشد برمسته وجان بيفضح عمره وثجله المصطنع ههههههه

راشد: آآ ممكن دوره الحمام
عبدالله: دوره الحمام!!! هيه تفضل

سار راشد لدوره الحمام عقولته ... وفر عبدالله ويهه لي

عبدالله: هههههه شو هاي ولد عمك ....يا دوره المياه يا الحمام يحدد موقفه
سيف:ههههه هيه بعد تدري دارس برع من جيه ينقع بالرمسه
عبدالله: هههههه بس صراحه فنانه هاي دوره الحمام
سيف: خلاص عبدالله اسكت لايطلع الحين ويهزبك
عبدالله: وااايد جدي ولد عمك تحسبته شراتك 
سيف: ههههههه خلاص عبدالله

يوم طلع راشد .... سكت عبدالله وهو كاتم ضحكته ...يلسنا نسولف عن كذا شي... 
بس راشد ابد مب ويانا بالسوالف ...مويم وسرحان ورايح فيها ... 
يوم صلينا المغرب وطلعنا من عند عبدالله............ بعد ماهزبنا الشيبه لان بو سلطان 
يااا ونحن نهيم بالشوارع عقولته

راشد: والللله اقولك ماانتبهت 
سيف: شقايل مانتبهت
راشد: اقولك كنت يالس بس ابا اذكررر وووين شايف ويهه... انا متأكد شايفه في مكان 
سيف: يمكن بالمول لو شي
راشد: الله يهداك يعني الحينه يوم بشوفه بالمول بيركز شكله براااسي ... انا متأكد شايفه بمكان مهم 
ولا بمكان صار به شي مهم 
سيف: طيب تذكر
راشد : بتخبل بي انت شووووووووووو اقولك ماااااني ياي اتذكرررر طوول ماكنتو ترمسووو 
انا يالس اريووس بذاكرتي لورى وااابد ماشي 
سيف: هههههههههههه ماخبرتك تراه ننننقع ضحك على دوره الحمام
راشد: ههههههههههههههه بروحي نقعت 
سيف : تتوقع بطوفنا لقااااء الشواب؟!! متحمس تراني
راشد: عيل اقووول ادددددددددددعس ياريال

دعسسست عقوله راشد ووصلنا البيت بسلام ... وبسرعه بدون سلام ولا كلام دخلنا الميلس

سيف: لالالالالالالالالالالالا حراااام طافنا
ابويه اليالس حذال بو سلطان يخزني: وعليكم السلام 
سيف: هههههه الله يهداك ابويه ماشي حد غريب
ابويه: والسلام للاغراب يعني 
رفعت ايدي: السلام عليكم ورحمه الله وبركاتهوووو
راشد: حرااام طافنا لقائكم ( يفر ويهه لسهيل) خبرنا شو صار عسى الشواب بس 
ماسبحوكم دموع وجيه يعني
سهيل: عن الطنز انت وياه 
سلطان: وهاي اليوم ملجتي وانتو متأخرين
سيف: ومن تكون انت شيخ مثلا ... 
ابويه زام ضروسه: ســــــيف
سيف: وابووويه نتمممزح خليكم كول

بصراحه صدق حرام طافنا ... بس الواضح ان الاثنينه متوالمين ويالسين سواالف 
ولا جنه شي صار قبل جم سنه !!...


حلو الواحد ينسى من اول لقاء موووو؟؟؟

الجــــــــ 23ــــزء




.........................................
مسكت دفتر الزواج وتوكلت لغرفه عفيير ..... دقيت الباب نص دقه وانفتح!!!

شمه تبتسم لي: يامرحبا

طالعتها من فوق لتحت... هالبنت مستحيل تتأدب عيل لابسه لبسه من غير هدوووم عقوله المصاروه ...
فستان بدون اكمام ولا سيور ولالا شي شو هااي!!! متى تعقل !!

شمه زايغه: والله والله محد بشوفني بلبس العبايه فوقه 
سهيل: وشقايل تفتحي الباب جيه بهالمنظر ....و بدون شيله ؟؟؟ 
يمكن الي داق عليكم الباب سيف مب انا 
شمه مدت البرطم: كنت اوايج عليك من دريشه عفوور وشفتك وانت حامل الدفتر 
ابتسمت لها بخبث وقربت منها: من جيه فتحتي الباب بسرعه
شمه اونها مستحيه: هيه
سهيل: هههههه طيب خوزي خليني ادخل لعفور 
شمه رافعه خشمها: مابي 
سهيل: عيل تحملي الي بييج

اعرفها خوافه .... من جيه مديت ايدي ومسكتها من ذراعها... وقربت ويهي من ويها

شمه بعينها الزايغه: لالالا خلاص بخووز ( سحبت ايدها بسرعه ودخلت لداخل)


دخلت داخل وابتسمت بويه عفور الزااايغ ......

سهيل: شو هالحلى كللللله ياحظ سلطان فيييج 
شمه اون بخقه: هاي كلا من فضلي 
عفرا: صدق حلوو؟؟؟
طالعت مكياجها المتأكد ان شمه الراسمته: اكيييييييييد مب شمه اهي الي حاطته؟
عفرا: مااالت وانا اتحسب يتمدحني انا
سهيل: والله حلوه لاتخافي وبتتأكدي من هالشي يوم تدخلي على سلطان هههههههههه
شمه: ههههه يالطفس
عفرا مقفطه: اممممم حلت ايامك اخويه
سهيل :اندووج يالله وقعي يالعروس(ومديت الدفتر قبالها وعطيتها القلم)
عفرا وهي زايغه: مابي 
سهيل: عفووور شقايل ماتبي!!!
شمه: هههههه ماعليك منها بس خايفه شوي... يالله عفاري تراهم الريايل يتريونه

مدت عفور ايدها بخووف ووقعت بالموووووت .... ابتسمت لها وقبلت لها يبينها مباركه
... يوم طلعت لحقتني شمه اوون بتوصلني لدري!!!.... التفت عليها اطالعها ... 
ابتسمت بويهي ويلست تحرك اصبوعها ببرائه .... بتتتتذبحني هالبنت

شمه: وانا ماشي لي مبروك؟؟؟
سهيل: ههههههههه سوري والله بس استعيلت......... مبرووووووك غناتي
شمه: آآحووم الله يبارك بعمرك..... ( وبنغمه) عـــــــــــقبالنا

قالت هالكلمه وربعت لغرفه عفرا.......

خييييييبه هههههههههههههههه عمري مابحصل بنت بجرأتها ..... 
وهاي الي بيذبحني فيها ههههه اون عقبالنا ... فديييييييت روحج ياقلبي


.........................................

.................................
دقايق وبتدخل عفرا....
ماعمري توترت شرات توتر الليله 
بس بصراحه يوم شفت توقيعها ارتااااااااااح فوادي ...

التفت على صوت الباب الي خلاني انقز من مكاني.... >>>>>>>>
.... اووووووويل حااااالي انا.....

بصراحه بلمت وانا يالس مكاني .... اطالعها بأنبهار.... ماعمرها طلعت حذالي ... 
بشعرها الطووويل الملفت!!! وبهاي الزينه كلها
نشيت وسرت صوبها ... لانها كانت واقفه مكانها ومنكسه راسها بخجل

يوديت ايدها ويلستها حذالي: مباركين عفــرا
عفرا ومازالت منكسه راسها ... وبهمس ردت: يبارك بعمرك

بصراحه بعد هاليوم اللون الاخضر افضل لون راح يكون عندي ههههههه 
انا اكره هاللون بس يوم شفته على عفرا ممماااخرب

سلطان: كل هالزين لي؟
ابتسمت بخجل:آحم اكيد
مديت ايدي العب بشعرها الطويل: اممممم عفــــرا
عفرا: هلا
تقربت منها زود وهمست بأذنها: انا مب مصدق اني الحينه متزوج
عفرا بهمس: ولا انا
بعدت عنها وانا ناقع ضحك: هههههههههههههه طيب انا عانس عقوله راشد ومن جيه مامصدق .... 
انتي شعنه مب مصدقه؟
عفرا بدلع: لاتضحك علـــــــي انت مافهمت قصدي
ابتسمت : ههههههه خليني اضحك ابوويه اليوم ملجتيه....... طيب خبريني شو قصدج؟
عفرا تفكر: امممممم
سلطان: اممممم شوو؟
نكست راسها: انا اقصد ان اممممم اني انا مب مصدقه انك انت صرت زوجي

اووويل حااالي عطوني حبل لو شي اشنقع عمري به ......... مارمت ايود نفسي بعد هالرمسه الحلوه.... 
قربت صوبها اكثر... ومسكت بأيدني الثنتينه ويييها الصغير الي ضاااع من بين حجمهم الكبير ...
قربت عسب ابوسها بس الخبله بعدت نفسها عني بسررررعه وبخجل

سلطان: الحينه توج تقولي تزوجتج ...........شو بلاج عفور انا ريلج الحينه

نكست راسها وفرته الصوب الثاني بخجل........... لالالالا عيل الله يعينج ياعفوور على سلطان ... استحي وقفطي عند الجميع الا عندي انا .... من الحينه الله يعينج على جرأتيه
يودت ايدها مره ثانيه بس هالمره سحبتها بدفاااشه لحضني......

كيفي حرمتيه وانا حـــــــــــر

يالله طلعووو وسكرو الباب وراكم<<< ياحممممممممممممش

.................................................

.................................................. .

رشوووووووووود
رشوووود ووويعه مابتنش 
صارت الساعه 9 الصبح وانت للحين تناخر؟؟!!!

... ماشي رد...

افففف هالولد من قام ياكل هالدوااا صااار نومه وواااااااايد

سيف: رووويشد انا طالع افطر ويا عبدالله بالمووول عاااد انت بكيفك
راشد من تحت المخده: محد ميودك سير له

طلعت عن ابو رقاد .... اوون ماسار دبي ويا سلطان وخالوه.... عسب اييلس ويطلع فيايه
.... وشكله بيغضي يلسته بالعين كلها رقاااد.. 
حتى شمه احسن عنه حصلتها يالسه ويا امايه تحت ياكلن رطب

سيف: السلام عليكن
امايه: وعليك السلام تعال ولديه فديتك قرب كل لك كم رطبه
سيف: ععععععععع امايه ماحبه
امايه: وويعه لاتقول عن النعمه عععع 
سيف: خلالاص مب ععع بس ما احبه 
شمه تبلع لقمتها: وين راشد مب وياك شوو؟؟؟
سيف: ررااااقد وخااايس رقاااد ....هاااي اخووج بيدخل المووسعه بكثره رقاده 
شمه: عواااااااااااااافي عليه فديته
امايه: بعد الاهو نايم متأخر شقاايل تباه ينش خله راقد ... ولا تباه يهيم بالشوارع شراتك 
من صباح الله خير
سيف: شو اهيم امايه انا بسير ويا ربيعي افطر بالمول
امايه: الله وياك وحافظك

طلعتهم عنهم وسرت لعبدالله الي ينتظرني من نص ساعه بسيارته .... سرنا المول وتحوطنا شوي 
وبعدين اصر ان نرد للبيته ونفطر هناك لان مايحب ييلس بالاماكن المفتوحه

عبدالله وهو ييلس حذال حوض السمك الي بالصاله: سواااف لاتضغط عليي ان شاء الله مع الايام 
بتحصل حالي يتحسن وبحب الطلعات وهاي السوالف ... اهم حايه ان ماتخليني بروحي تراني صدق 
محتاي لك
سرت ويلست حذاله: مب من طبعي حد يحتايني واتركه ياعبدالله 
فر جسمه صوبي: متأكد سيف؟
سيف: هههههههه هيه متأكد

مسك ويهي بأيده وحبني على خدي .... الغريب بالموضوع ان مب اول مره حد يحبني جيه على خدي.... 
بسسس اول مره ان تيني قشعريره بكل جسمي بهذا الشكل !!!!!!!!!!!!!!!!!!

طالعته: ابا اعرف شو الي مخوفك بالموضوع ؟!؟
عبدالله: صادقت ناس وايد بس ماستمرو ويايه
سيف: طيب محد منهم خبرك عن الاسباب؟؟؟
عبدالله تضايق زود : الوحيد الي استمر ويايه الله خذاه .... سيف بليز غير الموضوع 
ابتسمت بويهه: ابشششر

تذكرت الفيديو الي صورته لي روووضه ... وجا بوقته ... 
حبيت اغير الجو الي حنا فيه ونفرفش شويه 
يودت موبايلي وشغلت له الفيديو

سيف: هههههههههه يود وطالع خبالي بالعزبه
عبداله يطالع الفون: هاي حرمه ترقص!!
سيف: ههههههههههه هااي انا الله يهداك
عبدالله: والللللللله!!!؟
سيف: طالع طالع سهيل شو يسوي اوون ينثر بيزات فوقي
عبدالله بأيده المرتجفه: هاي راشد يرقص وياك!
حكيت شعري: هاا هيه والله حب يفرفش شويه

عبدالله بهالوقت ابد مب طبيعي .... انفاسه يوم شاف الفديو زادت وصارت واضحه
وارتجاف ايدينه بحاله غريبه!!!!..... قطع عليه الفديو رنت راشد 
...مد لي الموبايل وهو يناظرني بنظرات اول مره احصلها منه!!!

خذيت الفون وياتني هزبه معتبره من رشود

راشد: يالرخوو تستقل الفرصه اني دهمان وراقد وتسير وياربيعك ها .... 
هاي اخر مره ايلس وياك بالعين مالت على ويهك
سيف: خيبه رشووود بعدين اتفاهم وياك
راشد: ماابا يالله باي اجلب ويهك

سكرت عن راشد وانا كاتم ضحكتي .... فريت ويهي لعبدالله الي مازال يناظرني

سيف: آآآ عبدالله انا لازم اسير
عبدالله: ويييييييييييين!!!!!!!!!
سيف: فشله رشود يالس عسب خاطري بالعين ومايصير اخليه بروحه اكثر عن جيه
عبدالله: طيب انت للحينه حتى مافطررت!!
ابتسمت بويهه وانا انش : مره ثانيه عبووود

طلعت عن عبدالله وتوجهت لبيتنا ... الي عارف مسبقا شو ينتظرني هناك هههههههههه

.................................

..................................

تسبحت بعد ماسرت ويا ابويه عسب نختار اثاث جناحي الي بدبي!! 
الزواج ومابقى عليه شي 
حتى اوراقي وكل شي يهزناهم عسب انتقل لدبي وغير جيه كنت مزهب لروووضه عروستي مفاجأه 
وهي اني نقلت اورقها لمدرسه بدبي عسب تكمل دراستها بعد الزواج ... 
بس مابخبرها بهالخبر الحلو الا يوم عرسنا

لبست بنطلون جنز اسود والفالينه البرتقاليه وتوكلت لبيت يدوه اخذ لها الزيت الي طلبته 
من امايه لانها ماتروم ترقد
دخلت الحوش وانا يالس ادندن ..... بس استوقفني يلست روضه على كرسي بعييييد 
سرت صوبها وهيه مب منتبهه لي لانها عاطيتني ظهرها

جاسم: بووووووه
نقزت وفرت ويهه لي: آآآ هلا خرعتني 
يلست حذالها: ههههههه بسم الله عليج غناتي .... شو بلاج يالسه روحج؟
روضه تحاول تتبسم لي: امممم ماشي والله
جاسم: لا والله حلفي 
ردت وهي تغير الموضوع: هههه شو الي بأيدك؟
جاسم: عن القافه وخبرني شو بلاج
روضه: جاسم شو فيك غصب يعني فيني شي!!
جاسم: هيييييييه فيج شي بس ماتبي تخبريني .... اممم يمكن ماتثقي اني اكتم سرج
روضه تشهق: جااااسم شو هالرمسه هااي 
فريت ويهي عنها: عيل شو تفسري هاي كله؟؟؟ يالسه بروحج وموويمه ويوم اسألج تقولي ماشي
نكست راسها بحزن: لا مب جيه بس انا مابا اكدر خاطرك ويايه
رفعت راسها بأيدي: وانا ريلج عسب شو؟؟؟ مب عسب يتكدر خاطري وياج ويفرح خاطري وياج؟
روضه وصوتها صار به بحه ..دلاله على بدايه البجي: ولـهانه
لفيت ايدي حولها: على شو؟
روضه تشاهق ودموعها تتناثر: على البيت على هزاع على فطووم ولهانه عليهم كلهم حتى ابويه ولهانه على منازعه 
رفعت شعرها المتناثر على ويها: فديتج غناتي والللله الحيييينه اخذج لهم اذا تبين
رفعت راسها بسرعه وناظرتني بأمل: صدق تاخذني لهم؟؟
جاسم: هيييه وبدخل وياج بعد شو رايج؟؟.... يالله عاده مسحي هالدموع الخايسه

بس بدل ماتمسح دموعها ...... رمت نفسها بحضني وهي تبجي زود!!!!

مسحت على كتوفهاا بحنان: رووووضتي غناتي اذا بتظلي جيه تبجي .. بغير رايي وبنقعج هنا
بعدت نفسها عني بسرعه: لالالالا الحييينه بسير اتلبس لالالاتغير رايك
جاسم: ههههههههههه يالله اشوف بسرعه

هالبنت سمعت ان عليها صبررر بس ماتوقعت انها تصبر لهاي الدرجه .... 
مكتومه وولهانه على اهلها ولو ما اصريت عليها كان عادي سوت نفسها مافيها شي..!!!!
سارت اهيه من صوب تتلبس ... وسرت انا الصوب الثاني ليدوه اعطيها زيتها ومنها استأذنها 
اني باخذ روضه لاهل ... بالعكس مامانعت ووفرحت على امل ترد علاقه روضه بابوها من يديد

ركبنا انا وروضه لسياره نتوكل لبيت عمي ..... بصراحه طووول الطريج والبنت متوتره وحالتها لله .. 
حاولت اهديها بس ماشي خايفه من رده فعل ابوها عقولتها 
يوم وصلنا ونزلنا عند الباب.. لزقت بي ويودت ايدي

فريت ويهي عليها وانا ابتسم : لاتخافي غناتي
روضه: يارب يكون ابويه نايم
جاسم: ههههه هو ينام بهالوقت؟
روضه بأستهزاء: هيه لان يرد سكران

مديت ايدي ورنيت الجرس ........ شويه وفتح لنا هزاع ولد عمي

هزاع: !!!!!!!!!!!!!!
جاسم: الله يحيك
هزاع يلوي علي: ههههههههه يارياااااال ولهت علييييييييكم
جاسم: توله عليك العافيه
هزاع سحب روضه لحضنه: وانتي الثانيه يالخايسه ولهت عليييج
روضه تمسح دموعها الي نزلن من الحينه: فديييتك شحالك ....... امايه يالسه فطووم ؟؟
هزاع: هههه الحال يسرج.......هيه يالسين
روضه منزله عينها للارض: وابويه
هزاع يسحبنا لداخل: بسااااااااااااابع نومه قربو قربو

ابتسمت روضه بأرتياح وودخلنا لداخل........ بصراحه رده فعل امها السخيييف خلتني اشك ان روضه بنتها

ام هزاع بزعيجها: انتي ماتستحي على ويهج على الي سويتيه ياااايه ولالا بعد محتميييه بالي تركتي اهلج عسب خااااطره................
الله يعلم شو كان بينج وبينه من قبل ونحن ماندري

اول مره بحياتي اشوف حد بهالنذاله هاي............ قبل اسابيع ابووها اتهمها بشرفها
والحينه تيي امها تكمل عليها !!!!!!.... يودت ايدها عسب نطلع بس فطوم اختها استوقفتها وهي تناديها


فطوم: لوووذه لووووذه 
روضه تنزل عمرها لمستوى فطوم وتلوي عليها ودموعها ماوقفن: فديييييييييييتج ولهت عليج غناتيه 
امها تسحب فطوم: يالله برع انتي وريلج يالله

بهالحظه طلع عمي ابو هزاع ...... كنت بمسكها واطير بها ........
لان نظراته كانت تدل على الي ناويه يسويه ......... بلمح البصر
حصلت رووضه بين ادينه يالس يضرب فيها وويشد شعرررها بكل عنف ويضرب براسها باليداار 
بردت كل اطرافي لها المنظر الي يالس اشوفه............. ماعمري شفت روضه بموقف شرات هاي
كل شي احترق فيني اولهم قلبي الي خلاني اتحرك صوب عمي وانسى كل شي من حولي ........
وانسى اهم حايه ( ان اهو يكون عمي) و ان انا ولد اخوه 
سحبت روضه من عنده ويلست اضربه وجني ابا ابرد حرت روضه فيه 
ماهتميت بشي الي اباه بس اني ابرد حرتي وحرت روضه 
ماشي استوقفني غير هزاع وهو يصارخ ويحالو يفاككنا

هزاع: جسسسسسسسسسوم خلاص بس خلالالاص جسووم

سحبني عن ابوه الي يالس ينزف دم .......... حاول يطلعني هزاع لبرع بس قبل لا اطلع رميت كلامي على ابوه

جاسم: وااللله والله وهاي انا اقولك داااام راسي يشم الهوى محدددد منكم يلمس شعره من رووضه

طلعت عنهم وانا اسحب روضه الي يالسه تصيح بصوتها...... دخلتها لسياره ويلست لفتره 
ابا اهدي فيها اعصابي ...... بس صوت بجيها خلاني اعصب زود عن قبل

جاسم: رووويض خلالالالاص بسج هاايييلا مايستاهلو دموعج انسسيهم خلاص
روضه: هايلا هلي منووو ينسى هله؟!!!!!!!!!!!!
جاسم: هايلا مب اهل .... الاهل ياروضه مايسوون جيه

حركت بسيارتي لبيت يدوه ........ بصراحه ومابجذب عليكم الي سويته حسيته ان ارضا ضميري ........ 
لو تييه جلطه او سكته بعد بيرضا ضميري اكثر
دخلنا بيت يدوه وانا حاط روضه بحضني جني ابا احميها من أي حد وامسح دمها الي يالس ينزف
من راسها
مثل ماتوقعت ابويه وعمومي وصل لهم الخبر!!! لان حصلت الكل واقف لاستقبالي 
لكل واحد منهم ردت فعل ولي

عمي سهيل يا صوبنا وكان همه الوحيد روووضه يبا يطمن عليها وبس ومايهمه عمي علي مات لو لا 
اما ابويه احتشر عليي وسوى لي محاضره معتبره

ناصر: مهما يكووون هاي عمك مايستوي تسوي به جيه ........ عنبو انا اخوه وماسويت به جيه 
جاسم: يوم يضرب حرمتك بتسوي 
ناصر: الله يهداك هاي بنته
جاسمك:حتىى لو بنته مااايحق له هاي الشي

اما عمي سيف استقبلني بحفاوه وووشوي بيعطيني جاائزه نووبل لشجاعه

سيف: واللللللله انك رياااااااااااال سببببببببببببببع
ابتسمت بويهه: اعيبك افا عليك
سيف: خبرني خبرني شو صار بالضبط ....... احنا ماعرفنا غير انك ضربته يوم دقت علينا
ام هزاع وهي تبجي ( ويقلد على صوتها) : ولللللللللدكم شووفو شو سوى بررريلي ذبحه هااا
جاسم: والله ماعرف بس الي اعرفه اني ماطلعت من عندهم الا وهو مرمي على الارض 
وويهه مخيس دم
سيف: بصراحه فااااااااااتني 
يدوه: وييييييييييييييعه يالس تحرض الولد على عمه يالخايس
سيف: امايييييه وبعدين وياكم ويا هالمثاليه الزايده علييييوه يستااااهل الي ياه وازووود
عسسب يحسب حسابه ان البنت وراها ريايل ولالالا خلاص صار ابووها يعني يذبحها
سهيل وهو لاوي على روضه: بصراحه انا خايف على فطوووم وشكلي 
هي الثانيه باخذها عنه قبل لا يعقدها
والله صدقت ولهت عليها وايد ثيووف سيف: هههههههههههه هيه
فريت ويهي على روضه: اخذج المستشفى
هزت راسها بالرفض: مافيني شي بس بسير ارقد

طلعت عنا لفوق وانا اشويه وبتطلع روحي على منظرها...... جنها عصفور ومكسور جناحه!!
فديتج ياروضه ... صعب الواحد ينهان جنب حد يحبه!!

...........................................

........................................

الكل حاول يطلع رووضه من جوها الكئيب خصوصاا ان مابقى على زواجها شي!!
فلذالك خذانا سهيل للمولات نتسوق
وبصراحه ريووولنا طااااااااااااحن

شمه وهي تحط الكيس على الارض بتعب وبوسط المول: خلالالالاص تراني وايد تعبت
عفرا: استحملي فديتج مابقى الا جم محل
شمه: اووويلي هاي بس لعرس روضه شقايل بعرسج شو بسووي
قفطت من كلامها: آحم غصب عنج بتساعديني بكل شي
سهيل يسير حذالها وشل كيسها المفرورات على الارض ويحملهن بدل عنها:
خلاص هاي انا باخذهن عنج يالله نسير
روضه: خلاص حتى انا تعبت
عفرا: رووووووووووويض ترى مابقى شي على عرسج
روضه: حرااااااااااام عموه وايد الي تشريته
عفرا: ماااااااالت عليج انتي عروس تعرفي يعني شو عرووس 
شمه تأشر صوب محل نعومي لروبات النوم والبيجمات: تعااالن بنات هناك ...
( وتلتفت على سهيل) وانت ايلس هنا عييييب
سهيل ييلس على الكراسي: أن شاء الله عمتيه شمه
شمه : خالتك مب عمتك
سهيل: سيري لا اشوتج بهالكيس

سرنا صوب المحل ... ولعوزتنا روووويض 
يوم نختار لها

لالا فضيحه_ عموووه شو هاي_ لالالا اويلي البس جيه حذاله!!!_ عموه تراكن وايد مصخات_ 
ياربيه مابا مابا

شمه تخزها: وبعديييييييين رويض تراج مب ياهل عمرج بعمري وهاي انا اعرف بها السوالف شقايل 
انتي محتشره جيه يالله تسنعي وانطبي .... اصلا من خبرج ان نحن بناخذ رايج.....
نحن بنشل وانتي ساكته
فريت ويهي لها: خبريني شو احلى لون يحبه جسوم؟
روضه : أزرق

يلسنا نختار انا وشمه قطع بألوان متعدده بس حبينا نختار لها بعد تدرجات الون الازرق عسب يفرح 
جسوم هههههههه بالعلم اني اشك ان هالخبله بتلبسهم حذاله لان يوم اخترنا القطع
كانت عيونها شوي وبتطلع من الزيغه 
حتى يوم ركبنا السياره يلست وهي منطرمه

سهيل: ابا اعرف انتو شو قايلين للغاليه مخلينها تزعل جيه ويتكدر خاطرها
عفرا: والله والله ماقلنا لها شي 
سهيل: رووض شي مكدر خاطرج
روضه تتبسم: لالا والله ماشي بس يالسه احاتي شي ( وخزت شمه بعينها)
شمه: ههههههههههههه لاتحاتي فديتج كلنا بهاي المصير

قطع علينا رمستنا صوت موبايلي الي غيرت رقمه اليوم ... وعرفت مسبقا ان سلطان المتصل 
لان حاليا محد عنده رقمي غيره

تكلمت بهمس بمحاوله فاشله ان محد يسمعني: هلا
سلطان وصوته جنه بسياره هو الثاني: هااا رجعتي من السوق؟
عفرا: بالطريج
سلطان: يعني حد حذالج صح
عفرا: هيه
سلطان يبا ينقع بي: عفوور تحبيني؟
قفطت منه : هااا شو هالسؤال
سلطان: شو شو هالسؤال ياوبيني تحبيني؟
عفرا: هيه
رد وهو ناوي علي: هيه شو؟
قلت برجا: سلطاااااااااااااان
سلطان: عيوووووونه بس ياوبيني
عفرا: بعدين مب الحينه
سلطان: متى بالضبط؟
عفرا: يوم ارد البيت
سلطان: وعــــــــــــد؟
عفرا: وعد وابويه وعد

سكرت عنه الخط وفريت ويهي على شميم الي يالسه تطالعني بنظرات خبث

عفرا: ووويعه شقايل تطالعيني جيه
شمه: هع هع هع مااشي فديتج
روضه الثانيه: امممممم عمموه شو وووعد وحركات اون
شمه: ولا بعد تقول بعدين بالبيت 
روضه: خييييييييبه شو هالرمسه عموه عيب
عفرا: ................... ماشي رد في مواقف شرات جيه لبستهم عسب ينطبو...........

وصلنا البيت وتعشينا ويلسنا انا وشميم بالصاله عسب مانزعج رويض لانها ناويه تنام 
.. يودت فوني ودقيت على سلطان بمكان بعيد شويه عن شمه المندمجه ويا فلمها ...
عطاني مشغول ووثواني دق علي

سلطان وحس الماي حذاله: هلالالا هلالالا ومرحبا مليوون
عفرا: مرحبا بك زود ..... حس ماي شو؟
سلطان: هيه اتسبح
عفرا: شقايل تتسبح وترمسني!!!!!! 
سلطان: هههههه شو فيها يعني؟ مشتهي انقع عمري بالماي
عفرا: لا وابويه خطرررر خلاص سكر ويوم تخلص دق
سلطان: حلفي بس اوون خطر قولي تبي تتهربي
عفرا: اهرب من شو!!!!!!!!
سلطان: من سسؤالي المساع بسياره
عفر: هاااه
سلطان: هيه ...... يالله ردي تحبيني؟
عفرا: وابويه ياوبتك قلت هيه
سلطان: هيه شوووو عاااااااااااده!
عفرا: ياربي ويا هالريال سلطاااان تبا تقفطني يعني
سلطان: اذاا ماقفطج ريلج منو يقفطج بالله.... عفييير ياوبيني ولا بزعل عليج
قلت بهمس اكثر: هيه .. أ أ أحـ حـ حـ بك
سلطان: لحظه فديتج بغرق عمري وبرد لج
عفرا: هههههههههههههه لالا وابويه ماتسوى علي
سلطان: يعنــ ـ ـ ـ

وتنقطع رمسته من حس شمه الي تزاعج عليي

شمه: عفيييير ابا أي شي حااااالي تدري بي اني بأجازتي الشهريه مشتهيييييييه حالي

قفطت وسديت السماعه عن لايسمع سلطان رمستها..... انا ادري انها فري تقول هالرمسه 
حذالهم بس قفطه يوم اانا اكون بنص الموضوع

عفرا: ووووويعه شميم سيري دوري لج
شمه تطلع عني: مالت عليج انتي وسلطان ... بلغيه تحياتي

رديت على الفون من يديد : آحم سوري بس شمه محتشره عليي
سلطان: هيه اعرفها بهالوقت تطلع جنها حرمه تتنسى ... اهم حايه عطيتيها شي حالي لاتاكلج؟
عفرا: ههههههههه لا شو تاكلني 
سلطان: هيه بعد انتي شي حلو وحلو وايد بعد يعني اكيد بتاكلج

قفطت من رمسته ويااااااااااكثر ما اقفط وانا ارمسه ... فديتك ياسلطان والله لايحرمني منك يالغااااااااااااااااااالي

...................................

........................................

سكرت الثلاجه بعنف وانا يالسه اتأفف....... مايخصنيه اابا شي حالي
مثلا جالكسي او أي بسكوته
لحظه 
نيههاهاهاهاها<< ضحكه تدل على ان وصلتني فكره جهنميه
سرت لفوق ويودت فوني ادق على راشد اخويه الي يالس بغرفه سيف عسب اتأكد من شي

شمه: اخويه منو حذالك؟
راشد: سيف وسهيل شو تبغي؟
شمه: ماشي بااااااااااااي

وسكرت الخط قبل لا يرد ......متوجهه لغرفه سهيل العارفه مسبقا انها ممزوره بها الاشيا 
... اتذكر يوم كان عمريه 10 سنين كنت اول شي اتوجه له يوم اسير لبيت خالوه هييي غرفه سهيل.... 
من جيه كان لي حاله خاصه بحياه سهيل الا وهي القضاء على مأكولاته نيهاهاها
فتحت ثلاجته بأبتسامه خبث ..اويلي بيغمي عليي على هالمنظر واايد حلويات
ماكتفيت بأني اخذ لي جم حلاو واطلع لالالا.... يلست وتربعت جدام الثلاجه ويلست اكل

سهيل: يلسي بعد داخل الثلاجه
فززيت يوم سمعت حسه: بسم الله شو هاي خرعتني ووويعه ... يوم اخلص بعطيك الحساب
سهيل وهو ييلس على شبريته ويطالعني: خذي راحتج..... ( وبعد فتره صمت) امممم شمه
بلعت لقمتي: هاه
سهيل: هويتي
خزيته: ويعه
سهيل: قولي نعم مب هاه
شمه: نعاااااااااام
سهيل: نعامه ترفسج هونت نسيت شو موضوعي
كملت جالكسي: امممم قول الله يلعنك يابليس وتذكر
سهيل: شميم تذكري يوم كنتي صغيره وتيني بالغرفه تعفدي علي وانا راقد عسب ايلس وعطيج حلاو
رميت الوسخ على الارض: ياربااااااااااااه لاتذكرني مأأأسااااه ههههههه
سهيل: ماشاء الله غرفتي زباله ابوج
نشيت وانا اشل ويايه كم قطعه للضروره: الغرفه وصاحبها تحت آمري
كتم ضحكته: اوووون الغرفه وصاحبها تحت امرج اشوفج وايد واثقه
قلت بثقه: تنكر؟؟
غمز لي: ما انكر ولو تبي بعد كل هالبيت تحت امرج
ابتسمت بخقه: لامايحتاي بس ابا هالغرفه وراعيها بااااااااااااااااااايو( قلتها وانا الوح بأيدي)

طلعت من عنده وعلى شفايفي ابتسامه .......... وهـ ياسُهيل كم احبك<< يا أمرأه!!!

.......................................

...........................................

ولأول مره

راح تكتب بالتاريخ

وبتسجل بأول صفحه اليوم بالجريده

اني اليوم نشيت الصبح قبل سيف ههههههههه
سرت صوب الحمام اتسبح .... طبعا ماقصرت لاني متعود اني الوث دوره حمامي بالبيت
اكيييد ولا أراديا وبيلوجيا بلوث دوره حمام سيف
الشامبو مخيس بالارض وووالصابون بكل مكان يالله الله يعينك ياسواف بعد ماتدخل بعدي

طلعت من الحمام وانا يالس انشف شعري المخرس ماي..... حصلت سيف يالس على طرف الشبريه موووويم ومنكس راسه!!!!
سرت صوبه وانا مستهم ان فيه شيه

راشد: سوااااف
سيف:... ماشي رد.....
مسكت كتفه: سيف شو بلاك؟!!
رفع راسه المحمر : راشد
يلست حذاله: سيف شو فيك

نزلن دموعه وهو يمد لي الفون حقه

(المرسل :حميد

حمدان عطاك عمره اليوم .... حاول تيي دبي بسرعه عسب الدفن ننتظرك!)

هذا كان المسج الفاتحه سيف!!!......... حمدان توفا واليوم!!!!!

لويت على سيف ....وانا احاول اهديه .... صحيح سيف ربشه بس انسان وااااايد حساس 
.....وخايف لاوفاه حمدان تأثر بنفسيته


الجـــــ 24ـــــــزء




(المرسل :حميد

حمدان عطاك عمره اليوم .... حاول تيي دبي بسرعه عسب الدفن ننتظرك!)

هذا كان المسج الفاتحه سيف!!!......... حمدان توفا واليوم!!!!!

لويت على سيف ....وانا احاول اهديه .... صحيح سيف ربشه بس انسان وااااايد حساس 
.....وخايف لاوفاه حمدان تأثر بنفسيته

راشد: استهدي بالله وادعي له بالرحمه
سيف وصوته مب مفهوم : والله شي علاج شقايل مات
راشد: سيف!!!! شو هالرمسه حراااام استغفر الله وحط الرحمن بصدرك
سيف: استعفر الله
راشد: يالله نش يهز عمرك عسب نسير دبي

نش سيف بدون مقاومه .... غسل ويهه وتلبس .... ويوم حدرنا لتحت

خالتيه تشهق: بسم الله ولديه ششقااايل ويهك جيه
سيف يطلع من الباب: ماشي
التفت عليها قبل لا اطلع وراه: خالتيه ربيعه متوفي
خالتي: ووولد منووو؟؟
راشد: حمدان الـ ـ....
خالتي: الساكن دبي؟
راشد: هيه
خالتي: واحليله وحيد امه هاي
راشد: هاي امر الله .... المهم خالتيه خبري شمه اني مارمت اخذها لان كنت مستعيل ...
فأمان الله

سرت عنها لسيارتي الينتظرني حذالها سيف.... توكلنا لدبي وسيف طوول الوقت ساكت وماله حس .. الي يطالعه يقول مستحيييل هاي سيف الي نعرفه ونعرف روحه المرحه ... احترمت وضعه وسكت انا الثاني لين ماوصلنا 
كلمت حميد عسب اتأكد انهم ماخلصو دفن وسرنا صوبهم ......

...................................

....................................

,,الصلاه على الميت يرحمكم الله,,,

دمعت عيني عليها.... يالله شكثر قاااااااسيه هالجمله.......
احس بوحشه تمشي حولي..... منظر ابو حمدان يكفي الوحشه كلها بويهه.... الي يطالعه يحس ان هالريال فاقد روحه ووواقف حذالنا بجسمه بس رووحه خلاص تعتبر ويا عالم الاموات
بعالم حمدان .....

بلحظه وحده.... مر كل شريط الذكريات قبال عيني

.................
المدرس: ووووين كتابك ياحمدان؟؟؟؟
حمدان والتعب على ويهه وبصوته المزجوم: مادري استاذ شكلي نسيته
المدرس: يالله وقف على ريلك اشووف
سيف يقاطعه ويحط كتابه حذال حمدان: لالا استاذ انا كنت ماخذ كتابه ونسيته عنديه
المدرس: وانت وين كتابك عيل؟
سيف يجذب: احم نسيته
المدرس: يالله وقف عيل 
سيف يطالع حمدان ويبتسم : ان شاء الله
.
.
.
............

سيف: والله ماحب الدراجات 
حمدان: انت اركب ويايه وبتحبهم ان شاء الله
سيف: وااابويه علييييك
حمدان يسحب ايده: تعااااااااااال

يركب سيف... وحمدان يسرررع عسب ينقع بسيف الزاااايغ

.
.
.
.............

سيف: ههههههههههه عنلاتك تتوقع اصلح مطوع؟
حمدان : ههههههههه اي مطوع بدون لحيه خخخخخخخ
سيف: خسسسسك الله قوم بس قوم خلنا نحووط شووي بهالشوارع نشوف لنا جم غرشوبه نغازلها
حمدان منكس راسه ومبتسم بخجل: والله ياسيف بدقيقتين قلبت خوفي امل والله احبك ياريااال 
نعس سيف عيونه اونه متأثر : تزوجني؟؟؟؟
حمدان ناقع ضحك ويضربه على راسه: هههههههههههههههههه الله يخسسسسك ياخي يااالس اعبر عن مشاعري وانت تطنز
.............
.
.
.
( سيف مابتحمل الجنازه وياهم؟)

التفت على راشد النبهني من شريط الذكريات : اكيد

سرت صوب الجنازه وحملت صوب منها على كتفي والصوب الثاني على كتف حميد
..... شو شعور الواحد يوم يحمل جنازه ربيعه على كتفه؟؟؟....
شعوره مثل ان يحمل روحه نفسها.... لحفره صغيره!!!
.... قبل كم يوم كان الأمل بعينه مرسوم.... مادريت ان امل للموت!!!مب امل للحياه

(بسم الله وعلى سنه رسول الله....... بسم الله وعلى سنه رسول الله)

كلمات رددناها ونحن ننزله لقبره...... قبلت جبينه قبله وداع .... ودموعي تغسل ويهي
... ماتحملت اكثر عن جيه ..... وبعدت عنهم يوم حصلتهم ينثرو التراب عليه

...................................

شمه: خالوه شقايل سااار!!!!
امايه: حمدان ربيع سيف توفا وسارو لدفن

الريم شرقت بأكلها ... التفت عليها بسرعه ويودتها الماي....حليلها اكيد تذكرت وفاه عمي وامها
ابتسمت لي من ورى قلبها ونشت من على الاكل... الله يعين كل مابنذكر وفاه حد بتيلس تتأثر جيه ... متى تنسي يالريم؟!!!!

التفت على امايه: حليله سيف اكيد تأثر
امايه: ... ذاج اليوم توفى يارنا ويلس يبجي عليه والحينه ربيعه المتوفي شقايل مايتأثر
شمه: حليله الله يصبره والله ماروم اشوف سواف بحاله شرات جيه فوادي يويعني عليه
عفرا: الله يصبره

غمضني اخويه اكثر عن الميت.... لان الميت راح لرب العالمين... بس اخويه من النوع
,,اضحك بسرعه بس ابجي اسرع,,, طالعتو شقا يضحكنا وينقعنا ضحك؟.؟؟ .... 
شرات مايويع قلوبنا يوم يتوفا حد او يزعل على حد
.... نشيت وانا اشل الاكل عن الطاوله .... التفت على شمه اليالسه تساعدني!!!!!!!!

عفرا: سبحان الله بتكتب بالتاريخ
برطمت: حتى لو بتسنع تحطموني 
عفرا: هههه امزح معاج نغير جووو بعد هالخبر الكئيب
شمه وهي تدخل المطبخ قبلي: تدري مابسير دبي مابا اشوف سيف
عفرا: بعدج تذكريه يوم توفا عمي؟
شمه: وذاج اليوم ينسا؟؟... كل ماتذكر دخلته للبيت وقلبي يويعني 
حطيت الصحون بالمطبخ: يارب يصبرك يا اخويه
شمه : آمين

انتشر الخبر بالبيت..... وبعد كم ثانيه تيهز ابويه وتوكل على دبي.... 
هم سهيل حب يسير بس ابويه ماطاع لان ماشي ريال بالبيت.......
روضه: خلاص الغالي باجر انت سير 
سهيل ييلس على الارض وهو يطالع بشمه التقطع ويايه سلطه خفيفه!!!!: اممم ان شاء الله يكون في وقت باجر
روضه: شي وقت لاتخاف
سهيل : لمنو هاي السلطه؟
شمه: حقنا
عفرا: قالت حقنا يعني ماشي لك
سهيل: حلفن بس 
شمه: والله
عفرا: بس هاي الي ماتصدق على الله تسمع طاري الحلفان مايوووز
شمه: اقووول عفراااا عقوله اهل السعوديه لالالالايكثر هرجك بس
كملت وياها بالرمسه السعوديه: اقوول انتي بس الي لايكثر هالهرج قطعي لا اقطع لك ذا الوجه
سهيل يمشي ويانا على الموجه: اقول انطمي انتي وياها بس انطمي ....
لا اجي وادوس بذا البطن حقكم
التفت عليه: ليه ترااك مصختها بالمرررره<<< غصب ابا ادخل كلمت بالمره عسب تثبت رمستي انها سعوديه ههههههه>>>
سهيل: بالحيييييييل مصختها 
روضه: هههههههههههههههه جني يالسه بمسلسل سعودي 
شمه : فديت رمستهم وااايد احبها 
عفرا: انا احب رمسه هاي اهل جده اووويل حالي يوم يقولو .... ايوا يابويه.....( وحولت عيوني )
شمه: ههههههههههه ذكرتيني بفؤاد البطاش مطاش
عفرا: هههههههه مادري شقا هالكلمه احسها مرتبطه بفؤاد
سهيل: لانج ماحفظتيها الا منه
روضه: انا احب رمسه هل الكويت يوم يقولو امبــــــــــــــيه
سهيل: هههههه خلاص بخبر جسوم مايرمسج الا كويتي 
عفرا: انا عيل خبر سلطان يرمسني بحريني
سهيل: ههههههههههههه اتخيل سلطان يرمس بحريني( ويثقل لسانه شراتهم) اني من المحرق شخبارش عاذاري
عفرا: هههههههههههههههه اببببد مااينااسب على سلطان الرمسه البحرينيه
روضه: ماتلاحضن ان اسم عذاري مشهور عندهم احسه وايد يسموه
سهيل: هيه يمكن من الاسماء المفضله عندهم
عفرا: وهل السعوديه احس اسم منيره اكثر اسم عندهم 
شمه المعروف ميولها لاهل السعوديه مسبقا: خلاص عيل بسمي بنتي منيره
سهيل: ومنو قالج اني بسمي بنتي منيره؟
شمه: مايخصني ابا اسمي منيره والبنات الباقي سمهم على كيفك
سهيل: ليش شما نحن بنيب كم واحد
شمه: بس 10
الكل: حشــــــــــــــــــــى
شمه تتفل: بسم الله منكم لالالا شكلي بستوي عقيم 
امي :بسم الله عليج امايه لاتفاولي على عمرج بهالرمسه...


........................................

........................................

هذا اليوم الثاني من وفاه حمدان... وسيف ولا لقمه دخلت بحجله
تعبني وياه وااايد ... مايرمس الا بكلمه ولا كلمتين
... والي أثر بنفسيته زود يوم عرف ان حمدان ماكان بأبو ظبي اصلا.... اخر يومين كان منوم بالمستشفى لان المرض سيطر على جسمه ... وبذاج الوقت عرف بو حمدان بموضوع مرض ولده ... بس ماشي فايده لان يومين وراح حمدان لرب العالمين .....

اليوم سيف حالته لله مزجوم وتعبان ..... ومافيني ايلسه من رقاده
خله راقد احسن لان اعرف ان نش بسير بيت بو حمدان..... وهاي اخر يوم للعزا يعني ماشي ناس وايد خله يرتاح احسن له.... لان باليومين الي قبلهم ماكان ييلس دقيقه وحده على بعضها يا واقف حذال بو حمدان يستقبل العزا او ايي يساعدنا انا وحميد ربيعه بتضيف المعزين

( عمر سار اليوم عنا)

التفت عليه وحصلته يحاول يعدل يلسته بس التعب اقوى منه وخلاه يرد يتمدد على الشبريه.... سرت صوبه ويلست حذاله .... مديت ايدي وحطيتها على يبينه وحصلته حااااااار....
الريال يالس يهلوس وويخربط بكلامه .... نزلت لامايه بسرعه وهي من جهتها يات للغرفه بكمادات بارده .... فصخته ملابسه بدوون مقاومه من سيف لان اصلا مب ويانا ابد 
... يلست تكمد جسمه وهي تسمي عليه...

امايه: بسم الله عليك بالرحمن الرحيم
راشد: امايه اشله المستشفى؟
امي: ان مانزلت حرارته بتشله
راشد: امايه تراه من مساع يخربط بالرمسه
امي: هيه يهذي بمرسته من زود الحراره .... الولد متروع

التفت على سيف وناظرته بعيني الزايغه.... ماروم اطالع سيف بهالمنظر.... 
وين حيويته بالدقيقه الوحده ماييلس بمكان واحد.... والحينه ممدد ولا حاس بعمره 
.. بعد كم ساعه دخل علينا سلطان بلبس دوامه ...

سلطان بهمس: السلام عليكم
راشد: وعليكم السلام
سلطان: شوو بلاه سيف جيه؟
راشد: مادري شكله بتييه الانفلونزا
سلطان: شو حال نفسيته الحينه؟
راشد: على حالها ماتغير شي 
سلطان: شله المستشفى مب زينه الحراره 
امايه يأست: حرارته شكلها مابتنزل خذه للمستشفى لايستوي بالولد شي

نشيت وتلبست وطلعت ويايه كندوره لسيف تلبسها له امايه ..... سرت اشغل السياره ...
وبكل سهوله وخفه حمل سلطان سيف ويابه لي لسياره

سلطان: يوم توصل المستشفى خلهم يشلوه بالكرسي مب تمشيه 
راشد : ان شاء الله


توكلت للمستشفى ... وسوو الازم ... ابر .... مغذي .... ادويه 
وسيف بطول هالوقت مب حاس بعمره .... شي عمر وشي محمد وشي عبدالله 
.... وبعد جم ساعه تحسنت حالته يبطل عينه على الخفيف ويرد يرقد...
... طلعت عن الطوارئ يوم ياني اتصال من سهيل...

سهيل: افااااااااا يعني تعبان وايد؟
راشد: هيه على الاقل الحينه احسن عن قبل
سهيل: نحن اليوم بنيي دبي امايه تبا تطمن على سواف ومنها تتشرى لاثاث البيت ولعرس رويض
راشد: هيه انتبه لاتخبرها بشي لان امك يوم تتصل على امايه عسب تطمن على سيف دوم تخبرها ان بخير عسب لايزيغ قلبها 
سهيل: هي بروحها تحاتيه.... ان شاء الله مانوصل دبي الا اهو بخير
راشد: ان شاء الله.... يالله سهيل ماروم اخلي سيف روحه يالله مع السلامه
سهيل: بحفظ الله سلم لي عليه
راشد: ان شاء الله

سكرت عنه ورديت لسيف وحصلته شرات ماكان راقد ومب حاس بشي...... اذن المغرب وسرت اصلي بالمسيد .... يوم رديت الحمدلله حصلته يالس بس كان سرحان ومويم

ابتسمت بويهه: الحمدلله على السلامه زيغتني عليك ياريال
سيف بصوته المزجوم: الله يسلمك
يلست حذاله على الشبريه: شحالك الحينه؟ ان شاء الله احسن
فر ويهه عليي: شقايل مايلستني عسب اسير العزا
راشد: الله يهداك شو تسير لووو كنت بتيلس كان حسيت يوم شلك سلطان لسياره ...كنت تعبان وايد
سيف: شلني سلطان؟؟!!!!
راشد: هيه كانت حرارتك وايد مرتفعه حطت لك امايه كمادات بس ماشي فايده
سيف يهمز جسمه: احس يسمي كله مكسر 
راشد: اهمزك؟
سيف: لا ابا اطلع الحينه ......دخيلك مالي بارض للمستشفى
نشيت عنه: طيب انا بزقر الدكتور وهو يقرر

سرت عنه للدكتور .... ويا فحص على سيف والحمدلله طمني ان بخير ...
طلعنا من المستشفى وتركت سيف روحه بالسياره عسب اسير اخذ الادويه المطلوبه

سيف: شقااا اخذت ادويه تعرفني اني مابكل شي منهم 
شغلت السياره اتوكل للبيت: ومنو قالك انك مابتاكل شي منهم

سكت عني وفر ويهه الصوب الثاني دلاله على انه مب رايم على المضارب...... وصلنا البيت واستقبلتنا خالوه الي يالسه على اعصابها ... يودت سيف ولوت عليه

خالتيه: فديييتك اماييييه ان شاء الله بخيررر خبرني شو قال الدختر؟
راشد: خالتيه شوي شوي على الريال ... هاي بدايه الانفلونزا يوم ياكل دواه ان شاء الله مابيه شي
خالتيه تلف ايدها حول سيف : عظم الله اجرك فديتك بربيعك 
سيف دمعت عينه شرات كل مره يوم يعظم حد اجره ..... رد عليها بصوت مبحوح: اجرنا واجرج
خالتيه: فديتك هو سار للرحمن ادعيه له بالرحمه ترى الدموع ماتفيده قوي عمرك يالغالي
سيف: ان شاء الله

تركنا خالوه التراقب سيف وهو يصعد...... حصلنا الجيش كلهم متفيزرين فوق .... يوم حدر سيف انطرمو وسكتو وهم يطالعوه بنظرات غريبه؟!!! ومن صوب سيف تأفف ودخل غرفتي

فريت ويهي عليهم وانا كاتم ضحكتي على اشكالهم: مااااالت عليكم شقا تسكتو مره وحده جيه 
سهيل: حشى حتى مايعطي فرصه نعظم اجره
راشد:لاتعظمو له الاجر بروحه مب طايج عمره وكل ماحد يعظم له دمعت عينه خلاص رحموه يكفي اليومين الي طافن
عفرا وشوي بتصيح: راشد شحال نفسيته؟
راشد: بخير بس هاي ربيعه لازم بيتأثر شويه

تركتهم وسرت لداخل غرفتيه .....وحصلته يالس يطلع له كندوره

راشد: بتتسبح شو؟؟؟
سيف: هيه ابا اتسبح بماي حاااار
راشد: لالالا سيف الدكتور قال بماي بارد 
سيف مفوول: استغفر الله بروحي متكسر شقايل بارد
راشد: انت تسبح بماي بارد ويوم تطلع بهمز لك جسمك

دخل للحمام وهو يتأفف... الله يصبرني على عصبيه سيف بهاليومين ... ماروم اقول حرفين الا طب فيني الله يعين..

........................................

.....................................

فولت من خاطري من عفير الحماره القررت تسير الفندق ويا خالوه وريلها

عفرا تلف ورق العنب ويايه: احس الوضع غلط انام بنفس البيت الي ينام به سلطان
فريت الملعقه حذالها: يااحماااااااااااره قبل يوم سلطان بس ولد خالتج عادي تنامي ....
ويوم استوى ريلج تقولي تحسي الوضع غلط
عفرا: حشىىىى خففي هالصوت عنبو طريتي اذني
شمه: بخبر سلطان عليج
عفرا: والله لو تخبريه قبل لاا اسير بشنقج
شمه: يعني ياحماره تبي تسيري قبل لايرد من دوامه
شقت حلجها: طبعااااااااان
شمه: مالت عليج يمكن ابوج وامج يبو ياخذو راحتهم ماحيدج لززززقه
عفرا: انطبي اوون ياخذو راحتهم
شمه: مالت عليج
عفرا: يالله بس عن الرمسه الزايده وطالعيني شقا الف الورق وسوي شراتي عن لايتفكك 
شمه: سلطان وااااايد يحب هالاكله
عفرا: هيه من جيه سويتها عسب خاطره وخاطر سواف فديته
شمه: ياحماره انا السويته مب انتي
عفرا: وابووويه خلاص انتي

نيهاهاهاهاها طبعا مب انا بالضبط السويته .... عفرا كانت فوق راسي وحطي هاي وسوي 
هاي والحينه يالسه تعلمني شقا الفه

دخل علينا راشد بالمطبخ وهو حايس بوزه: شو هالريحه الخايسه ؟؟؟؟؟
عفرا تكتم ضحكتها لانها تعرف راشد مايحبه: نسوي عشا
طالع راشد بالجدر: وييييييييييييييييييييييييييع دخيلكم جيس جيس بررررجع البطني
شمه: هههههههههههههههه 
عفرا: الله يخسك ويلوع جبدك
راشد: الله يلوع جبودكم انتو على هالاكله .... انا اول مره اشوف ووورق وداخله رز ....
باجر بيب لكم برسيم وسو به جيه 
عفرا: ها لسواااف لان يحبه
راشد يفج الثلاجه: صدقتج عفوور 
عفرا: واللله والله لسواف مب بس سلطان
شرب ماي: امممم لاتعبلي على عمرج ماتوقع سيف ياكل
عفرا: ان شاء الله من مات ربيعه وما اكل له شي؟
راشد ييلس على الكرسي: عايش على الماي
عفرا: والحينه هو وين؟
راشد: هههههه يلست اهمز جسمه ودقيقتين حصلته راقد 
عفرا: حليله فديته شكله تعبان وايد
راشد: هيه امايه تقول متروع مادري شو لان صدق ماينام دقيقه على بعضها دوم ينقز من نومه
عفرا: متروع!!؟
راشد: هيه هاي سوالف العيياز تركتهن الحينه وهم يفكرو بدوا ومادري شو 
شمه: لالالا عيل الله يعين سيف يوم خالوه وامايه يخططون عليه
عفرا: لالا حرام عليج تراهم مايسو الا دوا شعبي 
شمه: ما أؤمن بالادويه الشعبيه
عفرا: دخيلج عاده يالمأؤمن .... تراه صدق الادويه الشعبيه تفيد ...
الريم قبل حالها اززفت من جيه بس مع الادويه السوتها امايه لها تحسن حالها بواااااااايد
ضرب راشد على راسه وجنه متذكر شي: الا على طااااري الررريم شحالها؟؟؟ماشوفها
عفرا تبتسم بويهه: يالسه تسوي كيك بالمطبخ الثاني
راشد: أهاااااااا ..... المهم اخواتي الحلوات انا شوو عشايه؟
شقيت الحلج: برسييييم

ضربني على راسي وهو طالع.... التفت على عفرا وانا اضحك

شمه: حليله اخويه 
عفرا: غمضني بسووي له عشا خاص
شمه: عسب يدفنج سلطان 
عفرا: تتوقعي؟
شمه: ونص بعد
عفرا تبتسم بخبث: عيل بخلي ريومه تطبخ له ..... نيهاهاها مب يقلون اقرب طريق الى الرجل معدته؟
شمه: ههههههههههه انتي شو تبي بهالاثنينه؟
عفرا: امممممم خاطريه يطيحو بحب بعض
شمه: يمكنهم طايحين وانتي ماتدري
عفرا: لالالا حبيبتيه ان يحبو بعض كان حسيت اهم الحينه ممكن اعجاب بس حب مستتتحيل
ابتسمت بخبث انا الثانيه: نيههاهاها عيل ننفذ الخطه 
عفرا : ريوووووووووووووووووووووووووووووم
شمه: ريمااااااااااااااااااااااااني
عفرا: رممم رممممم

ياتنا الريم وعلى ويها علامات التعجب والاستفهام ولدهشه وكل علمات الغه العربيه

عفرا شاقه الحلج: ريومه فديتج خلصتي شقلج؟
الريم :هزت راسها بالايجاب 
عفرا: فديتج احنا الورق العنب بطول ويانا ارووم اطلب منج طلب؟
الريم: هم هزت راسها بالايجاب وعلى ويها ابتسامه
عفرا: اممممم رشود مايحب الورق العنب من جيه نبا نسوي له امممممم شميم شو يحب اخوج؟
شمه: باشميل 
عفرا: هيه باشميل

ابتسمت اكثر وسارت عنا تبدأ الطبق..... فريت ويهي على عفير وانا كاتمه ضحكتي

قربت ويهي من ويها وهمست: احلى احلىىىىىى بسير اخبره
عفرا: لالا مب الحينه يوم تخلص احسن 
شمه: هع هع هع

اما نحن بعد دقايق خلصنا شغل .... وسارت عفير الحماااااااره تيهز عمرها 
عسب تسير للفندق ويا قوم خالوه .... بالعلم ان ريوم ورويض بيرقدو فيايه بس عفير مستبقره هاليومين...

....................................


..................................

الجــــــ 25ــــــزء




وقفت سيارتي حذال سياره العم اليالس ينتظر حد ...احم لازم بعد ابو العروس ينقال له العم
.. نزلت من سيارتي لصوبه عسب اسلم على خالوه وعليه....

العم: الحمدلله وانت شحالك ؟
سلطان: بخير الحمدلله يسرك الحال
خالتيه تنزل من السياره: شحالك الغالي 
سرت صوبها احب راسها: يسرج الحال فديتج 
خالتيه تضربني على كتفي وتضحك: اووون فديتج تراني خالتك مب عفرا
سلطان: ههههههههه وين سايرين بهالوقت لاتقووولي العين
خالتيه: لالا والله بنسير نرقد بالفندق بس ننتظر هالخبله عفير اخرتنا

عفير بتسير الفندق!!!!!!!!!!!!..... ولاتخبرني هين هين .... ابتسمت بخبث وانا عارف سبقا النتيجه البتأديها رمستي

سلطان: افااا خالووه ماتوقعتها جيه تخرب عليكم ليلتكم( وغمزت لها عسب تفهم عليي اني مابا عفرا تسير وياهم)
خالتيه فهمت وابتسمت هي الثانيه ودخلت لسياره: هيه والله مالها لازم نحن بنسير عنها وانت خبرها يالله فديتك مع السلامه

سارو من صوب ..... ومن الصوب الثاني رديت اركب سيارتيه ودخلتها لداخل الحوش ...
نزلت من السياره وحصلت عفير يالسه حذال الباب ومنكسه عمرها شكلها تربط نعالها لو شي ....
سرت صوبها ونزلت جسمي على مستوى يلستها : ترى سارو عنج الفندق
شهقت: بسم الله بسم الله بسم الله 
سلطان: هههههههههههههههه حشى بسرعه تيزغي
عفرا بويها المحمر: زيغتني وايد
حاولت اسوي عمري مفول لان المطالع بويها ينسيني كل شي: شقا ماخبرتيني؟
نكست عينها بالارض: لانك مابطيع 
سلطان: اكيد مابطيع انا الأعرفه ان الي بوضعنا يحسبو الدقيقه عسب يقابلو بعض.... وانا زوجتي المصونه تبا تهرب قبل لا ايي
نكست راسها: سوري 
نشيت وانا اون حايس بوزي: وين اصرفها؟
نشت هي الثانيه: والله والله ماعيدها بس لاتزعل 
سلطان: يعني الحينه انتي جيه تراضني؟
نكست راسها وهي تحرك ريولها: اممممم تقريبا

يودت ايدها وسرت بها لورى البيت عسب تراضيني على مزاااجي: حد خبرج ان زعلي جايد؟
ابتسمت بويهي: لأ
سلطان: لالا والله عيل انا قلت لج الحينه
عفرا: سلطان خلاص والله ماعيدها بس استحيت من الرمسه الي بعقوها البنات علي
سلطان: مايخصني انا الحينه ابا حد يراضيني .... ترضيها علي اسير الشارع امسك أي بنت تراضيني؟؟
عفرا تشهق: رمستك خااااايسه
سلطان: خااااايسه من اليوم لباجر.... تبي ترضيني ( اشرت على خدي) بوسيني الحينه
عفرا: شوووووووووو!!!
سويت عمري بسير عنها: عيل باااي 
يودتني: سلطااااان
حست بوزي: شووو؟
ابتسمت بخجل:امممم اذا سويت الي تبا متأكد بترضا؟
سلطان: هيه 
قربت مني بس ظلت فتره ساكته....... مدت ايدها وضربت كتفي: طيب ماوصل لخدك انت وايد طويل
سلطان: ههههههههههههههههههه شو اسوي بج يالقزومه

مديت ايديني ورفعت جسمها عسب توصل لمستوى ويهي .... قفطت وفرت ويها الصوب الثاني

سلطان: وابووويه تجذبي علي لو شو
عفرابدلع يخشع اصلي: لالا بس غمض عينك
سلطان:!!!!!!!!!!! شقا اغمض
عفرا: دخيييلك
سلطان: هاااا غمضنااااا ( وغمضت عيني )

حسيت بويها يقرب صوبي ..... فتحت عيني بسرعه مايصير افوت الغطه هههههههه....
باستني على خدي ويوم انتبهت اني مفتح ضربتني

سلطان: هههههههههههههههههههههه اون غمض سيري له 
عفرا: طيب خلاص نزلني
حبيت انقع بها : ماشي احلمي
عفرا: وابويه جني ياهل نزلني 
سلطان: هيه وانتي ياهل عيل في حد بهالعمر وبهالخفه كلها
عفرا: تراني ثجيله بعدين بتويعك يدك وبتشوف

دلاله على خفتها حبيت اثبت لها هالشي وحملتها بأيد وحده شرات ماينحملن اليهال

عفرا: سلطاااااااااااااااااااااااان
خذيت كاب الدوام ولبستها وياه على راسها: نعاااااااااااااااااااام
عفرا: نزلننننني
سرت بها لجدام البيت ومديت كلامي شراتها: مااااااااااااابي
عفرا: دخيييلك الحينه حد بشوفنا
سلطان: انا ريلج وويعه رررريلج 
عفرا : والله اعرف بس نزلني
سلطان : بس نوصل الباب بنزلج

نزلتها عند الباب وانا اضحك على ويها الزايغ ..... دخلنا لداخل وكلهم يطالعن عفرا بأستغراب 
ههههههه اول شي اون بتسير الفندق والحينه قبالهم !!!! 
وثاني الشي كاب الدوام على راسها وهي ناسيه هالشي!!

عفرا: بسم الله شقايل تطالعوني جيه
سهيل: ماسرتي شو؟؟؟؟
سلطان: لالالا شو تسير وانا هنا؟
سهيل يبتسم لي بخبث: انت عاده محد يروووم عليك عيل مسرع مااييت ومنعتها من الروحه
شمه كاتمه ضحكتها على عفور: اللللللللللله عفراااا تصدقي عاده القبعه على راسج وااااااااايد حلوه
عفرا اختفت ابتسامتها و رفعت ايدها تتحسس راسها .... نزلت الكاب وحكت راسها بتوتر ... شوي وماشفنا الا غبارها من قفطتها

سهيل ناقع: هههههههههههههههههههههههه ماروووم على شكلها 
روضه: حرااام قفطتوها وايد
خزيتهم: انطبن بس يالله لاحد يرمس على حرمتيه لا ايي اصكه كف
سهيل: ياحممممممممش
سلطان: الا وين امايه وراشد؟
سهيل: راشد ويا سيف فوق...... وخالتيه سارت ترقد
سلطان: هالحينه رقاد!!!؟
شمه: هيه
سلطان: متأكده ان رقاد ؟؟؟مايويعها شي؟
شمه: لا كلت دواها وقالت بتسير ترقد فيها رقاد
سلطان: أهااااا.... يالله عن اذنكم بسير اتسبح

.........................................

.........................................

خلصت البأيدي وسرت اتسبح عن ريحه الاكل...... فرحانه وااايد ان طلبو مني اطبخ واسوي طبق لراشد .... بالعلم اني فاهمه حركاتهم وعسب شو استوى هالطبق... بس لان راشد احسه مب من النوع ل يفكرو فيه من جيه مرتاحه وعادي عندي .... لان متأكده ان راشد مب من النوع الأقرب الى قلبه بطنه!!! ...... 
... بصراحه من بعد وفاه حمدان قام اييني شعور يديد .... مادري شو بس شعور اول مره احسه ..... الريال يالس ببيته والله بلاه بمرض وخذا روحه..... وانا الكنت بالسياره وتقلبت فينا وهذا انا روحي وجسمي مافي اصح منهم....... من بعد هالحادث قررت وايد اشياء بعدين بتعروفها

خذيت ظرف صور شمه من شنطتي .... ونزلت لغرفه الطعام.... ابتسمت لي عفوور واشرت لي اسير ايلس حذالها

سلطان يبا ينقع بشمه: احس في طعم غريب هالمره بورق العنب
سهيل: هيه حسيت انت بعد؟؟؟ تحسبت بس انا
سلطان: هيه تصدق زايغ لايستوي بنا شي 
شمه بثقه: هاي لان مسويته بالسمك
سلطان وقفت الجمه بحلجه وقص : كح كح
نطت عفرا بسرعه ويودته المااي: بسم الله تجذب عليك ماشي سمك
شمه: اووون طعم غرييب يالوووث انت وياه 
سلطان: وابويه نمزح وياج خييبه صايره لنا حساسه
شمه ماده البرطم: مالت ... اكرهكم ( ونشت من على الاكل)
عفرا: خيبه زعلتوها حراااام البنت وايد متحمسه وهي تطبخ 
سهيل: والله كنا نمزح ماتوقعنا بتزعل !!!!! نحن نعق رمسات اقوى من جيه وماتزعل
عفرا: لالا البنت كل شي ولا ينذم طبخها .... امزح بكل شي ولا تمزح على طبخ البنت
سلطان: والله عادي طعمه ماشي فيه..... يعني اكيد هي حست ان ماشي شي شقا تزعل
عفرا: يمكنها شكت... انا بسير اطالعها

مسكت ايدها ... وابتسمت بويها على اني انا البقوم لشمه ..... سرت عنهم لغرفه شمه .... دقيت الباب ودخلت

شمه تبرد اضافرها بعصبيه: حياج
سرت ويلست احذالها وانا ابتسم بويها ....... مديت لها موبايلي بعد ماكتبت لها فيه

( لاتزعلي انتي ماحلو عليج الزعل تستوي تلوعي الجبد)

شمه: فدييييييييييييييتج والله مازعلت بس ابا أأدبهم

ابتسمت بويها ومديت لها ظرف صور عيد ميلادها...... خذته من عندي وهي مستغربه ....شكلها نست ان شي صور لها عندي

شمه تطالع بالصور وهي فرحانه: شو هاااااااااااااااي ابدااااااااااااااااااااااع ريوووم ابداع واايد...... ههههههههههه طالعي طالعي شقااا امايه طالع شكلها بهالصوره....... ههههههههه ولا رشود بهالصوره طالعي شقا فاج حلجه....... مشكووووووووووره فدييييتج( وباست خدي) قولي لي بجم كل هاي؟

خزيتها بعيني وسويت عمري اني زعلت

شمه: لاتفهميني غلط بس واضح ان الصور متعوب عليهم فديتج

كتبت لها: تعبج راحه ضيعت وقت فيهم

ابتسمت بويهي وهي تشل الصور ... ويودت ايدي عسب نسير نجهز عشا راشد 
يوم نزلنا نادها سلطان بس عطته بو الباس وسرنا للمطبخ ... خذينا العشا ووردينا مره ثانيه لفوق عند غرفه راشد ... كانت ميوده ايدي وجني بهرب ... وتتبسم لي بخبث.... ههههههه عارفه لشو كل هاي تتحسبني ماعرف حركاتها هي وعفور ....

فتح لنا راشد الباب وهو يحج شعره الطويل : نعم طويلات العمر ( فر ويهه صوبي وشق حلجه) اووووووووووووه الشيخه ريم عند غرفتيه ياحيج والله تفضلي لاتستحي 
كفخته شمه على كتفه: ويييعه اون تفضلي ..... آآآآآآحم البنت تراها متعبله ومسويه لك عشا كسرت خاطرها يوم عرفت انك ماتحب الورق عنب ... قالت لالالا مايصير لازززم اسوي عشا لراشد .. قلنا لها نحن لالا مب لازم راشد مايستاهل قالت لالالا انا حلفت

طالعت شمه بأستغراب اووون حلفت هين ياشميم .... كفختها على راسها عسب تنطب

راشد يطالعني : الريم طبخت لي؟
شمه: هيه ومخصوص لك بعد يعني محد بياكل من هالاكل غيرك ( وتفر ويها عليي) عادي ريوم ياكل منه سيف؟

هزيت راسي بإيجاب وانا اضحك على خبال شميم

شمه: زين اخويه قول لها مشكوره
راشد يغمز لي: مشكوره نردها لج بالافراح 
شمه تمد له ظرف الصور: طالع بعد اخويه طالع صور عيد ميلادي
راشد يطالع بالصور : متى صورتي؟
شمه: هاي تصوير وتصميم الريم يالخبله
راشد يرفع راسه يطالعني: صدق!!!!!!!!!!!!!!!
شمه: هيه 
راشد يفر الصور على شمه: دقايق ( وسكر الباب بويهنا)

دقيقه وطلع مره ثانيه وهو يمد لي صوره له ولسيف مع بعض: طالعي اباج تسوي لي هاي الصوره
ابا تصميم يشق العين ... وابا عيني تخليهم سوده وسيف زرقا ترومي؟

هزيت راسي وانا اضحك على حماسه

راشد: يالله جلدي جلدي ( وخذا الاكل وسار به لداخل وسكر الباب بويهنا للمره الثانيه)

شمه تفر ويها لي: تحسي بالغفطه شراتي؟؟؟؟؟؟ .... حمااااار

ضحكت على هالاثنينه ... يذكروني بنفسي يوم اتضارب ويا خليـ ـ

...................................

..........................................

ابتسمت بويه راشد اليرمسني بحماس

راشد: والله اقولك التصاميم شي مب طبعي هاي بنت عمكم ترا عليها مواهب وايد حلوه 
سيف:.... أي صوره عطيتها؟
راشد: صورتنا انا وانت هايك الكبيره تذكرها؟؟؟ قلت لها تسوي عيوني سوده وانت زرقا ههههههههه
مارمت ايود عمري من يومه يحب ان عيونه تكون سوده: ههههههه طيب انت تبا عينك سوده شقايل قلت لها تلون عيني ازرق

راشد بدل مايرد عليي .... قرب مني وباس خدي : فدييييييييييييتك والله لما ضحكت رديت لي روحي
سيف: حشى راشد شو شايفني
راشد: حرام والله انت ماشفت عمرك قبل يومين
سيف: ماني قليل ايمان لهادرجه ..... صحيح قلبي للحينه يويعني عليه بس هاي المكتوب 
راشد: فديتك والله ....بس لو تكمل معروفك وتاكل زين 
تمددت بيلستي: مادري احس مالي بارض للاكل 
راشد: بذمتك ما انت جوعان؟
سيف: لا
راشد: سيف انت الحينه مريض يعني لازم تاكل عسب تاكل دواك
سيف: وانت الحينه مصدق الدكتور انفلونزا ومادري شوو.... حراره وراحت لشو كل هاي
راشد: سييف عسب خاطري اكل لو لقمتين والله بتطالع عمرك جوعان وانت مب حاس
سيف: بشرط
راشد: شو؟؟؟؟؟؟
سيف: نتعشا ونطلع ... احس عمري مخنوق داخل البيوت 
راشد: ماطلبببببببببت ولو تبي بعد مانرد البيت مره وحده عادي
مديت ايدي على الاكل: هيه عاده انت ماتصدق على الله 
راشد: هههههههه هيه ابا اهيت على قوله خالتيه

كليت وكليت لين شبعت..... صدقه راشد يوم كليت لقمتين حسيت صدق بجووع فضيع شقااا استحملته من قبل؟!!!!!!!!!!!!!!

...........................................

.................................

مرت هالايام بسسسسرعه لان تجيهزات عرس جسوم اربكتنا ونستنا اعمارنا......
امايه وشميم متعبلين وااااايد على هالعرس يعني ماقصصرن ....وووالريم وكلتها رويض عسب تصورها بالعرس والغريب بالموضوع الريم ابد ماعارضت!!!....... اما اخوي سيف تحسنت حالته لان وااايد شغلاناه بروحتنا وييتنا وشوي شوي تحسن حاله بس للحينه مايضحك وايد شرات قبل ولا يعلق وايد يعني كلمه وكلمتين ........ العرس ومابقى عليه الا يومين والبنت حالتها لله ...زايغه ومب رايمه ترقد

شمه: يابنت الناس لشو زايغه لها الدرجه
روضه: بتجربي وبتعرفي شقا زايغه
عفرا: جسوووم وااايد طيب وحنون يعني بترتاحي وياه..... وغير جيه بتستقري يفترض انج فرحانه الحينه
روضه: مستحيييل تفهموني 
شمه تغمز لها: قووولي زايغه من شي ثاني عادي لاتستحي ههههههههه
قفطت من رمستها: يالطفسسسسسسه مالت عليج
عفرا: هههههههه حليلج يارويض
روضه: بتسكتن ولا شلووون
شمه: خلاص وابويه ........... عفيير شو استوى على فستانج؟
عفرا: باكر بيي 
روضه: سمعت الفستان لونه احمممر؟
شقيت حلجي: هيه احمر اللوون المفضل لسلطوون فدييييته
روضه: وانتي ريووومه بعد احمر؟؟؟؟
الريم: ابتسمت وهزت راسها بالايجاب

طبعا انا وووالريم شرات بعض ونفس الموديل .... موديلنا نوعا ما جريء وصحيح اشتطت عليه امايه بس روووووووووعه يكفي لونه الصارخ ....

شمه: رووويض رقدي وراج حووسه باجر 
روضه: تصدقن مالي بارض لهالحمام المغربي
عفرا: عن الطفاسه ويالله رقدي اون مالها بارض

تلحفت روضه بأستسلام... حليلها رويض ماتروم على المضارب ويانا وبسرعه تستلم 
... فريت ويهي لشميم..

عفرا: انا بسير المطبخ تبن شي ايبه لكم ويايه؟
شمه: هيه ابا عنب

طلعت عنهن سايره لتحت المطبخ..... يلست ادور لي شي اكله ...
خذيت لي توست ووعسل يمي يمي ووويلست اسوي لعمري كافي....
البيت ماشي فيه حس امممم سيف وراشد دوووم برع ومايردو الا لرقاد وبس وامايه وابويه يرقدو بالفندق 
اما سهيل حليله ييلس روحه بغرفه سلطان لين يرد الغااالي فديته من دوامه اوو يسير يكمل اللمسات الاخيره على مكتبه .. حتى قبل يومين خذاني انا وشمه اوون عسب نختار الاثاث بس طبعا الذوق كله لشمه اما انا بس ديكور سايره وياهم ههههههه

( شو يالسه تسوي ام دواس بالظلمه؟)

فريت ويهي عليه وانا زايغه ... وابويه على هالرياال دومه يزيغني

عفرا: انا ام دواس؟
يا صوبي: عيل في حد ياكل بالظلمه ؟
عفرا: مابا اخسركم
سلطان يرفع ايدي لحجله وياكل من التوست: امممممم شو فيها؟
عفرا: ههههههه ماشي بس عسل
سلطان: عيل شقايل طعمها لذيذ جيه؟
عفرا: هههههه مادري
سلطان: يمكن من صبوعج( قال هالكلمه وعض لي صبيعاتي)
صرخت على خفيف: آآآآآآي
خاز ايده عني: امممم شحالها عروسكم؟
عدلت شيلتي: بخير بس زايغه شوي 
سلطان يأشر: في هالصوب شعر غطيه عني 
عفرا: هههههههههه
مد ايده وسحب الشيله عني وهو حايس بوزه: الحينه يالسه تعدلي شيلتج عني؟ انتي متى بتتعودي على اني انا ريلج؟
عفرا: لالا مب جيه قصدي بس متعوده انا على الشيله وغير جيه فضيحه يمكن يدخل راشد لو شي مايستوي
حرك صبوعه بداخل شعري وهو يقاطعني: عـــــــفرا
من اسمع اسمي على لسانه يزيغ افادي:آآآ هلا
سلطان: غيري لون شعرج
طالعته بسرعه: لونه مب عاجبك؟؟؟؟؟
سلطان: هيه......... انا احب الشعر الاسود.... وانتي شعرج بني
صحيح قالها لي بأسلوب مب حلو بس مامنعت شفايفي من الابتسامه: امممم ان شاء الله
سلطان: يعني بتغيري لونه؟
هزيت راسي بالايجاب 
قرب راسه وحبني فوق يبني: احبج يوم تسمعي رمستي 
عفرا: وعساه ما ايي اليوم الي ماسمع فيه رمستك
سلطان:فديتج
نزلت عيوني للارض وانا مقفطه : وفديتك انا اكثر
سلطان يمط شعري: لا فديتج اانا اكثر
عفرا: لا انا اكثر
مط شعري زود: انا اكثر
عفرا: آآآآي خلاص انت انت اكثر
حرك شعري بحركه عشوائيه: هيه خلج جيه ..... يالله فديتج انا بسير ارقد
ابتسمت بويهه: في حفظ الله 
سلطان يقرص خدي: في حفظ الباري

سار عني وانا اراقبه بعيني.... فديت هالانسان يوم اقول احبه شوي عليه ...

.........................................

...............................................

ياصباح الله خير على هاي الوجيه التلوع الجبد .... فلبينو وهنديات الصالون....... حلاتها اصبح بويه سهووول بس فديته الغالي راقد 
فريت ويهي لرويض: ها العروسه تحسي بأنتعاش بعد الحمام صح؟
روضه: هيه والله ماتوقعت جيه 
شمه: هههههه قلت لج مابتندمي بس انتي ماتحبي تجربي
روضه: مثل ماقلتي ماحب اجرب 
شمه: الله يعنيج الحينه ظهرج بيتكسر وهم يحنوج 
روضه: هيه الله يعين .... تاخرت وايد مو؟؟
طالعت الساعه: هاي متى ناويه تحنيج.؟؟؟ هاي حنايتنا بدت عفرا وانتي للحينه هالبقره مايات
روضه: على طاري عموه شقاااايل صبغت شعرها اسود ؟؟
شمه: هههههههه هاااي عمتج زل عقلها من خذاها سلطان 
روضه: ههههههههه حليلها 
شمه: تقول سلطان قال لها غيري لونه
روضه: صدق؟!!!!!!!!!!!!!!.
شمه: ههههههههههه هيه
روضه: مشاء الله على اخوج مابعد يعرس وهو يتأمر عليها
شمه: شوفي الريال يستوي جيه يوم يحصل المره تعيطه ويه وووعمتج مامقصره هههههههههه
روضه: حليلها عموه الله يوفقها من يومها مطيعه

يات حنايه روضه ... ويلست حذالها شويه اساعدها ان تبي شي ..... لين مايا دوري بالحنا
... حتى ام جسوم وخالوه يونا عسب يتحنن .... خالتيه احتشرت ماتبا شراتنا اما ام جسوم من النوع الشبابي تعيبني هالانسانه انيييقه وايد ....دخل مزاجها الحنا وعيبها .... على الساعه 9 خلصنا ويانا سواف فديته يشلنا

سواف محتشر: الللللللللللللللللللللله يخسسسسكن على هالريحه 
خالتيه: شو بلاك ريحه الحنا ريحه الجنه فديتك
سواف: اذا هاي ريحه الجنه مابااا ادخلها 
عفرا: هههههههههههههههههه خيبه 
روضه: فدييييت الغالي خلك كوووول عقولتك
شمه: هااا هاااي طلب من العروس بعد ماتروم تحتشر 
سيف: عسب خاطرها والله..... اما انا ماحب اركب حد متحني بسيارتيه لاتتخيس 
روضه: تسللللم فديتك بس الغالي انا عنديه طلب..... اباك انت تدخلني ويا الشيخ سهيل
سيف: لالالا وابويه شدخلني انا على الحرمات ماحب
روضه بصوتها المكسور: فدييييتك الغالي تدري مماشي ابويه ولا اخويه هزاع
فر سيف ويهه عليها: وحيااااااتج ادخلج وارقص حذالج بعد امررري انتي
عفرا: لالالا تأمر ولا شي طالع الدرب لاتنفذنا ........ابا اعرس انا بعد
روضه: هههههههههههههه خيبه هاي المشتطه على العرس
خالتيه: فااااصخه الحياااا والمذهب
عفرا: بسم الله كليتوني ماقلت شي هاي حلم كل بنت تعرس مب بس انا

وصلنا البيت وومامدى نزلنا من السياره الا وحشرررها سيف عطر هههههههه.... عكس سلطان اخويه الي يوم شاف عفرا غطا ويهه بأدينها هالشي الي خلاها تغفط حذال الجميع

خالتيه: ههههههههه هاي سيف محتشر ان خيسنا سيارته ريحه لو نعرف انك تحبها كان خليناك تيي تشلنا
سلطان وهو مازال يشم: شقايل مايحبها ريحته واااايد حلوووووه 
راشد: بسسسسسك شم الي يشوفك تشم هروين
سلطان يعند ويشم زود: فدييييييييييت هالريحه وراعيتها 
راشد: اماااايه انا بنحرف بسبه ولدج .... تراني دوم اشوفه ويا عفرا بوضع مخل للادب
امايه: هاي ريلها شو بعد مخل للادب
راشد برمسه يهالوه: مالبست فستان ابيض يعني مب ريلها 
شمه: ههههههههههههههه
راشد: امايه صدقي ترى ان باكر شفته جيه وياها صدقي بسير اعرس على أي بنيه حتى لو سيلانيه 
سلطان:سيلانيه..... سودانيه ....... اهم شي بالحلال ياريال 
سيف ينش: استغفر الله .....والله انكم طفسين
سلطان: سيف ناقصك حجاب
خزه سيف وصعد لفوق ......
فر سلطان ويهه على راشد: ماتلاحظ ويايه ان النسيب صاير ثجيل دم؟ ماحيده جيه
راشد: ياريااااااااااااااااااال على الاقل الحينه يبتسم خلها على الله
امايه: عفرااا الفساتين يابوهم ... وخذتهم البشكاره لفوق
عفرا: صدق؟؟ يالله نشن بنات 
مسكها سلطان: وووووين؟؟؟
عفرا: بقايس الفستان 
راشد: يلسي ياحرمه الريال للحينه ماشبع
فلعته عفرا بالمخده وهي مقفطه: انطب

نشينا سايرين لفوق ..... كل وحده يلست تقايس فستانها وورويض يالسه اون تطرح ارائها علينا .... طبعا ريووم فستانها طلع واسع لان واضح ان وزنها نزل الفتره الاخيره.... فامضطرين نرده مره ثانيه لانها حليلها تكدر خاطرها يوم طالعته على جسمها وهو جيه...

شمه: لاتكدري خاطرج الحينه نسير نرده
عفرا: هيه ماتوقع الحينه تسكر المحل
شمه: حتى لو تسكر نسير عند أي خياط ثاني اهم شي من هالصوب يتضوق ويطلع حلو
عفرا: هاي من زود الاكل نزل وزنها 
شمه: ههههه اوكي سيري لسواف خبريه
عفرا: لالالا وابويه يكفي مهازب مساع .... شو رايج نخلي راشد( وتغمز لي)

شقايل مامر على بالي نيهاهاهاها..... سرت لراشد وخبرته ان نبا نسير للمحل ... بالبدايه احتشر بس لما خبرته ان ريومه اهي الفستانه واسع نقز بسرعه وشغل السياره!!!!!!!!!!
بيني وبينكم قمت اقتنع ان ممكن يكون بين راشد وريوم حب؟ ولا شو رايكم؟

.....................................

..........................................
ايدي تويعني وجسمي احسه كله متكسر ... بس لما خبرتني شميم ان ريوم اهي الي تبا تسير .... ياني نشاط و ماشافت غير غباري
ركبن ثلاثتهن وهن مبتسمات .... عفير وشميم نظراتهن وابتسامتهن فيهن شي ..... اما الريم متعود على ابتسامتها هالحلوه

راشد: خير الشيخات اشووف من ورى هالنظرات مغزاااا
شمه: مارووووم عليك يالمغزاااااا اونك مثقف
حركت السياره: دارس برع ياحماره واوني مثقف
شمه: ماشوف فايده من دراستك برع هاي انت ناقع بالبيت
راشد: ااخذ قسطا من الراحه 
شمه: اخويه انت لازم تشتغل عسب نفرح فيك
راشد: شلون يعني تفرحي فيني؟
شمه: يعني نعرسك
راشد: اوول انتي عرسي ويا سهيل بعدين عرسي غيرج
كفختني على راسي: قول له هالكلام مب تقوله لي
راشد: يعني انتي ودج صح
شمه: عيل شقايل وافقت
راشد: وابوووووووووويه نصاااااااااااااابه جذااااااابه ذاج اليوم تقولي لي محد رمسني بموضوعه والحينه شقايل وافقت
عفرا: ههههههههههههههه صادوووه صادوووه
شمه : انطبي ووويعه ان شاء الله
راشد: يوووووووه قفطوووووها 
شمه: بتنطب لو افتح الباب واعق عمري
راشد: غااااااااايتيه والله تعقي عمرج
شمه: اففففففففففففففففففف يقهر يانااااااااااااااس
لبستها وطالعت من الجامه الياسه تضحك علينا: وانتي الشيخه الثالثه شقايل فستانج واسع
عفرا: لانها وايد تاكل
راشد: هيه مسببه ازمه اقتصاديه وابويه عليج خفي من هالاكل مب زين عليج جيه
عفرا تطالعني بنظرات غريبه وترمس الريم: فديتج ياريوم انا متأكده بعد عرس جسووم يوم يشفونج الحرمات بييي نصيبج اليوم الثاني 
شمه: هيه منو اصلا يروووم يقاوم يطالع الريم ولا يتمنى يخطبها لأخوها ولاعمها ولا خالها

.... بعد هالكلام ماسمعت شي..... لان عقلي سار لبعيد.....
ممكن الريم ايي نصيبها وشلها عني بعيد؟؟؟........ مستحيل انا احس هالبنت روحي متعلقه فيها ماااباااا تبعد .... ماااباا حد غيري ياخذها .... احس نفسي مسؤول عليها مابا حد يتولى هالمهمه غيري..... مادري احس عمري مكتوم اوووووف بأختصار احس مشاعري تضاااربت من بعد هالرمسه......

..................................

............................................
من عرف اني بدخل ويا العروس على الحرمات ........سحبني على اقرب صالون حلاقه

راشد: الي يطالع ويهك يقول طالع من سجن كان محكوم عليك فيه مؤبد

طالعت بويهي قبل لايبدا الحلاق ....صدقه الريال شعري طول عن قبل وصار واااايد حتى عارض طلع لي وانا الي ماعمري طلعته

راشد: اسمع اباك تسوي شعره سبايكي انططططب هاي حتى انا بسوي جيه 
سيف: لالا قول له يقصه ماباه طويل
راشد: انطططب

انطبيت عقوله راشد واستسلمت للحلاق ...... يلس راشد يخربط على الحلاق ويرمس وياه.... ويوم خلص انصدمت من النتيجه!! اول مره اطلع بلوك جيه!!!

راشد: آه يالجلب انا طحت شقايل القراشيب البتدخل عليهم
سيف: مابا حد يطيح ابا يقصر من طوله ماحب شعري ينزل على ويهي جيه
راشد: انطططططب
سيف: خلالالالالالاص كليتني بهالكلمه انطب وانطب
راشد: يالله نش بس نش يا دوري

نشيت من على الكرسي وانا مب مقتنع بس هاي رويشد محد يروم عليه ...
خلص راشد وردينا للبيت عسب نتسبح

امايه: شقايل تتسبح بنتأخرررر فديتك
سيف: امايه يعني تبيني اسير جيه؟؟؟
امايه: طيب اسررع فديتك مابا اتأخر
سيف: والبنات ياهزات مااااباا انتظر حد
امايه: البنات بسيرن ويا راشد
سيف: يمكن راشد يسير ويايه
امايه: لالا راشد خبرته خالتك انه يشل البنات فياه يالله فديتك لاتأخرنا انا وخالتك
سيف: ان شاء الله

سرت عنها لفوق اتسبح ... وكان كل شي ياهز سابقا من راشد ههههههه هالريال اشك انه حرمتيه حتى فوطه ميهزنها حذال ملابسيه

سيف: يعني انت متأكد تبنا نلبس بدل؟
راشد: هيه شو فيها
سيف: انا اتوقع ابويه بيقطع رقبتيه 
راشد: ههههههههههه لا مابيروم يرمسك حذال الريايل 
سيف: الله يخسك انت الي بتودينا بداهيه
راشد: بس يالحمار انت بتسير قبلي خاطريه ندخل مع بعض عسب يشكو ان نحن توأم
سيف: هههههههههههههه دخيلك يالتوأم ماااشي شي فيني يشبهك ابببد .....طلع شي واحد بس
راشد: طيب ادخل تسبح قبلي يوم انك بتاخذ العيايز

سرت عنه وتسبحت ويهزت عمري.... ويوم خلصت توكلت للعيايز الينتظرني حذال السياره
ههههه صدق حريم حشى عليهم مايرومو على الاعراس!!!

...........................................


الجــــــ 26ــــــــزء





.....................................

( والله ان سرتي ويا راشد بذبحج)

قلت هالجلمه وانا اكلم عفراا بالفون

عفرا: وابويه عيل بسير ويا منووو؟؟...... سواااف شل امايه وخالتيه ...وسارو من وقت
سلطان: انا بالطريج دقايق وبوصل.......... اشلج انا
عفرا: جيه بسيرن البنات قبلي
سلطان: وشو فيها يعني
عفرا بنبره دلع: سلطووووووني 
سلطان: لأأأأأ قلت لج ياي بالطريج..... خلصت دوامي
عفرا: ازيغ بروحي يالسه بالبيت
سويت عمري معصب: عفير
زاغت: خلاص خلاص بنتظرك
كتمت ضحكتي ويلست اتأمر عليها: سيري غرفتيه واختاري لي أي كندوره على ذوقج واكويها لي على ما اوصل زين؟
عفرا بيأس: زين ... سلطوني تراهم سارو عني ومحد بالبيت.... زايغه ....لاتتأخر
ابتسمت بخبث: محد ابد بالبيت؟؟
عفرا: هيه حتى البشكاره شلوها
سلطان: حلووووو
عفرا: شو الحلو 
سلطان: ماشي يالله سيري اكوي الكندوره عن لانتأخر
عفرا: اوكي باااي

سكرت عنها
وكملت طريجي للبيت وانا اتبسم على افكار تراودني...... يوم وصلت البيت سرت صوب غرفتيه وحصلت باب الحمام مفتوح ووميهز لي كل شي ... فوطه... شامبو... ماي دافي ..اويلي عليج ياعفير ... يلست اتلفت ادورها .. وينها كل هاي تكوي كندوره؟ .... سرت للماي الأغراني وتسبحت تسبوحه معتبره.....
طلعت من الحمام بعد ماخصلت وانا الف الفوطه حولي..

لحظه! 
لحظه
لحظه
فدييييييييييييييييييييييت هالطول انا ههههه اليسمعني من طول عفورعاده 
.....يالسه تبخر كندورتي ومامنتبه لي لانها عاطيتني ظهرها 
بس ياجماعه مب جنه شعرها مستوي فحم اسوووود؟؟؟؟؟
سرت صوبها بهدوء عسب لاتنتبه لي .... ومديت ايدي الفها على خصرها

سلطان: شو هاااااا 
عفرا وايديها على قلبها: بسسسسم الله ياربيييييه انت دوم تزيغني
طالعت شعرها بتدقيق: شو هاي؟
عفرا مرتبكه من نظراتي: ماعيبك؟
سلطان: شووو ماعيبني .... يابنت الذينا طالع احلى عليج الاسود

قفطت من رمستي لاني يلست اتمدحها وماسكت ... لاني صدق كنت مبهوور من الخاطر بلونه مستويه احلىىى به وومفتح لها لون ويها اكثر عن قبل يعني بأختصار 
حلوه حلوه حلوه

عفرا: خلاص عاده سلطان اقفط تراني من رمستك
سلطان: فديتج
نزلت عينها مستحيه: شكرا

قربت منها زود ومديت ايدي افتح معاقم عباتها 
.... يوم خلصت ....مدت ايدها بسرعه تيود عباتها عني... هالشي خلاني اصر اشوووف شوو تحت هالعبايه

طالعتها بنص عين: شو لابسه؟
عفرا بعينها الزايغه: آآآآ فستان
سلطان: عيل شقايل ماتبغي اشوف
عفرا تسكر معاقمها: آآآ مب جنه تأخرنا؟

مديت ايدي وسحبت عنها العبايه
.......... احمر!!! ........ احمر ياعفور؟!!! لالالا انا ما أروم اكثر عن جيه
طالعتها وانا مبهور .... الفستان كان قصير وايد وعاطيها شكل طفولي اكثر .... وشعرها الاسود الكاسر للون فستانها معطيها شكل اغراااااائي ........ قربت منها اكثر وهي تبعد عني زايغه ...... في ساعات نسيت نفسي فيها وتعديت الخطوط الحمرااا ....
بس للاسف ماشي حد نقذها من ايدي غير دموعها وصوتها اليترجاني ..... بعدت عنها وانا اسحب نفس عميق .... لو مابا ثقتها فيني تنهدم جان محد نقذها مني لو منو يكون

التفت عليها: خلاص عفور انزين ماصار شي لشو هاي الدموع 
عفرا تضربني بأي محل توصل لها ايديها: اخر مره تسوي فيني جيييه اخر مره 
ابتسمت وانا ايود ايدها: انزين خلاص فديتج ههههههه بسج تراج عورتيني
عفرا تشاهق: ماحبك يوم تسوي فيني جيه 
سلطان: اون ماتحبيني سيري له .........( قلبت نبرتي لتهديد) ان ماسكتي ترى هااااا
عفرا تنش من على الشبريه عسب تطلع: اخر مره ادخل هاي الغرفه
نشيت عسب اتلبس: هههههههههههههههههههههههههه

طلعت عني وهي مقهوره .......... عكسي تماما يلست اضحك بصوتي واغايض بها زود ونحن بالسياره ...

.................................

..................................

وصلت عفير للفندق وهي متأخره.... وعينها متورمه حتى جحلها سايح .... وماطعات تدخل الا لما صلحت لها مكياجها... ماطعات تخبرني شو فيها..... بس على منو ياعفوور يووم نرد البيت بسحب منها الكلام ... صلحت لها المكياج وسرنا لغرفه العروس عسب نطالع روضه
... بصراحه هالبنت جميله من الخاطر .... مكياجها صدق ثجيل بس مرسومه عينها بشكل روووووعه .... وكله كوم وفستانها كوم ثاني كان وايد فخم وعرفت من عفور ان الفستان من افكار ام جسوم صدق هالانسانه ابداع حتى دخله ولدها وروضه هي المجهزه لها .. ياحليلها متحمسه وايد بعرس ولدها ....

شمه: اوييييييل حاليييي على هالحلالالالاوه ماروووم يارووويض 
روضه: صدق حلوه؟
عفرا: هيه
روضه : زااااايغه واااايد احس كل جسمي يرتجف 
شمه: لالالا روضه لاتتوتري بعدين يبان عليج 
عفرا: اقري المعوذات وجم ايه وبترتاحي 
شمه: انسي كل شي هاي ليلتج تراها ليله بالعمر يعني ماشي تتكرر
روضه: مابدخل الا بعمي سواف وسهيل 
عفرا: لاتخافي بيدخلن وياج
شمه:...وين ريومه ؟؟ اباها تاخذ لي جم صوره انا وعفير
روضه: سارت تسلم على ربيعتها
شمه+ عفرا: شووووووووووووووو!!!!
عفرا: تطووورات والله!!!
روضه: تعرفن تراني ميهزه اهداء لعمي سواف فديته
عفرا: شو ؟؟
روضه: بعدين بتشوفن شقايل بيرقص ههههههه


يلسنا نخربط على رويض شوي ...عسب يخوز التوتر عنها .... بس طلعنا عنها يوم دخلت ام جسوم وكانت اون تبا ترمسها عن انفراد ههههه فا طلعنا عنهن بكرامتنا
... اول مادخلنا القاعه... يات امي عسب تاخذ عفور تعرضها على ربيعاتها الحرمات فرحانه بها
..... النبهرت بعفوور!! ولناظرتها بحتقار غيرانه ان امايه اختارتها عن بنتها.... 
... سرت انا الثانيه سحبت عفور عن امايه ..عسب يطالعوها ربيعاتي المتشوقااااااات لرؤيه فارسه سلطان العانس.....

ربيعتي فطيم: مباركين ان شاء الله
نوال: ماشاء الله بس مب جنها قصيره بوااايد عن سلطان؟؟
عفرا تهمس بأذني والغيره بتذبحها: ويعه تويعها وحافظه طوله بعد
التفت على نوال: لا فديتج اخويه مختارها بالأأأسم لان وااااايد عايبتنه 
جميله بأبتسامتها الهاديه: انا كنت قبل اقول ماشي حد يستاهل سلطان بس الحينه بعد ماشفت عفرا اقوول ماشي حد يناسبه كثرج 
ابتسمت لها عفرا: مشكوره فديتج
جميله: متى العرس ان شاء الله؟
عفرا: للحينه ماقررنا
جميله: مووفجه فديتج

سرنا عنهم وانا كاتمه ضحكتي على عفرا المقتاضه من تعليقات البنات...

عفرا: احسسسسن وحده فيهن جممميله وووبس ...........حببيتها وايد
شمه: ماشاء الله نفس شعور ريلج.... تدري ان سلطان يحبها؟
عفرا نط عرقها: شوووووووووووووو!!!
شمه: ههههههههههه يالغبيه لاتطلع عينج.... هاي اكبر عن سلطان وغير جيه متزوجه وعندها عيال.... بس سلطان وايد يحبها ويحترمها يعني شرات اخته مب اكثر 
عفرا: هيه تحسبت بعد
شمه: هيه هاي انا قلت لج عسب لاتغاري وتسوي شي بعدين.... يوم تسمعيه يتمدحها لو شي ....تراه وايد يعزها

يات خالتيه وخذت مني عفرا عسب تساعدهم في دخله روضه لان ماشي وقت وبتدخل,,,,, اما انا سرت حذال ريوم اساعدها في ترتيب الكوشه عسب تصوير روضه وتصوير دخلتها ,,,, بصراحه احس صور رويض بتطلع مممميزه لان صدق تصوير ريوم ابدااااع من الخاطر ...
اضطرت الريم ترفع شعرها بشكل عشوائي .. حتى فستانها غيرته الى ملابس سبورت عسب تاخذ راحتها زود!! بس على كل هاي طالعه ششششيء

شمه: تصدقي ريمووه روووعه انتي بالاسبورت

ابتسمت لي بأمتنان ..... وانطفت الانوار على صوت كلاسك هادي.... من جهتي بسررعه سرت البس عباتي وشيلتي عسب لاتييني هزبه من سهيل لان عارفه ان الحينه بيدخل.... 
تلبست وورديت مره ثانيه لريوم عسب اساعدها

الف مبروك زفينا الجميله 
الليله الفرح ليله من الف ليله
قمر ويا الشمس جالس 
ربنا من الحسد حارس
الله يتمم لكم فرحه الليله 
الف مبروووووك

دخلت روضه والاضائه عليها على صوت هالاغنيه.... سهيل الغالي على يمينها فدييييت هالطول انا..... متلبس ابيض بأيض بأتفاق مع ام جسوم على ان يلبسو جيه..... ياحلاته سفره بعقال وكندوره بيضا والاخ منطرب حده ويالس يرقص براسه وبأيده اليسار بالتفق ماله ....وايده الثانيه ميود بها روضه.... ومن جهه اليسار ماسكها سيف بأبتسامته الناعمه.... آه يالجلب على هالوووك اسمييه ماخرب ... يلسنا انا وريوم نطالع بعض على الوك الي طالع به سيف لان متعودات ان نشوفه بكندووره بس هالمره شي ثاني!!!!!!!...... اهو الثاني بعد متلبس ابييض بأبييض بنطلون خصر واطي من النوع اليعيبني هههههه اويلي عليك ياسيفوه اسميها البتضويك امها داعيه لها هههههههههههه واسميني انا بيذبحني سهيل على غزلي بسيف ... ويعه شرات اخويه وانا شرات عفور

... وصلو للكوشه ويلست روضه الواااضح على ويها التوتر ...و كل شوي يدتها تسير ترمسها عسب تتبسم .. شويه وسمعنا حس من الدي جي ...

.. اهدااء من العروس لعمها سيف....

يا ويل حالي من جفاك و من بعادك و من فرقاك 
وانا الذي من زود ما يهواك قلبي على روحي يبديك
لا ما قدرت انساك ذكراك عندي دوم ذكرى
و يحز في نفسي قساك و رغم كل القسا اغليك


التفت عليها سيف وهو فرحان من الخاطر على اغنيته المفضه : وهاااا الرقصه اهداااء حقج

مسك سهيل وسارو وسط الكوشه يرقصو..... 
سيف حليله كان يرقص رقص كويتي من الخااااااطر ويسوي حركات لرويض تضحكها
اما سهيل بما انه يعرف اني احب اليوووووله وبالاخص يولته يا يرقص حذالي ...

وهمس لي بصوته: يبالج حبه عراااس على هالعباه والشيله

ابتسمت له ببرائه ههههههههههههه يقولون ياما تحت السواهي دواهي... وحليله مايدري بما تحت السواهي اقصد عباتي هع هع .... انتهت الاغنيه وسارو سهيل وسيف برع وانا عيني على سهيل خايفه لاحد من البنات تاخذه مني هههههه....

يلست ريومه تصور رويض وتلعوزت وياها لان البنت متووووتره متووتره متووتره
... ويوم سمعت الحرمات ان جاسم بيدخل الحينه شووويه وبتصيح .....
.... دقايق ودخل جاسم وبصراحه دخلته كانت وااايد حلوه .... 
بالبدايه دخل بدون بشت.... لان البشت بيد امه الواقف بوسط الجسر...
يوم وصل جاسم لوسط الجسر لبسته وياه.... القطه كانت واااااااايد حلوه خصوصا ان الاغنيه كان فيها من الكلمات ان امه تلبسه البشت وجيه يعني ....
... وصل جسوم للكوشه ووقف حذال روضه...

ام جاسم: هههههه جاسم شو قلت لك انا؟
جاسم بروحه بعالم ثاني من التوتر: هاا شو؟
ام جاسم: شقايل ها ( واشرت على راسها)
جاسم بعد ماستوعب: هااا هيــــه نسيت

قرب جاسم من روضه وحب جبينها.... بصراحه اشكالهم تنقققع وااايد متوترين هااا شو بسوو يووم ييلسن بروحهم ... خلصو تصوير وكيك وعفسه عرس وبعد دقايق توكللو لغرفتهم...

............................

................................

هههههههههههههههههه
هههههههههههه
ههههه

ماني رايمه ايود عمري من الضحك على عفير وشمه المشتطه عليها بعد ماخبرتها بسالفتها

شمه تفج تسريحه شعرها: والله انج بقررررره 
عفرا تمسح المكياج عن ويها: لاتخليني اندم اني خبرتج
شمه: تستاهلي احمممدي رببببج لو حد غيررره مارحمج حتى لو بجيتي دم 
عفرا: انا قلت لج من قبل احس غلط اني انام بمكان هو موجود فيه
شمه تفر المشط وتلفت على عفير: اسمعيني يابنت الناس الرياااييل ماينعطن ويييه بالعلم ان ريلج يكون اخويه ... بس اقولج الريال مايحب المره الي كلا هيه هيه هيه قولي لا ولو لمره .....هوو لو شافج قويه ولج شخصيتج ماكان حاول يتعدى حدوده وياج 
عفرا تتنهد: شو اسوي ماروم اقوله لا .. هاااي اخوووج فيه شي مب طبيعي احس نفسي مسحوره يوم اوقف حذاله
شمه: براحتج انا عليي نصحتج 
عفرا برطمت: وانا تحسبتج بتخففي همي 
شمه سارت صوبها ولوت عليها: شو اسوي بج اذا انتي بقره

ضحكت عليهن وتمددت على الكرسي براحه و انااتبسم على ذكرى شكل راشد يوم ردينا من القاعه .... الليله طالع كشيخ الاخ ... متلبس شرات سيف ... بس زود عنه كاب ابيض من جيه عاطيه شكل اوربي خصوصا عيونه الزرقا تساعده هالشي..... من جيه مارمت وطلبت منه يوقف عسب اصوره .... يلس يسوي حركات تنقع ضحك خصوصا بصوره ويا شمه ... اون بتطيح لورى وهو ييودها .. ولا بيخنقها ....ولا بيعضها

( هلووووو لالالا البنت زل عقلها تتبسم روحها)

فريت ويهي على شمه التزاعج عليي......... وتبسمت لها

شمه: اقول ريووومه رقدي احسن لج
عفرا: حليلج اثر فيج التعب يمكن ... يالسه توزعي لنا ابتسامات

لبستهم وفريت ويهي عسب ارقد.........

...............................................

........................................

الجــــــــ 27ــــزء



يلست حذالها وانا متوتر وزايغ...... مب عارف بشو ارمس ....

جاسم: آحم ان شاء الله ماتلعوزتي بالحوسه الليله
روضه منكسه راسها: شويه 
جاسم: اها
........ فتره صمت........
تنهدت: امممم رووضه طالعيني
رفعت راسها بهدوء وعلى ويها ابتسامه توتر

جاسم: فديت هالويه ..... آحم رووضه انا خبرتج ان عندي لج مفاجئه بليله عرسنا صح
روضه: صح
جاسم: اممممم حبيبتي انا سجلتج بالمدرسه عسب تكملي دراستج هنا بدبي
ناظرتني بنظرات غريبه وجنها مب مصدقه: صدق جاااسم؟؟؟؟
ابتسمت لها: هيه صدق .....وبتكملي دراستج حتى لو تبي الدكتوراه انا ماعنديه مانع
ابتسمت لي ابتسامه خجوله: مشكوور واااايد
جاسم: العفوو فديتج
... فتره صمت ثانيه.....
جاسم:آآآحم تراني متلعوز بهالسفره والعقال ... اروم اعقهم؟؟؟
روضه: ههههه هيه شو فيها يعني

عقيت السفره وانا اتبسم لها.... فديتها والله توقعت اني بكون متوتر اكثر عن جيه يوم بيلس وياها ... بس احس التوتر كل شويه يخوز جزء منه عني

جاسم: منو يتسبح قبل انا لو انتي؟
روضه: انت لاني انا بيلس وقت اطول
ابتسمت لها وانا انش: اوكيي

خذيت الوازم الاحتاجها وسرت للحمام......
مليون فكره وفكره براسي..... مادري انا اروم على هالحياه ولالا 
بكون قد مسؤوليه الزواج !؟
.... بعدت هالمخاوف عني لان رووضه احسها انسانه حنونه ومرنه يعني مب صعبه بطبايعها عسب ازيغ جيه .... طلعت من الحمام وانا عليي روب السباحه المطقم مع روب روضتي... 
حصلتها واقفه حذال الباب وميوده لوازمها

قلت لها وانا احج راسي: اممم تأخرت وايد؟؟؟
ابتسمت لي: لأ عادي

خوزت عن الباب ... ودخلت بعدي...

.........................

............................

ياربي انا الحينه شو يطلعني من الحمام بهاي المنظر؟.......... اللله يسامحج ياعموه ....
ياليتني ماطعت حد منكم .... انا بعمري حتى بنطلونات مالبست والحينه البس كل هاي!!!!... ومشاء الله بعد هاااي استر شي من جيه خبروني اني البسه الليله 
سرت صوب الباب بالمحاوله العاشره للخروج .... لعنه الشيطان وسميت بالرحمن وجني بطلع لمعركه ......
توكلت على الله وطلعت وانا زااااايغه ..... حصلته يالس على الشبريه يلعب بفونه بملل... بس يوم سمع حس الباب رفع راسه بسرعه هالشي خلاني اقفط زود

جاسم بملل: طـــــولتي وايـــد 
سرت صوب المرايه وانا اجفف شعر: سوري بس شعري لعوزني شوي 
جاسم: امممم فيج رقاد؟
روضه: واااااايد
ابتسم لي: وانا بعد.... يعني ياحلوه خلصي عسب اطفي النور ههههههه
روضه: بتطفي النور؟!!!
جاسم : هيه 
روضه: امممممممم
جاسم: شو؟؟بلاج
نكست راسي: اخاف من الظلمه مابا كل الانوار مسكره
جاسم: اوكي خااااطرج طيب

سرت صوب الشبريه بتردد ولحفت عمري..... اما جسوم فديته طاعني وسكر كل الانوار الا الصفرا .. تلحف وابتسم لي بويهي وقال تصبحي على خير... بادلته الابتسامه وفريت ويهي الصوب الثاني عسب ارقد.....
.....الليله كان عندي امل اني بشوف ابويه ولا اخويه هزاع ولا امايه ولا أي حد منهم ياي يبارك لي .... كنت احلم قبل ان زفتي تكوون فيها فطييم اختيه لابسه ثوب ابيض وتدخل قبلي ..... كنت احلم ان ابويه ييودني من ايدي ويدخلني .... كنت احلم ان اخويه هزاع يرقص بعرسيه,,,
.... كنت احلم بأشيااااااء وايد..... بس ماشي شي منها تحقق.... تجمع كل شي ......هم قلبي وولهي على اهلي وووالتوتر والضغطوات الليله على شكل دموع خرست الشبريه.....
حسيت بأيده تلمس كتفي...

جاسم: رووضه
روضه: همممم
حاول يسحبني: روضه طالعيني 
فريت ويهي المليان دموع له: جاسم انا تعبانه 
مسح على شعري وهو يرفعني لحضنه: عسى هالتعب فيني ولا فيج
دفنت ويهي بصدره: ابويه مايا ولا هزاع
باسني على راسي: هزاع دق عليي وكان يبا يكلمج بس ماكان شي وقت ... ان شاء الله باجر بكلمج....... انتي لاتكدري عمرج جيه 
روضه: ليش جيه يستوي لي؟
لوى عليي زود: خلاص حبيبتي والله ماروم على دموعج انا حالف ان دموعج ماتنزل من اخذج ... جيه يعني حلفاني تخليه يبطل؟؟؟ وبعدين خلاص ترى خيستيني بدموعج ههههه
بعدت ويهي عنه وانا ابتسم له من وسط دموعي: محد قالك احلف
جاسم يضربني على راسي بالخفيف: لا والله اون محد قالك 
روضه: جاسم انا ما أستاهلك بلعوزك ويايه وايد
طالعني بعتاب: نحن شو قلنا؟؟ بلاها هالرمسه روضه 
نزلت عيوني: جاسم بتستحملني؟
رفع راسي بأيده وطالع بعيني: روضه انتي نصيبي تعرفي يعني شو نصيبي؟

امتلت عيني دموع مره ثانيه بس هالمره دموع فرح .... رميت نفسي بحضنه وماطعت افج عنه لين مارقدت وانا بنفس الوضع!!!... ماشي مكان يحسسني بالامان غير هالمكان

......................................

...........................................


ياصباح الله خير .... جلست من رقادي على زعيج سيف وراشد اليتضاربو
خذيت المخده الحذالي وفريتها عليهم مقهووور منهم يوم قطعو عليي حلمييي الجميل عن شمه

سهيل: شو هااااي خلالالالالالاص بسسسسكم 
سيف يطالعني بويهه المحمر: اقول نش بس بنسير العين
راشد وعروقه الناطه من كثر المضارب: والله والله ياسيفوه ان سرت بزاولك
سيف يزاعج عليه كالعاده: اللهم طولج ياروح .... انت شوووووو ماتفهم؟؟؟ اسبووع وبنسكن حذالكم شقااايل الحينه مشتط 
راشد: انا ما افهم!!!!!!!!!!!!
سيف: هيه

نشيت عنهم اطلع من هالغرفه ...انا شو ضربني على راسي ورقدت وياهم اسميني ثوول 
..... نزلت تحت حصلت امايه وخالوه يالسين يشربن قهوه وياكلن رطب وحذالهن شمه فاجه الشعر وحاطه لها جحال عربي ومتلبسه مخور ... ياحي الززي الاماراتي عليج

خالتيه: ياصباحك خير
سهيل: صباحج صباح النوور فديتج
خالتيه: شميم قهوي ولد خالتج يالله

يات صوبي وهي تصب لي القهوه ..... خذيت نفس عميق يوم شميت ريحه العود منها
فدييييييييت هالريحه انا ......اويلي ماروم انا جيه متحلم بها من شوي والحينه قبالي بهالريحه الحلوه

قلت لها بصوت واطي: اباج بالمطبخ ضروري

طالعتني بتفحص ومدت لي القهوه .... خذيتها وتبسمت بويها.....

خالتيه: ها سهيل ان شاء الله خلصت مكتبك؟
سهيل: هيه الحمدلله بس باقي ابتدي الدوام
خالتيه: ترى عمك بو سلطان يباك تهندس له شركه 
سهيل: هههههههه اهندس له ان شاء الله

حطيت فنيان القهوه ونشيت وانا اتحمحم لشمه عسب تلحقني .....
يلست بالمطبخ اتريها ..حشىى ساعه على مايت

سهيل: طالب وزير مب شمه
رفعت خشمها: الشيخه شمه لو سمحت
ابتسمت بويها: تعالي يلسي
شمه: وايد ماخذ مقلب بعمرك شو يلسي...... تبا ابويه ايي ويعطيك هزاب معتبر
سهيل: وشقايل يعطيني انا ومايعطيج انتي
يلست تحرك شعرها بدلع: لاني بنته حبيبته دلوعته
سهيل: ياربيه خقاااااقه واحد 
شمه: شو يايبني للمطبخ عسب تسبني 
طالعت بعيونها حركتي التربكها: شميم انا ابا املج
طالعتني بعينها الزايغه: شو هالقرار المفاجئ يعني!!!
سرت حذالها: شمه ماروم استحمل اكثر عن جيه ابا املج
بعدت عني: آآآآ يعني سلطان حمسك للملجه
سهيل: امممم تقدري تقولي جيه ..... شميم والله لاعت جبدي أي حركه او أي نظره الكل يقعد يطالعنا .......طالعي سلطان لان مالج محد يروم يقوله شي 
شمه: ويعني انت شو تبا تسوي؟
ابتسمت لها بخبث: يوم نملج بتعرفي
شمه:لأ اعرف اول بعدين نملج
سهيل: عطيتج وييييه ....... تراني اروم اسير لعمي واقوله ابا املج بدون ماخذ رايج شرات ماسوى سلطان لعفير... بس انا احترم رايج وقرارتج لاتخليني اغير هالصفه فيني
شمه: واااابويييه عليك بسرعه تحتشر وتعصب الله يساعدني عليك ااففف
ضربتها على راسها بالخفيف: وتنافخ بعد
شمه: هع هع 
سهيل: ها شو قلتي
اونها تفكر: اممممممم موااااافقه

( عشو موافقه ان شاء الله؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟)

فريت ويهي لراشد اليطالعنا بنظرات خبث: بعد اسبوع بتعرف
يا صوبنا وايده على خصره اونه معترض: لا والله احلف بس ..... بسسسرعه تخبروني شو سالفه موافقه لا افاتن عليكم
شمه محتشره عليه: اوووووه بنملج شو يخصك
راشد: هاي البذبحها الحينه .... ابد مااااشي حياااااا وبكل قواه عين يالسه تقولي لي بنملج 
شو هالقله الادب فيكم
سهيل: رشووود عن الحشره...... ياي تطلع حرت سواف فينا .... ابا املج وياي اخذ شورها ....شو فيها يعني ارتكبت منكر مثلا؟
راشد حاس بوزه: اخوووك هاي بيب لي الجلطه
سهيل: والله محد اييب الجلطه غيرك انت .... يا اخي شو سالفتك كل مابسير سيف العين احتشرت وسويت سالفه
حط ايده عقلبه بحركه مسرحيه: احبه احبه ماروم عفرقاه
سهيل: ههههه ماروم يا قيس 
شمه: سمعت ان رويض بتسافر؟
سهيل: هيه بتيي بعد شوي تسلم علينا وبتتوكل
راشد: على وين العزم ان شاء الله؟
سهيل: ماليزيا 
شمه: ياحليلها والله..... ان شاء الله تتونس هناك
راشد يرفع حياته فوق تحت : اكيد تتونس يوم بتسافر ويا الحبيب
سهيل : اقول عن التفكير الوصخ ووين سيف عنك؟
راشد: سار لابو حمدان اون بودعه قبل لايسير العين
سهيل: شحاله بو حمدان الحينه؟
راشد: والله احسه للحينه متأثر .... يوم يطالع سيف يسرح لبعيد 
سهيل: الله يصبره
راشد: تخيل امه في ايام العزا يوم شافت سواف لوت عليه 
شمه: حليلها حرااام اكيد ذكرها بحمدان 
سهيل: الله يكون بعونهم ان شاء الله

دخل علينا سلطان بلبس دوامه .... وفتح الثلاجه بسرعه

سهيل: وعليكم السلام شو بلاك مستعيل جيه
سلطان يشرب الماي: متأأأأأأأخر..... محد يلسني يالوووووث

فريت ويهي على شمه يوم طلع سلطان : شقايل ماتيلسي اخوج لدوام
شمه: والله من ملج على عفرا اهي التيلسه .......يا بلفون يا تسير وتدق عليه الباب
سهيل: عيل شو فيها عفير مايلسته
رفعت كتوفها: مااادري

سرت انا وراشد يلسنا حذال العيايز الي طفرربهم رشود لين مايودت امايه العصا تضربه بها وهي تضحك

امايه: تأدب يامضيع المذهب
راشد: خلاص بدور عنه زين هالمره
امايه: منو؟؟؟
راشد: المذهب ههههههههههااااااي
خالتيه: خلاص راشد اسميك زل عقلك 
راشد: خالتيه خبري سواف لايسير العين
امايه: شقايل مايسير ومنو يشل قشاره من هناك..... شو يبا وشو مايبا 
خالتيه: هاي بدل ماتسير فياه عسب تساعده تباه ييلس حذالك
راشد يحج راسه: من اسير العين تيني ضيجه 
طالعته بنص عين: تصدق حتى العين من تسير لها تيها ضيجه 
راشد: يعني شعور متبادل
سهيل: تقدر تقول جيه
راشد: اماااااااااااااايه مشتهي لقيمات 
سهيل: بس بدااا الوحاااام
خالتيه: يستوي خير 
راشد: يعني بتسوي لي.... لو شووو
امايه: لو شو ههههههههه

هههههههههههههه يوم قالت امايه جيه فر راشد ويهه لي وهو مستغرب

راشد رد يطالع امايه: لالالا جييه ماروم عليج ياخلوه اثاريج كول وانا ما ادري
امايه: هههههه الله يقطعك اوني كول 
راشد: اسمحي لي خالوه خلاص انا برابعج بدل ولدج سوافوه مستوووي ثجيل دمم..... اما انتي فديتج.... خفيفه دم وعسسسسسل على القلب
امايه: وابويه على هالرمسه اسميك بايع رمسات
سار راشد حذالها يبوس خدها:امووووووواح ......... فدييييييييييت غرشوبتنا انا

.....نزلن البنات على هالقطه وهن يطالعن راشد بأستغراب.........

عفرا تيود الريم وتيلس حذالي: ماااشاء الله .....رشوود تراك مضيع هاي امايه مب السيلانيه حقتك
راشد: طالعي طالعي خالوه شقااايل بنتج مغتاااضه اني احبج 
امايه الشكلها عيبها الوضع: ماعليك منها خلها تولي
راشد يبوس خدها الثاني:اموااااااااااااااح .... فدييييييييييييت رووووحج فديييييت عمرج انا ...... تصدقي عاده خالتيه...... خساااره ....حرااام..... مايبتي الا هالحماره هااااي ( يأشر على عفرا) كان يبتي لي وحده غرشوبه جييه شراتج 
امايه: هههههههههه ياحلو رمستك يالخايس اسميها البتضويك امها داعيه لها 
راشد: هيه وبليله القدر بعد .... تدري خالوه بمسيها ببوسه وووبصبحها ببوسه 
شمه: هيه حليلك اخويه فاقد حنان
امايه: حنااان لو عبير ههههههههه
راشد يلوي عليها: واااااااااااااااااااابويه ولمووووووني بحبج 
طالعت بعفير: لالالا اشك ان راشد مشرب امايه شي
عفرا: لو سيفوه بعد موجود جان كملت
راشد: خالووه لاتسيري.... لا ويا سهيل ولا سوافوه .....سيري فيايه انا بشلج للعين 
امايه: هيه فدديتك احسن بعد
سهيل: طااااااااااااالع ترانا عيالج نسيتي شوووو
امايه: وابووويه تغييير
عفرا: تسمعو ويايه حس موتر؟
نطيت بسرعه لاني عارف انها رويض..... طلعت للحوش استقبلها .... فديييتها والله الي يشوف ويها يعرف انها مرتااااحه............. كل التوتر البويها البارح رااااااح وخاااز

سهيل: فدييييييييت هالويييه والله هيه جييييه الويه منور
تلوي عليي: فديتكم والله 
سهيل: شحالك جسوووم
جاسم شاق الحلج: بخييييييييييييييييير وايد
سهيل: هههههههههه هيه الحينه بخير اما البارح شويه وبتموت 
جاسم: بييك يوم 
سهيل: قرييب ان شاء الله
جاسم: عمي الي يبا يسلم على روضه ايي بسرعه لان تأخرنا وايد على الطياره
سهيل: دقايق وبزقرهم

سرت لداخل وزقرت للي يبا يسلم عليهم ...... طلعن جيش بني عبس يودعو ويسلمو .....وليوصي رويض وليوصي جسوم وليعق علييهم رمسات تنقع .....لين طلع جاسم ورويض وتوكلو للمطار...

..............................

................................

يود ايدها وهو زايغ : اماااايه شو بلاج 
خالتيه وايدها على قلبها: ماشي فديتك يلسني بس

يلسها راشد وعينه شوي وبتطلع من محلهم .... اول مره يشوف امه بهالحاله من بعد اخر مره يوم كانو صغار لما طاحت عليهم وهي يالسه تسولف وياهم ........

شمه وهي تصيح: امااااايه ..... شلوها المستشفى 
سهيل طلع مفاتيحه: راشد خلنا نشلها 
راشد وللحينه مب مستوعب الوضع: امايه انتي بخير؟؟؟

هزت راسها بالايجاب وهي مب رايمه تتنفس.... سار صوبها سهيل اخويه وحملها للسياره 
لحقتهم شمه تبا تسير وياهم بس سهيل اشر لي اني ايودها...

شمه تصيح: ابا اسير وياهم مااااااباااا 
عفرا: خلاص فديتج مايستوي تسيري فياهم
امايه تيي صوبها: استهدي بالله ان شاء الله مافيها الا كل خير 
شمه: مب رااايمه تتنفس طالعتوها جيف؟؟؟؟
امايه: بنتيه حطي الرحمن بصدرج ....
شمه: والله لو يستوي بأمايه شي بمووووت
امايه: عفراا دخليها داخل

خذيتها لداخل وانا اهدي فيها ... شربتها ماي لين شوي شوي وهدت

شمه: عفور دقي على سهيل شوفي شو صار
عفرا: فديتج دقايق خليهم على الاقل يوصلو المستشفى

دخل علينا سيف وهو مستغرب الوضع والهدوء !!!

سيف: السلام عليكم!!!!
الكل: وعليكم السلام
سيف: شو مستوي؟
امايه: خالتك تعبت شوي وشلوها للمستشفى
سيف: افاااااا شو فيها تعبانه؟
امايه: يايها قلبها 
سيف ييلس حذالنا: ان شاء الله خير .....متى شلوها؟
امايه: تو من دقايق بس
شمه: دخيلكم دقو عليهم زاااايغه عليها وايد

يودت فوني ودقيت على سهيل بس ماشي رد .....

شمه: دقي على رشووود
عفرا: طيب

دقيت على راشد وهم هو الثاني ماشي رد....

شمه ردت مره ثانيه تصيح: اكيييد استوى بمااااايه شي
خالتيه: صلي على النبي اكييد هم الحينه محتاسين شقايل بردو علينا
التفت سيف على شمه: لاتحاتي انا الحينه بسير لهم ووبتصل عليكم زين؟
شمه: احلللف انك تتصل علينا وماتنقعنا جيه شراتهم
سيف: وابويه بدون حلفان بتصل 
شمه: دخيييلك
سيف: والله بتصل....

طلع عنا سيف للمستشفى....
اما نحن كل وحده تدعي بقلبها ان مايستوي شي بخالوه 
هاااي القلب يعني مب شي سهل ولا عادي ... الله يقومها بالسلامه يارب
بعد جم ساعه نطت شمه على صوت فوني ... سحبته من ايدي وردت على سيف

شمه: احللللف انها بخير ..... طييب شو قالو شو استوى..... اكيييد ؟؟؟..... طيب اروم ارمسها الحينه؟ ...... لالالا متى ييتكم؟..... طيب

سكرت الفون وهي شاقه الحلج: اماااااااااايه بترد فياهم بعد شوي
امايه: الحمدللله رب العالمين شوو خبرهم الدختور؟
شمه: يقول مكثره زيوت مادري شو يوم برد بخبرونا ...بس اهم حايه انها بخير 
امايه: الحمدلله

......................................

..........................................

هالانسان كل يوم اكتشف فيه صفه حلوه...... بالعاده الشباب الي شراته مايحبو يطلعو مشاعرهم لامهم ولا ابوهم ... بس راشد غير ... بعد مارد امه من المستشفى يلس بحضنها وهو يسمي عليها .... يآآآآآلله شكثر حنون هالانسان

سلطان وكاب الدوام بأيده: كم مره اقولج لاتاكلي شي متروس زيوت بس ماطيعيني ...جيه امايه جان استوى بج شي
راشد يمسح على راسها: بسم الله عليها 
عفرا: حتى القهوه تراهن ثنتينهن ييلسن من صباح الله يشربن بهالقهوه وهن ماماكلات شي 
فر سلطان ويهه على امه وخالته: حرااام خافو على اعماركم مايستوي.... انتن ممنوعات من القهوه 
ام سلطان والتعب بويها: وابويه في حد هالايام مايشرب قهوه
سلطان بتهديد: اماااايه لاتخليني امنع القهوه عن البيت شرات مامنعت اشياء قبله
ام سلطان: لالا وابويه اذا يانا حد بشو نظيفه
سلطان: عيل لاتشربي عسب لاتقفطي يوم ماتشوفي قهوه بالبيت

عفرا تساسرني: فدييييته رجااااااال لك يأبرني رجاااااال

فريت ويهي عليها وانا اضحك .... صدق خبله عفوور هاي الأون زعلانه عليه

سيف يتثائب: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ منو بسير ويايه العين ؟
عفرا: كلنا بنسير بعد شو هاي منو ؟
سيف: عيل الي يبا يسير ينش ييهز عمره 
خالتي ام ناصر تطالع راشد: هاااا فديتك مابتوصلني العين؟
رفع راسه من على صدر امه: هههههه باجر بلحقكم ان شاء الله .... الحينه ابا ايلس حذال امايه 
خالتيه: هيه زين تسوي .... انتبه لها لاتشرب قهوه عن يضربها سلطان
راشد: هههههههههههه 
خالتيه: فديت هالضحكه هيه جيه فديتك مب مساع وويهك مخترع
راشد يطالعني ويرمسها: بولـــــــــــــه عليج قرشوبتي

بالعلم ان الكلمه اونها موجهه لخالتيه ام ناصر .... بس هم قفطت ونشيت ويا عفرا 
.... شليت قشاري وتوكلت لسياره سيف ننتظر عفرا هانوووم تيي....

سيف: هالحماره وين سارت؟
خالتيه توايج من الجامه: يمكنها تودع الحبيب
سيف :لحووووووول
يات عفرا وفتحت باب السياره: سوري فديتكم تأخرت صح
سيف: لاغناتي سيري بعدي يلسي شوي ( ويقلب رمسته الى زعيج) هااااي اخرررر مررره انتظرج غييير جيييه بنننقعج ...وريلج هو اليوصلج

شغل سيارته... والجيش منطرمين شراتي.... لان تعودنا بالفتره الاخيره على عصبيه سيف .... 
شويه ووقف سيارته ونزل يسلم على حد من الشباب ... ماعرفت منو الا لما عفرا يودت ايدي

همست لي بأذني: واااابويييه هاي حميدوه ... الله يلعنه من وين طلع لي بهالوقت 
يودت ايدها عسب اهديها شوي بس ماشي البنت زايغه

عفرا: اكيييد الحينه تذكرني انااا قلت مع الايام بينساني وبفتك

يودت فوني وكتبت لها

( عفرا صلي على نبيج خلاص انسيه لشو زايغه اكيد نساج )

عفرا: والله لو يدري سلطان تدري شو بسوي فيني ....بيذبحني... اعرفه سلطان والله بيذبحني


يلست اهدي فيها بس ماشي ماهدت الا لما رد سيف للسياره وهو مبتسم ابتسامه هاديه.....
كملنا طريجنا للعين والكل رقد بالسياره الا انا وسيف الياس يسوق وهو سرحان وبعالم ثاني..... 
تتوقعو بشو يفكر سيف؟؟؟...

الجــــــ 27ــــــــزء




....................

................
اقولك البنت حاولت تنتحر لو ما لحقت عليها ولا كان راحت فيها

عبدالله: يارياااال ماتوقع كانت تبا تنتحر بالمعنى الي انت فهمته منها 
راشد: فهمني يوم انا مافهمت
عبدالله: انت تقول انها بس هزت راسها انها هيه تبا تنتحر .... المووضوع مب جيه ... الموضوع انها قصدها مااايهمها تعيش لو لا ......يعني ركبت على الخيل مب مقصدها انها تنتحر بس هم ماخافت على نفسها انها تموت 
راشد: وشو الفرق
عبدالله: الفرق ان يوم تقدم على انتحار غير يوم تعيش وانت مب مهتم انك تكون عايش 
.....شي ناس وااايد جيه في الدنيا بس روحهم ماااشي 
راشد: يعني من جيه ماطاعت يوم قلت لها توقف
عبدالله: هيه اتوقع هاي تأثير صوتها الي سمعته....... استوى عندها اضطربات نفسيه وبما انها تحب الخيول سارت تطلع كل حرتها فيهم ..... من جيه انصحكم بخيولها

....طلعت من عند عبدالله متوكل للبيت وانا براسي مليون فكره .... لازم اخبر عفرا بالموضوع قبل... بعدين اتصرف

سلطان يرفع شعره: وعليك السلام
راشد: الساعه 7 الحينه ماعندك دوام شو
سلطان : ماشي دوام اليوم
طالعته وهو يحزم خيوط السبورت: شو تبا بالرياضه ياريال؟
سلطان: مادري شو الموضوع ويايه كل يوم والثاني وزني يزيد عن قبل
راشد: ههههههههههه من بركات عفرا هاي يومين بس ووزاد جيه عيل يوم تعرس شوو بيستوي
سلطان: المهم ماعلينا خبرتك امايه ان سهيل بيملج اسبوع الياي؟
راشد: هيه خبرتني شمه
سلطان: شممممممه!!!! صدق انها مضيعه المذهب
راشد: ههههههههههههه تعيبني هالبنت والله
خزني بعينه: هيه لانها شراتك بالضبط
راشد: انا احب البنت الجريئه مب المنطرمه واونها مقفطه ومدري شو
سلطان: صدق انك خربان...
راشد: بتخبرك سمعت ربيعك جعفر تعبان شو عنده؟
سلطان يسكر القميص: والله على السمعته عنده قرحات بمعدته 
راشد: حليله مايستاهل
سلطان: المهم متى بتسير العين؟
راشد: الحينه بس ادخل اطمن على امايه وبسير
قال وهو يطوفني: عيل سير طلعت عنها وهي تتحلطم

دخلت لداخل وانا اضحك على سلطان ... حليلهم منذ الازل امايه وسلطان في حرب لاتنتهي
سلطان يحاسبها على دوها وواكلها وهي تحاسبه على رياضته

( هااااا شحالج ام رشوووووووود)

قلتها وانا احب راسها ويلس بحضنها كالعاده

امايه: ههههههه شو ام رشود لو يسمعك سلطان لا يصلب بدنك
راشد: شو يسمعه امايه خلج عنه شحالج فديييتج
امايه: بخير ياعسى عمرك كله بخير .......... ماسرت العين شو
راشد: لالا مايستوي اسير قبل لا اودع غرشوبتي
امايه: ياكثر غراشيبك انت 
راشد: هههههههههه بس انتي احلاهم وربج
امايه: هيه باااايع رمسااات
راشد: افا امايه افاااااااا ليس هذا العشم فيج
امايه: اقول نش سير العين بدل حوسه هالسان مالتك
نشيت وانا حايس بوزي: هاي وانا ولدج تروغيني جيه..... قوولي بعد انج حصلتيني معقوق حذال مسيد علي
امايه: لالا حذال مسيد جميرا
راشد: اماااااااااااااااااااايه لالاتقولي جييييه
امايه: ههههههههه شو اسوي بك اون حصلتك معقوق........ سير الغالي حافظك الله ويوم توصل العين خبر ابوك
راشد: ان شاء الله فديتج بااااااااااااااي
امايه: مع السلامه

................................................

..................................................

حسام ولد خالج بالميلس ينتظرج؟!! مابتسيري له شو؟!!!

طالعت سهيل الدخل علينا انا وعفور المطبخ ..... فريت ويهي الصوب الثاني وانا مقتاضه
مابا اسير له ...... احس بضيح من ايلس ويا حد من عيال خالي

سهيل: ان تبي اسير ايلس وياج ماعنديه مانع.... بس ولد خالج اوون يبا يمرسج برمسه عائليه

التفت عليه وابتسمت له ابتسامه من ورى قلبي من قهري على حساموه.....تلبست الغشوه وسرت للميلس وانا اتحسب على حسام الجلللب

حسام: ياحي بنت العمه حياه

يلست في الصوب الثاني من الميلس وحطيت ريل على ريل......
شخصيتي القويه احاول اتغمصها يوم ايلس ويا هالاشكال..... لاني بالنهايه اعرف شو مطلبهم ولشو هالزيارات

حسام: والله ولهنا عليج

تمللت بيلستي عسب يحس على عمره ويدخل بالموضوع على طول

حسام: شو مصبرج ومسكنج ببيت جيه من بعد العز الكنتي فيه؟؟؟ والله انج غريبه!!!

طالعته وانا مفوله من كلامه السخيف

حسام: سوري والله مب هاي قصدي بس ...... امممم ماعلينا..... شرات هاليوم توفا ابوج وعمتيه وخليفه من جيه انـ ـ ـ

,,قطعت كلامه يوم نشيت وانا قلبي يشب نار .... مابا اذكر ماااااباااااا.... الواحد مايرووم ينسى يعني؟؟؟؟؟؟؟,,,


حاولت اطلع من الميلس بس يودني من يدي يوم وصلت الحوش: الريم انا خايف عليج من جيه ييتج

فريت ويهي الصوب الثاني وعيني تصب دموع...... نفاااااااااااااق في نفااااااااق اكرررررررهم 
.... حاولت اسحب ايدي منه بس كانت ايده اقوى عني ..... ابا اصرخ بوييهه ماااباا اسمع حسك ولا ابا اسمع رمستك انت اكثر انسان اكرهه انت الي وصلت اخويه خليفه للي كان فيه ربي ياخذك 
.... بس في حد ثاني وصل له هالرمسه ببكس ياله على ويهه...

فريت ويهي على راشد وانا اشهق ........ نش حسام وهو مقتاض وعفد على راشد

حسام: آآآآه يالجلللللللللللللللللب 
راشد يضربه: انتتتتت الجللللب

....... لالالالا الا حسام ياارااشد .... هاي يكفي جسمه جثثثثه بكسرر راشد تكسير..... 
كنت ابا احاول افك من بينهم وانا دموعي تصب.....مب خوف على ولد خالي .... خوف على راشد لايستوي به شي.... 
سحبني سيف عنهم يوم طلع على حس زعيجهم

سيف ييود راشد: خلالالاص راااشد خلاص
راشد يمسح الدم من فمه: هالجلللب كان ماسك الريم

عفد حسام مره ثانيه على راشد بس هالمره ييلس يضربه ببطنه .... 
طلع سهيل ورام يفاججهم لان اقوى عن سيف,,,,,

سيف وهو ميود راشد: اسسسسمعني تييي تزور الريييم قلنا ماعليه بس تييي وتكافخ خلق الله ببيتنا هاي الي مابنرضاها
حسام: قول هالكلام لهاي الياي من الشارع ويكاااافخ
راشد يبا يعفد عليه بس ميود من سيف: انننننننننننننت ولد الشواااارع يالهرررم يالدرام

سار سهيل صوب حسام وطلع به لبرع البيت ..... اما انا سرت صوب راشد ابا اطمن عليه 
.....يودت طرف شيلتي ويلست امسح دمه المخيس ويهه

سيف كان ميود ضحكته بعد مافهم الموضوع ان راشد اصلا مايعرف ان حسام يكون ولد خالي!!!! .... بس مارام يستحمل اكثر عن دقايق وننننقع ضحك

خزه راشد: وانت تضحك يالهرم 
سيف ييلس حذاله: هههههههههههه هاي ولد خالها هههههههههه

انا الثانيه كتمت ضحكتي ..... بس يوم فر راشد ويهه عليي وهو مستغرب غمضني!!!! .... الولد وايد ينزف زغت لايستوي به شي وسرت لداخل عسب اييب المعقمات.....

آآآآآه

آآآآآوش

آآآآآآآآآآح

هالكلمات كانت تصدر من راشد الدلوع عقوله سيف ههههههههه.... انا اعقم جروحه من صوب وووسيف من الصوب الثاني ميوده عن لايسحب عمره من حراره المعقم

سيف: ووووويعه اصلب عمرك حشىىى ياااهل مب ريال
راشد: لاتخليني الحينه اكافخك انت الثاني
سيف: هههههههه لالا زيغتني جيه 
راشد يطالعني بويهه المحمر من حراره المعقم: خلاص الريم والله حاار.... شو هاي تعقميني بفلفل عسب تنتقمي لولد خالج مني

ابتسمت بويهه ببرائه مصطنعه وانا احط على جرحه البويهه كميه اكبر ....ههههههه جيه نذااااااااله عسب لايعيد هالرمسه اووون انتقم لولد خالي

راشد يسحب ايدي عن ويهه: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآوش خيييييييبه
سيف: هههههههههههههههههه زين تسوي به 
راشد: والله الحييينه اكافخك شرات مكافخت هالدرام 
سيف: هههههههه اقول اسكت دخيلك الحينه اون انت الكافخته .... والله لو ماطلعنا جان انت الحينه نقرأ عليك الفاتحه 
راشد يعض شفايفه: أأأخ بس لو هديتني عليه
سيف: لالالا دخيلك شو كنت بتسوي ..... سيرررر للللله شو قال هديتني عليه

يود راشد المخده الحذاله وكافخ بها سيف....... نشيت عنهم للمطبخ وانا اضحك على هالاثنينه 
.... بس ضحكتي اختفت يوم يلست افكر شقايل راشد سوى جيه؟؟...
...... راشد لا ولد عمي ولا ولد خالي؟؟.... 
... و منصب نفسه انه انسان مسؤول عني ....ولا يبا حد يلمسني !
... بس الي اعرفه اني حبيت هالتنصيب!!!!! وارتحت له واحس اني ماروم استغني عن هالشعور....

عفرا: هالوووووووو ريووومه
فريت ويهي عليها .... وحصلتها زايغه 
عفرا: سيف يقول ان تضاربو راشد وولد خالج عسى ماصابج شي فديتج؟

ابتسمت بويهها وهزيت راسي بإيجاب

عفرا: ههههههه حليله رشود متكااافخ..... الحينه اون هو الي نقذج واستوى به جيه عيل ولد خالج شو استوى به

ضحكت من خاطري على مطناز عفيير
.... يودتني و سحبتني من ايدي لصاله

وقفت جدام راشد: بااااااااااات مان رشووووود ولا تباني اسميك زورو ولالالالا الرجل الاخضر الي تبااا بس اهم حايه مشكوووور لأنقاذك الامييييره سندريلا الريم( وترفع ايدي بحركه مسرحيه)
راشد : عنلاتج يالحماره اون الرجل الاخضر 
عفرا: لالا رشود انت لازم تتكرم
سيف المتمدد على الكرسي: تكرررم طالعي ويه وبروحج تعرفي التكريم
عفرا: هههههههههههههههه حليلك يارشووود كافووخك

كفخت عفرا على كتفها عسب تنطب .... مايستوي الولد ناقذني وهم ماسكينه مطنزه ههههههه اوني مصدقه عمري ناقذني

راشد بمقايض لعفير: يووووييووويييييي طالعي من التكاااافخ يووويوي

كانت بتتكافخ وياه بس سحبتها لفوق نكمل شغلنا..... ونشل قشارنا..

......................................

................................................

وي فديييييييتك منو مسوي بك جيه........... ويعه تويعه ان شاء الله........... وي فديييتك تعال تعال ايلس بحضني

طالعتهم بنص عين.... ماااشاء الله متى هالوئاااام والمحبه من بين امايه وراشد!!!!!...

راشد يطالعني وهو بحضن امايه: وييييييه خالتيه في ناس متقايضه 
امايه: هههههههههههه ماعليك منه بس خبرني شو سويت بحساموه 
راشد : اووووه سكتي خالوه كافخته كافخته لو مايودني هاي ولدج ولا جان الحينه انتي بفاتحته
امايه: ويعه تويعه ومنو قال لك اني بحضر فاتحه هالخايس حسيم
راشد: اقولج يا انه ياااااله ذاااج البكس على عييينه فره فرتين...... لالالا ثلاث فرات جيه مدري اربع والله مانتبهت
امايه ناقعه من جذبه: ههههه هيه باين من ويهك ان انت الباكسته فديتك ههههه
سيف: ههههههههههه تستاهل يا اكبر لوووتي
راشد: جيه خالوه تشمتي الاعداء فينا؟
امايه: ماعليك من هالمتقااايض هاي
راشد ياكل من ايد امي تمر: هيه عارف يخالوه
امايه: كل فديتك تمر زيين لك ... مب شرات هاي لاتمر ولا رطب
سيف: المهم رشووود انا اباك يوم نرد دبي بخدمه 
عدل يلسته وهو يطالعني: شو هاي الخدمه؟
تبسمت بويهه: ابا تختار لي جيه جهاز لاب توب شغل ننننعم
راشد:!!!!!!!!!!!!!!!!!
سيف: شو بلاك يارياااال عيونك الزرقااااا بس لايطلعو
راشد: شو تبا به؟؟ انت ماتحب اليلسه عليه شقايل مره وحده تشتري
سيف: جيه بعدين اخبرك
راشد: طيب يالله نش نشل قشارك اسمع خالتيه تقول انك للحينه ماحركت شي
سيف: دخيلك ياريال ايلس بس مالنا بارض على طيحتك بالمستشفى اون نشل

بصراحه قلتها عن حسن نيه بس اسلوبي وايد مستوي زفت هالايام!!!!!..... راشد حزت بخاطره هالرمسه وحاول ان ما يبين لي هالشي .... بس الا راشد هاي كل مشاعره مفضوحه بويهه ... تلومت بنفسي يوم شفت ويهه انقلب من بعد رمستي 
... نشيت ويلست صوبه ....سحبت راسه وحبيته....

سيف: والله ماكنت اقصد 
راشد يسوي عمره عادي: عشو؟
سيف: عرمستي
راشد: لا مامستوي شي ...... ( فر ويهه عني لأمايه) المهم خالوه سمعنا سهيل بملج؟
امايه وهي تخزني وترمس راشد: هيه فديتك امك خبرتك؟
راشد: لا شمه .... وينه سهيل؟
امايه: سار لربوعه فديتك
راشد: اها

نشينا انا وراشد صوب غرفتيه عسب يتسبح من دمومه المخيسه ويهه وجسمه ......

فريت ويهي عليه وانا احج راسي: رشووووووووووود
رد علي بدون مايطالعني وهو يشل ملابسه: نعم
سيف: آآآآآآآآآســــــــــــف والله اسف رمستي كانت وايد خايسه 
طالعني : خلالالالاص ياريال وبعدين مب انت اول ولا اخر حد عق عليي هالرمسه شي ناس قبلك وبعدك بعقوها يعني ملزوم اتعود
سرت احب راسه مره ثانيه: لاتقول جيه ... مب انا الي اعق رمسات رشود بس تعبيري مستوي خايس هاليومين .... لأني انا صدق خايف عليك
ابتسم: فاهمك لاتسوي لي فيها شرات البنات ازعل منك يومين ومدري شو ... خوز عني بس ابا اتسبح ولا عايبنك شكلي بالدم
سيف: ههههه تقريبا
راشد: هيه انت وبنت عمك تبو تنتقمو لحساموه
عقيت نفسي عشبريه بأرتياح: ههههههههه يااااااارجـــــل ماحصلت الا حساموه ننتقم منك له اسميك مضيع
يفصخ ساعته: هيه بعد انا واخويه على ابن عمي وووانا وابن عمي على الغريب 
سيف: حرام عليك حليلها الريم وايد زاغت عليك .... هههههه ماطلعت الا وهي اون تكافخ بحسام تباه يفج عنك بس وييين جثــــه مايتأثر بجم ضربه
يدخل الحمام : شووو جثه قووول دررررررررررام الهير 
سيف: ههههههههههههههههه خسك الله

دخل عني الحمام يتسبح.... اما انا تمددت براحه عشبريتي وانا افكر بلاب توبي المنتظر....
اكيد في حد فيكم محتاس شرات راشد يبا يعرف شو موضوع الاب ......اممممم انا اخبركم
من بعد وفاه حمدان كنت يالس ويا حميد ذاج اليوم....

حميد: والله المنتدى سمعت ان حده هالشهر وان ماتم الدفع بيتسكر
سيف: طيب انت منو خبرك؟
حميد: تذكر ربيعنا رابح؟؟؟.... هاي مسجل بمنتدى حمدان وهو الي خبرني يقول حرام منتدى شرات منتداه يتسكر نشيط وماشاء الله شي اعضاء وايد فيه 
سيف: انا بدفع وبرد هالمنتدى بس عسب شي واحد
حميد: شو؟؟؟
سيف: عسب يظل ذكر حمدان عند اعضائه مستمر.....

رديت بذاكرتي يوم طلع راشد وهو ينشف شعره بالفوطه......

راشد: شو مابتخبرني بسالفه الاب توب
سرت صوبه وسحبته: تعال نتعشى واخبرك .....

..................................

................................

شاي.... قهوه... حليب .... بلاليط ... بعد جبببببدي لقيمات هههههه

هالاشيا كانت من حولنا ونحن يالسين بالحوش .... ماشاء الله الجو قام يبرد ويستوي حلو

راشد: فدييييييييييت عمرج خالوه مارررروم لقيماتج لها طعم ثاااااني 
مدت عفرا ايدها عسب تاخذ بس ضربتها عليها بسرعه: عييييييييييب ماشي حد ياكل منه غيري
عفرا تحج ايدها: ويييعه يالهرررم ابااا وحده اجرب بس
راشد: يالله جلبي ويييهج ... اون بتجربي... بس مساع يوم قلت لخالوه ابا لقيمات تناقعتو علي ضحك..... والحينه تبي تاكلي يالله جلبي ويهج بس
سيف: وانا رشود ما اجرب؟
راشد: انت اذا تبا كل رطب ماشي لقيمات
سيف: يالزززطي
عفرا تغمز لي: طيب الريم مشتهيه لقيمات عطني اشل لها لغرفتها
فريت ويهي على خالوه: ...... خالوه وينها بنتكم؟
خالتيه: بغرفتها فديتك
راشد: يعني عفرا ماتجذب عليي؟؟
خالتيه: هههههههه يمكن تجذب .... يمكن تشله وتاكله بدل ماتاشله لريم
حبيتها بخدها: اموووووووواح فديتج يالمحققه كونانه 
عفرا: طااااااااالع امااايه تجذبيني حذال اكبر لوتي ؟؟؟
راشد: انا اكبر لوتي ياااا بسكوت مأكول نصه 
عفرا: ههههههههههه خسك الله... لا صدقي ماجذب البنت شمت ريحته واشتهته .... لو تدري ان مسوى لك جان ماشتهته لان تدري بك زطي

لالالالالالالالا الا الريم كل شي ولا هالجميله ... مديت ايدي وقرفت لها ..... بس نشيت ويا عفرا اون عسب اشوف صدق بتعطي الريم لو لا.... اما السبب الحقيقي والصدقي والضارب مخفي اني ابا اشووفها ... هالبنت تعرفو شو خاطري اسوي بها؟؟؟.... ايلسها على كرسي وايلس اطالع بها وووبس ....

فتحت لنا الباب وهي رافعه شعرها بشكل محتاس ومتلبسه بجامه ورديه عاطيتها شاكل ناعم اكثر.... اووويل حالي انا

عفرا : هالقيمات اصتنقصه لج هالوتي ( وتأشر علي)
رديت عليها وانا بروحي بعالم ثاني: هاه .... هيه
كفختني عفير على كتفي.....: بسسسك كليت البنت بمناظرك
هالشي خلاني اتويع لان شكلها ضربتني بمحل ما ضربني فيها درام الهير حسام : آآآآآآآآي
عفرا: سوري سوري رشووود والله ماكنت ادري ان بعورك
رديت عليها وانا اهمز كتفي: خيبه.... عليج ايد جنها ملاس ام ام خماس
عفرا: ههههههههه ام ام خماس يامطولها

فريت ويهي على الريم الي كانت تطالعني بعينها الزايغه عليي..... الشيمه ياناااس حد منكم يطلب اسعاف ماااروم انا جيه على هالبنت ... بصراحه انا الحينه بعالم ثاني مابا حد يعكر عليي هالعالم.... عيونها لها كلام خاص .. كل ما اطالعهم ايني شعور يحرك اشياء وايد بقلبي ...نظرات الانكسار الي بعينها كسرتها بنظرات الامل من عيني ... نظرات الوحده كسرتها بنظرات الشوق من عيني..... نظرات اليأس بعينها كسرتها بنظرات الحب من عيني... هالاشيا تشكلت على ابتسامه ارتسمت على شفايفنا وصوت تنهيده طلعت منا...نقعت عفرا

عفرا تطالعنا ومكفته ايديها: هههههههههههههه ماروووووووم عليكم 
مدينا ايدنا نحن الاثنينا وضربنها على راسها

عفرا: آآآآآآآآآآآآآآي يالوث
راشد: محد لوث غيرج عععععع ريحتج خايسه عفيررر شقايل بيستحمل سلطان جيه؟ اففف ( وسديت خشمي علامه ان ريحتها خايسه)
عفرا وصدقت رمستي وطالعتني بنظرات زايغه: صدق رويشد فيني ريحه؟
طالعت الريم : هيه صح الريم ؟؟؟؟

هزت الريم راسها بالايجاب وسدت خشمها هي الثانيه هههههههههههههههه ... هالشي خلانا مانشوف غير غبار عفرا هههههه

فريت ويهي على الريم: هاي بنت عمج مقصه بسرعه الواحد يروم عليها 
الريم: ابتسمت ابتسامه عريضه تعطيها شكل طرررر
سندت عمري على اليدار: امممم وانتي؟؟؟في حد يروم عليج؟؟ بصراحه انا ماتوقع هالشي...
الريم: ابتسمت هالمره ابتسامه خجوله مع خدودها المحمره 
راشد: تدري شو ؟
الريم: طالعتني بنظرات تسائل
قربت شفايفي من اذنها وهمست: انــــــــتي حـــــلـــوه


رميت هالجمله.... ونزلت لتحت لا اتهور اكثر عن جيه.... اسميني انسى عمري يوم اطالعها 
هالبنت ســــاحره... انتظرت عفرا تخلص سبوحها ويلست وياها نتكلم عن اسرار خاصه مابخبركم عنها 
.............................
...............................

الجـــــــ 28 ــــــزء
...............................



آآآآآآآآآآآآي بسك عورتني 
جاسم: خليني بسوي لج تسريحه ولا ارووع
سحبت شعرها من ايدي: خلاص حبيبي تراك حست شعري 
رديت ايود شعرها: يالله جب جب انا ريلج لازم تسمعي رمستي
روضه تبا تنش من على الكرسي: ههههههه والله ادري انك ريلي بس عاده شعري قطعته
يودتها : طيب خلاص بس بمشطه لج
روضه بتهديد: بس تمشطه
جاسم: ههههه طيب

طاعتني وردت تيلس على الكرسي ..... يودت شعرها ويلست امشط به بتمتع
فديت هالشعر ياحلوه والله ... حطيت المشط على الطاوله بعد ماحسيت انها ملت ... ويلست حذالها على الكرسي

جاسم: رويض
روضه تحرك شعرها بصبوعها: يالبيه
قربت صوبها وحطيت ايدي وراها:لبيتي حايه عيوني ......... اممممم روضتي ماتحسي بملل ويايه؟
طالعتني بنظرات خجوله: لا شو هالرمسه جسوم
حجيت شعري: اممممم شو رايج نسير المطعم الي بذاج اليوم
روضه تتمدد على الكرسي: لأ جسوم خلنا بالفندق احسن ماحب الحوسه وايد
جاسم: وابويه نحن ياين نيلس بفنادق؟
مدت البرطم: جسووم 
ابتسمت بويها: من عيوني خلاص نتعشا هنا
عدلت يلستها: شو رايك اطبخ لـ ـ ـ
قاطعتها: لالالالا ماشي طبخ انتي بس يلسي والاكل ايي حذالج
روضه: بس انا احب الطبخ
جاسم: رووويض لاتيبي لي جلطه انا ماخذتج عسب تطبخي يلسي بس
روضه: ايلس شو
جاسم: يلسي اطالع بج تراني ماخذتج تطبخي 
روضه: هم جبروك تاخذني مب انت الي اخذتني

انصدمت من رمستها.... انا ادري انها تقول جيه عسب انها تحس نفسها مفروضه عليي ..بس هالرمسه اكرررررها لان وايد اسمعها منها هاليومين

نشيت وانا مفول ومسوي عمري زعلان: جيه رمستج؟؟؟؟؟ لو ما اباج جان ما قلت لابويه هيه يوم رمسني بموضوعج تراني بعد ريال وقراراتي بيدي ....

قلت لها جيه وسرت عنها لصوب الشبريه اغطي عمري اوني زعلان منها وما با اشوفها .... حسيت بها تصعد للشبريه وتقرب صوبي

حركت كتفي: جسووم

مارديت عليها ... احسسسن عسب تتأدب ولا تعق رمسات شرات جيه اوووون جبروك

سحبت الحاف من على راسي: جسسسسوم عاده هاي انا البنت وماسوي هاي الحركات.... جسوووم طالعني

فريت ويهي عنها الصوب الثاني وانا حايس بوزي

روضه تفر ويهي بايدها: طالعني جسوم يوم ارمسك
خوزت ايدها عني: شو تبي مب انا بعد مجبور عليج شقايل يايه ترمسيني؟
نكست راسها: مب هاي قصدي 
جاسم: عيل شو قصدج؟
روضه تحرك شعري بنعومه: جسوم والله والله ماعيدها بس لاتزعل مني 
جاسم: كم مره تقولي والله..... وماشوف شي .......يومين وترد حليمه على عادتها القديمه
روضه: حرام عليك انا جيه؟ يعني جذابه؟ الله يسامحك
جاسم: لاتقلبي الرمسه عليي الحينه
روضه: خلاص طيب قلت لك مابعيدها
جاسم: بوسيني واسامحج 
روضه: هههه ماطلبت يالشيخ

قربت مني تبا تبوس خدي.... بس يوم يات بتبوسني على خدي فريت ويهي لها بسرعه ويات بوستها بمكان ثاني خلاها تقفط

كفختني على كتفي: ياحماااااااااار
جاسم: ههههههههههههههههههههه
روضه بويها المحمر: ووويعه
جاسم: ههههههههههههههههههه
ردت تكفخني: ويعه لاتضحك
جاسم: هههههههههههههه بصراحه بوستج فنانه
حاست بوزها: وييييعه خلاص عاده بسك ضحك
جاسم: هههههههههههههه
روضه: يالخااااااااااايس اخر مره ابوسك
يودت ايدها وسحبتها لعندي: مب بكيفج..

............................................

..........................................

عفرا: خساااااااااااره امايه متى سار رشود؟
امايه: شو تبي بالريال؟
عفرا: عندي جم حايه ابا ااعطيها وياه يوصلها لشمامي
امايه: لشو هالحوسه نحن اليوم بنحدر دبي شو تبي تعابلي على الريال

سكت عن امايه... هيه هاليومين مستويه قيس وليلى ويا رويشد ..... خسه الله متى سار هالخبل .....كنت ابا اقوله حايه يالله ماعليه خيرها بغيرها المره اليايه...
يودت فوني وانا انتظر رد سلطوني غناتي على رسالتي.... بس الاخ مايرد على المسجات الا بطلعت الروح وياليت رد طويل الا رد ماشي اقصر منه... لان ريلي فديته مايروم يكتب بسرعه بالفون ههههههه

( بتنور دبي)

لالا كلفت خاطرك بعلي على هالمسج الخووراافي اوون بتنور دبي .... هالريال ماشي عنده رومانسيه بالرمسه.... رومانسيته كلها بالفعل خخخخخخخ

( منوره بوجودك غناتي .....مايستوي يوم نستقر ببيتنا اليديد لالازم ولا بد تيي تزورنا عسب نضيفك ورق عنب ههههههههه)

الي يقرأ مسجاتي يقول هاي منقعه ضحك ويا سلطان.... وهو بالواقع من اشوفه انقع برمستي وارتبك ...

( ههه)

يوم قريت هالمقاله المطوله اقصد المسج فريت فوني مقتااااااضه عشبريتي وطلعت لريومه اساعدها على اخر ماتبقى من قشارها لانها حليلها وايد لوازمها....
اون ههه ... انزين ياريال خلها اربع هههه كلف خاطره بـ 3 هاهات

عفرا: ريوووووووووومه بقولج شي

طالعتني وهي ترفع شعرها بعد مارفعت الكرتونه

ابتسمت بخبث: رشود سار دبي قبلنا

فرت ويها عني وهي كاتمه ضحكتها على خبالي ...... هالاثنينه بعد تنهيده ذااااج اليوم بصمممممت بالعشر انهم خلالالاص ذايبين في بعض بس يبالهم حد منهم يعترف بهالشي 
وانا الي بخليهم يعترفو ....

شلينا كل شي وخذيناه لبرع......
رفعت ظهري وانا أتألم .... افففف وايد يويعني يبالي حمام دافي يكمد لي جسمي ... بس ماشي وقت .............هاهو الندااااء عم ينااادي

سيف: يااااااااااااااااالله مابا حد يتأخر السياره مشغله الي مايابا ييلس بالعين ينش
امايه: انا بسير ويا سهيل
سيف: ههههههاااااي سهيل مطييير قبلج ويا ابويه 
امايه: في ذمتك ؟
سيف: هههههههه قصو عليهاااااا حليلج امايه
امايه: طيب قوم بو هنود شلو القشار بسيايرهم؟
سيف: هههههههههههه اون بو هنود هيه امايه شلوها من زماااااان 
امايه تلبس برقعها: ابا اسلم على يارتنا فديتك
سيف: انا شو قلت لكم اماااايه الي يبا يسلم جان سلم من الليل جيه بنتأخر امااايه
امايه: هيه فديتك سلمت عليها بس مايستوي الحينه اطلع ومااسلم
سيف: شو امايه هو حلاووو مرتين تسلمي؟؟؟
خذت الدليل : خلاص ياكثر لغوتك يووود هالدليل 
سيف: حشى عليج ماترومي تفارقيهم حتى بالسياره 
امايه: سووويف عن الغوه الزايده يالله اشوفك
سيف اونه متأثر: هييييه غيري له اللسان الحلو وانا ولدج من لحمج وعظمج من رحمج وأحشائج المقطعه يوم تقطعت وانتي تطلعيني وانااا ولدج الحبلي السري مرتبط بحبلج جيه امايه جيه تعامليني 
عفرا: خسك الله اووون احشائج المقطعه 
فر ويهه عليي: وانتي شو موقفج وماسرتي تتلبسي هااااااااااه ... طالعي شيختج الريم شقايل متلبسه وانتي لأ يالبقررررررره

سرت عنه اتلبس لاتيني فلعه منه ...... وركبت السياره بعد مايلسو يعدو لي العد التنازلي ولا بيمشو عني .... بصراحه المفترض نيلس نصيح على طلعتنا من البيت ... بس سويف يخلي الواحد يتأثر ؟؟؟ اببببببببد يلس يتمسخر اونه متأثر وحالته لله

سيف اون يشاهق: امايه ناوليني الكلنكس دخيلج
كفخته على راسه: ويعه هاي البيت الي انولدت فيه وطلعت عقولتك من احشائي المقطعه ويالس تتمسخر انك طلعت منه
سيف يهز راسه بأسف اون متأثر: لأ لأ ماروم احس روحي بتطلع من محلها انتوو شلعتو روحي يوم شلعتوني من بيتنا
عفرا: اقول اخويه طالع الدرب ولا يكثر عقوله اهل السعويه

مد ايده ويود طرف شيله امايه لخشمه اون بوخر سنسونه ...
سحبت الشيله منه: وييييييييييعه يالطفس
سيف: عيل اقولج ناوليني كلنكس وماطعتي
عفرا: سواف شحال ريضانه عقولتك؟ رمستها هاليومين؟
سيف: هيه رمستها بخير وتسلم عليكم
عفرا: الله يسلمها ياارب

حل السكوت على السياره يوم شفنا بالدرب حادث!!!! ..... 
.....الحادث واااااايد مفجع.....
عائله كامله على الرمل ومغطيه بأقمشه بيضا ... مما يدل ان العائله كلها ماتت!!!!!
هالشي خلا الريم تطالع من الجامه تحاول تشوف شو مستوي ... يودتها وسحبتها بسرعه ماباها تطالع مناظر جيه بروووحها ماتتحمل طروى الحادث شقايل تطالعه ...
ناظرتني بعينها الملاينه دموع .... دقايق ورمت عمرها بحضني تصيح بصوتها

امايه: بنتيه فديتج حطي الرحمن بصدرج 
عفرا: خلاص ريومه صلي على النبي
امايه: يابنتيه هاي امر الله العني الشيطان فديتج
عفرا: سواف ناولني الماي
رفعت راسها وشربتها ماي عسب تهدا... بس اعرفها مابتسكت الا يوم ترقد ... حطيت راسها على كتفي وانا امسح عليه... هالبنت كل ما اقول حالها بكون احسن ... يطلع شي يكدر عليها حياتها .......دقايق مرت ورقدت على صوت شهيقها...

............................
............................


اليوم يوم مميز بالنسبه لي....... بتقولو شقايل مميز؟
مميز لان اليوم قوم خالوه استقرو واخيــــــــــــــــرا حذالنا .....
بصراحه خاطريه اسوي حفله هههههههه......
بس حفله على هالشكل العالمي؟؟؟ .... الي يطالعنا يقول هايلا طالعين من مقبره 
انا الحينه بغرفه عفير ويا البنات وبستي حبوبتي ويالسين نرتب قشارها 
على صوت اغاني راشد الماجد

عفرا: شموه ذكريني بقولج شي بعدين ( وتغمز لي)
شمه: ويييييعه خبريني الحينه ماروم اصبر انا ... تدري بي
حطت ملابسها بالكبت: حشىىى عليج فضول مب طبيعي
شمه: اقوول عفير يووم نخلص غرفتج نسير غرفه ريومه... طالعيها حليلها تعابل بغرفتج قبل غرفتها
الريم: التفت عليي تبتسم وهي ترتب عطور عفرا 
عفرا: هيه اكيد شايفتني مضيعه المذهب شوو

دخل علينا سيف وهو يسحب كرتون ووحذاله رشود اون يساعده: وييييعه عفيييروووه شو حاطه بهالكرتوون 
شقت حلجها: هع هع هاي مب حقي هاي حق ريوم 
الريم : ابتسمت بخجل وهيه كاتمه ضحكتها
مسح سيف عرقه من يبهته وهو يناهي: حششى شاله البيت كله بهاي 
فريت ويهي على رشود الي كان يطالع ريوم وهو بعالم ثاني ههههه حليله اخويه اسميييه دومه فاضح عمره بمشاعره: حووووووووه الووو يالناس يالي هناك 
خزني بعينه: شو تبغي ؟
شمه: سير طالع امايه ترى ماشي حد بالبيت غيرها
راشد: وين سلطان؟
نطت عفرا: بالدوام
راشد يكلم سيف: اندوك طالع اختك شقايل نطت من يبنا طاريه .....( ورد فر ويهه على عفير) بالدوااام اووون سيري لحقي على ريلج يجذب عليج
حطت ايدها على خصرها معصبه: ويييييييعه شو هالرمسه الطفسه شراتك
راشد: عاده لاتقولي ماخبرج ان مستأجر شقه؟
عفرا صدقت الرمسه: احلللللللللللللف ان مستأجر...؟؟؟؟
كفختها على راسها: مالت عليج وانتي بسرعه تصدقي رمسته يالبقره
راشد وهو ييلس على شبريتها: هههههههههههه خليها بنت خالتج مقصه .... ذاج اليوم سارت تسبح بسبتي هههههههههههههههههه
عفرا: احلف ان ماكان شي ريحه فيني
راشد يحط ايده على حلجه: ههههههههههه والله انج خبله
سارت صوبه ويودت المخده تضربه بها: يالخااااااااااااايس
راشد من تحت المخده: آآآي ايدي تويعني آآي
خوزها سيف بسرعه: ياحمااره الريال يده تعوره
يلست حذاله بتأنيب ضمير: رشود عورتك
نش من عشبريتها: اون رشود عورتك .... المهم اخليكم بسير لامايه

طلع راشد من صوب ويلست عفرا تصيح من صوب ثاني

سيف: لحووول الحينه اني شو ياينج على الصياح
عفرا: اخاف صدق عورته .... يمكن زعل
سيف: لالا مازعل انا ادري شو في راشد لاتخافي
عفرا: في ذمتك؟
سيف: هييييييييييه ( فر ويهه للبسه مالتي وهي تلعب ) هاي شو تسوي هنا
شمه: هاااااااااااااي مالتي
سيف: وععععععععع
شمه: ويييييييييييعه لاتقول عنها وعععع
سيف يرفسها ويربع وراها لبرع: تشششش يالله يالله برع
ربعت وراه وانا ازاعج: يحماااااااااااااااااااااااار هيييييييييييييي 
طلع سهيل : عشو هالزعيج هاي
سرت صوبه ويودت ايده: سهوووول خبره يخلي شمسه يالس يضربها الخايس
سهيل يزاعج عليه: سووووووووووويف وويعه ان شاء الله
سيف ياي صوبنا: شمسه؟؟؟؟ الحمدلله والشكر
قلت وانا اخذها يوم يات صوبي بعد ماتركها سويف الوحش: احسن من اسمك .... سيف اون سيف..... سيف لو سجين هههههههههه
سيف: الا قولي عسى سيف يقطع رقبتج قولي امين
سهيل: هييييه ويعه .........ان شاء الله يقطع رقبتك انت هب هي
سيف: آآآه ياحمار انا اخوك من لحمك ومن دمك وطلعنا من نفس الاحشااااء ... اما هاي البقره مجرد خطيبتك
سهيل: الهي هاي بتستوي حرمتي باجر
سيف: اف ااذا الله احيانا لباجر عاده
سهيل: اذا انت تبا تموت براحتك اما نحن بنتزوج وبنيب عيال بعد
سيف: هيه بتيب متعب وفهد ومووونيره 
شمه: هههههههههههههههههه منيره يسموها يالخبل هب مووونيره
سيف: سمعووو عاده هاي انا اقول لكم من الحينه لالازم تسمو حد من عيالكم سيف ولالالا والله هاي انا اقولها لا اصفهم جيه حذال بعض واخذ غاز اصبه عليهم واحرقهم لييييين مايستو سود شرات سواق يارنا 
شمه: وييييييعه يالمتوحش ...........وبعدين انت قلت راشد بسمي سيف شقايل بعد نحن نسمي 
سيف: هيه حتى سلطان بعد بيسمي سيف ......كلكم تسمو سيف
شمه: ماااشاء الله عسب اذا استوى حرب عنا بعيد الشر اللهم احفظ بلدنا يارب واجلعها بأمن وسلام ... هيه عسب اذا استوى حرب يستوي شي سيوف وايد عندنا هههههههههههه لو مسميك عمي رشاش مب جان احسن؟
سهيل: هههههههههههههههه لالالا احسن كلاش نكوف 
ضربت كفي بكفه نتمسخر: هههههههههههه جفك جفك
سيف: الحمدلله والشكر 
شمه: المهم سواف سير لراشد اخاف صحيح يويعه شي لو ماشي
سيف: هيه هاي انا بسير يالله تشااااااااااو
سهيل: تشاو بعينك

سرت عنهم لصوب غرفه عفير نكمل شغلنا ........آآآي ياظهري

.............................

...................................

الجــــ 29 ــــزء
...................................



اليوم كان يوم متعب وشـــاق............ لدرجه خلصنا اشغالنا وتمددنا على الشبريه ونحن نضحك بأصوتنا وياليت نضحك على شي لالالا نضحك على ماشي !!!!

شمه وهي تيلس: هههههههه وابويه انا بنش اتسبح بدل هالضحك احس نفسي مخيسه
عفرا: زين يوم حسيتي روحج 
كفختها بالمخده: وييييييييعه ان شاء الله 
عفرا: لاتسبحي بحمامي ابا اول حد يدخل به انا
شمه وهي تنش تاخذ ملابس من ملابس عفرا: ماااااالت دخل به الجني قبلج ....... ( وفرت ويها عليي) انا بتسبح بحمام ريومه احلى عنج ......فديييييت الوردي انا
عفرا: ياحماااااااااااااره اخاف لاتقولي يني
شمه: نيهاها يني يني يني بحمامج ... اصلا اكيد شي ينانوه بحمامج لان ماشي حد ساكن قبل
يودت عفرا المخده وضربتها بها: يحمااااااااااااااااااره

طلعت شمه عنا وهيه تضحك على عفرا.... نشيت هيه الثانيه وخذت لها ملابس ودخلت الحمام بعد تردد من خوفها ههههههه 
تمددت على الشبريه براحه وانا اتذكر كل حركه تحركها راشد اليوم
كل نظره!
كل غمزه!
وكل حركه !
طالعتو شقايل يناظرني؟!!!!!! بصراحه هالريال شي مب طبيعي اسميه يخشعني يوم يطالعني بعيونه الزرقا ..... احب نظراته وحب كل حركه من تحركاته
<<<< بأختصار يالريم قولي احبه
لالالالا شو احبه للحينه تونا ببدايه الطريج

طلعت شمه من الحمام وسرت اتسبح بعدها بماااي حار كمد لي جسمي ...... يوم طلعت ماحصلت حد ... مشطت شعري على السريع ونزلت اشوف شو سبب هالحشره القايمه

عفرا: الااااااااااااي اخوووويه وايد حلوو
سيف يسحب الاب من يدها: لاتجيسينه هاي مالي يالله خوزه
عفرا: سيفووووووه وااايد حلووو

بهالحزه دخل سلطان وحط صبعه على حلجه بحركه( اصصص) عن لاتنتبه عفرا بدخلته
وها الي صار يلس وراها على الارض وهي رايحه فيها بسبه الاب توب اليديد!

سيف يبا يحر عفرا: يقوووولج في مميزات نــــــــعم
راشد الثاني: هيه يقولج باللمس افا عليج ترتـــــيب
عفرا: يالخااايسسسسسين
سيف: المشكله ماحب اتصدق على حد ولا جان تصدقت عليج
عفرا: مايخصنييييي ابا شراااااااااااااااته 
قرب سلطان حلجه من اذنها: ولي اييب لج احسن منه؟؟؟
نقزت عفرا وحطت ايدها عقلبها بدون ماطالعه: بسم الله شو انت التروع هوايه؟
سلطان وايده على كتفها: وعليج السلام ... الحال يسرج
فرت ويها له وهي مقفطه لانها يالسه بحضنه: آآ اآ السسلام عليك
سلطان: يعني الحينه انتي عايبج هاي؟
عفرا: ها ... هيه
سلطان يحرك شعرها بعد ماعق شيلتها عكتفها: يهبي اقلعيه بس اقلعيه في ذمتيه لا ايب لج الي احسن عنه
سيف: ماااشي هاي اخر قطعه ولي اخترعه يقولك ماااات
راشد يلوت: هيه يقولو ان مخترعه مخصوص لسواف( ويقلب الاب توب ) طالع طالع مكتوب بعد اس يوو اف يعني لسواف

مدت عفرا ايدها تعدل شيلتها عراسها وهي مقفطه

سلطان: هيه وانا بعد الي بيبه مكتوب عليه ايه اف أس طبعا لازم حرفي يستوي ويا حروفها يعني لعفرا حرم سلطان
سيف: ههههههههههههه اون لعفرا حرم سلطان
راشد: خلالالاص خلص السوق ماشي لاب توبات
سلطان رد يعق شيلتها وهو مب حاس بعمره: لالا ياريال احلف
نغزته شمه بذراعها عسب يحس بعمره: آحم
طالعها سلطان: شو آحم؟
قربت راسها من اذنه عسب لا حد يسمع... ويوم خلصت نقع سلطان ضحك

سلطان: ههههههههههههههه خلاص سوري
سيف: لالالا ماروم عليكم ... فكونا سير لغرفتها احسن لك ......تحصلها على جهتك اليسار بذاج الصوب
يودها سلطان من ايدها وهو ينش: يالله نشي نسمع رمسه اخوج
عفرا تسحب ايدها: لا ... ها... شو
رد يودها: شو ها نشي بس نشي

نشت عفرا بعد مايودت شمه عسب تاخذها وياها.... بس عطاها سلطان نظره وردت شمه محلها

سيف: الريال يبا حرمته على انفراد انتي شقايل لازقه عند عفرا
شمه: سسيف لالالايكثر بس
سيف: انتي الي لايكثر هرجك لا اجي اصافق ذا الوجه
شمه: ياااااااربي ياناااااااااس يقهرررررر
سيف: على طاري القهر شو معنا اسمج

هههههههههه نقعت ضحك على سيف ههههههههه اون الحين رابط بين القهر واسمها

شمه: ماااااااايخصك بأسميه
سيف: الحينه انتي اسمج شمه .........طيب شمه عطر لو شمه هروين ههههههههههههه
شمه: سخيييييف اون الحينه تبا ترد لها يعني يا سجين 
سيف يفر ويهه على راشد المسمت بويهي ورايح فيها: الووووووو يالناس يالي هنااااك انتو فين
( فر ويهه لي) : انتي شو مسويه بالريال؟

واووووبيه على الفضيحه....... ماتحسب سيف بينتبه للموضوع..........شقايل ماينتبه انتي الثانيه ووراشد مسمت بويهج جيه

راشد: لحوووول سرحان يعني حرام الواحد يسرح؟
سيف بأبتسامه خبث: هيه قلت لي سرحان
راشد يعدل يلسته: شو تبا؟
سيف يفر الشاشه لراشد : طالع اباك تعلمني شلون ادخل على لوحه تحكم المنتدى 
راشد يطالع بالشاشه: ذاج الصوب.......... هيه ....... حط رقم...... هيه احسن لك....... لالا ..... خله جيه 
سيف مبتسم : زييين حلو حلو
راشد ياخذ الاب توب بحضنه: ناولني بسجل انا
سيف: اقول شميم ..... ريووم....... اباكم تسجلو بالمنتدى مالي ...... اباه يتشعلل نشاط...... اباه ينتشر عند كل حد 
نطت شمه: اللللللللللللللاااااي احلف سواااااااااف عندك منتدى؟؟؟ واااااااااي هاي حلم كان يراودني من زمان ان يكون شي منتدى لحد من الاهل....... دخيلك سواااف حطني مشرفه عامه 
سيف: طالع طالع اختك هاي مابعد تسجل وتبا تستوي مشرفه عامه ......لالالالا راح المنتدى عيل
شمه: بشعلل لك المنتدى 
راشد يطالع بالشاشه: طاااااالع بعد شي شات بنفس الموقع
سيف: هيه خبرني رابح
راشد: اسمع اسمع الاعضا شو يقولو......... شذى الورد تقول.. يابنات وياشباب سيرو رحبو بالمدير اليديد بالمنتدى
سيف: منو هاي شذى الورد؟
راشد: امي............ بعد شو يعرفني انا
سيف: كمل بس كمل
راشد: ناصر بن علي يقول انا اعرف راعي المنتدى يكون ربيع المدير السابق حمدان الله يرحمه
سيف: منو هاي انا ماعرفه
راشد: يمكن من ربع رابح ....... اسمع اسمع شو تقول صرخه امراه... شذووووي ياخوفي يطلع مديرنا شراني 
سيف: هههههههههههههه شكله هاي البيستوي 
شمه : لا انا جيه تحمست ابا اشوفك مديير( فرت ويها لي) ريوم بسرعه ناوليني لاب توبج نسجل

نشيت ايب الاب توب ... ويلسنا انا وشمامي نسجل

شمه سجلت بأسم: بنت دبي
وانا سجلت بأسم: ... هدوء انثى....

دقايق ورفع راشد راسه من على الشاشه يطالعني بنظرات غريبه: انتي هدوء انثى صح؟
شمه: هيه اهي هدوء انثى فديييييييت الهاديات انا

ابتسمت بويها وكملت شغلي في ملفي الخاص بحركه سريعه... لاني متعوده على هالشي ومتعوده على المنتديات
شي منتديات واااااايد مسجله فيها وشي وااااااااااايد مشرفه عامه فيهم..........

..................................

..........................................

والله حلوه الغرفه مالتج!

قالها وهو ييلس على شبريتي بكل راحه

رديت عليه وانا بعيد عنه ومنزله راسي: آآ آحم شكرا
سلطان : وابويه شعندج واقفه بعيد ... تعالي
رفعت راسي: لالالا خلني بعيد احسن
رفعه واحد من حواجبه علامه ان مب عايبنه كلامي: بتيي لو شو؟؟؟.... وبعدين الباب مامغفل تعاالي 
عفرا: سلطـ 
قاطعني: عفييير عن الخبال وتعالي مابسوي بج شي

سرت صوب الشبريه بتردد ... ويوم وقفت حذاله 
سحبني من ايدي حيل لين ماطحت عليه وهو فوق الشبريه: آآآي
طالعني: عورتج؟
قلت وانا انش من فوقه: هيه
سلطان بنظرات خبث: وايد؟
حست بوزي: هيه
سلطان: عيل تستاهلي ههههههههه
عفرا: سلطـــــــــــــــــان
نش عني لصوب التواليت: خلالاص خلالاص ماتستاهلي
عفرا: متى خلصت دوامك؟
سلطان يشم عطر: من ساعه
عفرا: غريبه بالعاده ماتتخلص هالوقت
سلطان يفر العطر بالزباله: هيه لاني ماخذيت دوام حد بس خذيت دوامي
شهقت وسرت صوبه: شوووو سويت!!!
خذا عطر ثاني يشمه وهم فره بالزباله: ريحتهم خايسه
طالعته وانا اكتم ضحكتي على حركاته: هيييييييه حرااااام
حملني ويلسني على التواليت: منو الهيه؟؟؟ هااااه؟
عفرا: آآ آآآنا 
سلطان: ههههههههههه ياحلوج ياعفور يوم تتروعي مني
مطيت شعره الطالع من تحت سفرته: انت عندك نقص الترويع........ تحب تطلع ترويعك فيني
سلطان بويهه المحمر من الضحك: ههههههههههههههههه اون نقص الترويع 
عفرا: هيه هنا تنقعها ضحك اما بالفون مكلف خاطرك بثلاث هاهات
سلطان: بذمتج بس ثلاث 
عفرا: هيه 
سلطان: افا كنت بس ابا اكتب ثنتين 
ضربته على كتفه: يالخااايس 
يود ايدي وهو يطالعني اونه مفول: منو الخايس؟؟
عفرا: اف محد محد
سلطان: هههههههههههههه ياويلي عليج ياعفور
عفرا: خوز عني اخاف الحينه حتى انا تعقني بالزباله
سلطان ينزل راسه ويقرب خشمه لجسمي: اشم ريحتج اول.... ان شي ريحه من هالعطور الخايسه ... بعقج
رفعت راسه بسرعه عني: لالالالالالالالالالا لاتشم
رفع راسه يطالعني: ليش؟
كتمت ضحكتي: لأأأ أأن متعطره بالعطر الوردي هاي العقيته 
قرب خشمه معاند: ماشم شي 
تنهدت: الحمدلله
سلطان: لو شي ريحه جان عقيتج من الدريشه..... انتي بذمتج شاريه عطور شرات جيه؟
عفرا: هههههههههه هاي هديه من ربيعتي
سلطان: هاي اخر مره تهديج شي لوع الله جبدها 
عفرا: هههههههههههههههههه
سلطان : يالله عن الضحك وتعالي ننزل تحت

يودني ونزلنا لتحت ...... ماااشاااء الله معرض لاب توبات مب صاله...... كل واحد يالس وبيده لاب توب

سلطان: ان شاء الله بعد انتي باجر جيه حالج بيستوي؟
شمه : هيه حالها جيه من زمااااااااااان
سلطان يطالعهم: الحمدلله والشكر
شمه: عفييييييييير خبرج سواف عن منتداه؟؟؟؟؟
عفرا: صددددددددددددق سويف؟؟؟
سيف: هيه يوم تيلسي خذي الرابط وانشريه عند ربعج
يودني سلطان من ايدي وهو يسحبني لبرع وياه: اقول ياجماعه الانترنت تصبحو على خير
شمه: وانت من اهله اخويه... تلحف زين ههههههههههههه

يلس يسحبني وراه للحووش: سلطااان عاده والله بوصلك للباب مابهرب
فر ويهه لي : يعني ماتبي ايود ايدج؟
عفرا: لالالا مب جيه قصدي بس انت وايد خطواتك كبيره
سلطان: ان شاء الله .... يالله حاجه عفرا نستأذن
عفرا: حاجه!!!!!!!!!
سلطان: هههههه هيه حاجه ...... لان ناوي اشل امايه للحج السنه اليايه وبشلج فيانه
عفرا: صدق؟؟؟ الللللاااي وناااسه
قرب خده من ويهي: تصبحي على خير
عفرا: هااه
سلطان: اقولج تصبحي على خير
عفرا: وانت من اهله
قرب ويهه اكثر: وييهي يبا شي......... تتوقعي شو؟؟
ابتسمت وحبيته على خده: انت وايد طماع
سلطان: ههههههه في ذمتيييه يحق ليييييييه حرمتيييييه والله
عفرا: والله والله ادري اني حرمتك

طلع عني بعد ماودعني بطريقته الخاصه........ الله يخسك ياسلطان اسميني لو طلع ابويه جان قفطت .....
...................................
....................................

خلاص طيب طلعي انتي من الحمام

روضه: مااااااابي مابطلع
جاسم: ههههههههههههه بتيلسي منقعه لصبح شوو؟؟؟
قلت له من ورى باب الحمام: انا زعلانه ومابرمسك
جاسم: هههههههههه هاي انتي رمستي
روضه: ياااااااااااربي جــــاسم
جاسم: استغفر الله ربج الله 
روضه: جسوووووووووووم بذبحك 
جاسم: انتي طيب طلعي واذبحيني وسوي الي تبي بس طلعي
روضه: ماااااااااااباااا بعد الي سويته مابطلع
جاسم: هاي انا وماسويت شي وانتي احتشرتي جيه شقايل لو 
روضه: لو شووو هااااااااااااا
جاسم: روووضتي حبيبتي طلعي
روضه: ماااااباااااا لاترمسني سير ارقد
جاسم: خلالالاص هاي انا سرت

يلست اعدل بروب النوم المحتاس بعد ماسوى جسوم سواته الخايسه.... حاولت اطالع جنه صدق سار يرقد لو لا........ بس ماشي شي واضح.... فا اضطريت افتح الباب شويه

جسوم طلعت راسي من الباب:
روعني يوم حصلت ويهه قبال ويهي: عيونه
كنت ابا اسكر الباب بس يود ايدي بسرعه: هههههههههه يالخبله والله والله وهاي انا حلفت مابسوي بج شي
روضه: مااااااابااااااا جسوووم خووووز
سحبني من ايدي: هههههههههه والله مابسوي شي بس تعالي رقدي
تجمعت الدموع بعيني: احلف
جاسم: روووض تراني حلفت بالله ... بعد شي اعظم من الله؟؟؟؟
خذيت نفس: متأكد؟؟؟
جاسم يسحبني لشبريه: هيه متأكد
تلحفت : وعد؟
تلحف ويايه: وعــــــــــــــد بس خلاص رقدي
طالعته: ترى والله ازعل منك 
جاسم: ههههههههههه خلاص روووض رقدي

خذيت نفس وفريت ويهي عنه عسب ارقد ..... شوي وحصلت ويهه قبال ويهي

روضه: اهئ اهئ جسوووووووووم
جاسم: هههههههههه وابويه مافي تصبح على خير؟
روضه: تصبح على خير؟
جاسم: جيه جافه؟؟؟؟ بدون شي؟
روضه: تستاهل ماشي شيي وارررقد يالله
حج راسه: استاهل واكثر من جيه بعد ( وفر ويهه)

غمضني واحليله .... مديت راسي صوبه و طبعت بوسه على خده ورديت الحف ويهي على بسسرعه

جاسم: والــ ـ ـ
قاطعته: اسسسسسسسكت
جاسم: خلاص بسسسكت

.... فتره صمت.......

روضه: جسوم رقدت؟

... ماشي رد.......

شليت الحاف عني وزحفت بعمري صوبه: جسوووم

.... ماشي رد.....

طالعت بويهه حصلته مفتح عينه ... مطيت شعره: وووويعه شقايل ماترد
ابتسم بويهي: انتي قلتي اسكت 
روضه: هههههههههههههه اونك تطيعيني
جاسم: افا عليج اعيبج 
روضه: اممممممممممم
جاسم: شو؟؟؟اممم؟؟؟
اشرت عصدره: ابا 
جاسم بنظرات خبث: شو؟؟
ضربته: جويسم عاد خوز ايدك

خاز ايده عن صدره ورميت نفسي بحضنه عسب ارقد


..............................
.........................

يودي القلم ووقعي يابنت الناس

شمه: ماااابااااا
راشد: لحوول شقايل متروعه ترى بنعرسج سهيل مب حد ثاني
شمه: ماباا رشوود والله زايغه 
راشد: ترى هااااااااااا بنادي لج سلطان
زاغت ويودت القلم: لالالا خلاص بوقع
عفرا: ههههههههههه فديت ريلي الوحش
رفعت راسي لها: وانتي فرحانه ان ريلج وحش..............( وفريت ويهي لشمه)هاااااااااا شميم ماشوفج وقعتي
وقعت بسرعه وفرت القلم.... وغطت ويها بأيدها وهي تصيح: لا اله الا الله شمامي هاي سهووول الي كنتي تنقعي به هاي الي كنتي تلعبي فياه عروس وعروسه تذكري يوم تاكلي حلاوته؟؟؟؟
عفرا تيلس صوبها عسب تسكتها: ههههههه خسك الله... ماعليه كل البناات جيه يتروعن حتى حرمتك بتتبجبج
خزيت بعيني الريم الي يالسه تبتسم لعفرا:هيه سمعت انها وايد تتبجبج عيل شرات هاليوم بتقلبها مناحه
عفرا: هههههههههه
راشد: عفير نشي سوي لي طريق عن هالحرمات الي تحت
عفرا تفر ويها لريم: ريووومه انتي سيري فياه لان انا بسكت شمامي


فديييييييييتج ياعفير ربي ماينحرمش منك ياحأأأأأ يااابتاته ياااحلوه يا انتي ههههههههههه..... تقدمتني الريم وعلى ويها ابتسامه حلوووووووووه ...

يودت يدها قبل لاتنزل من على الدري: آآآآ ريوووم....... آآآآ بس ابا اقولج شي مفاجه لج بتحصليها ببيت خالوه ان شاء الله تعيبج

الريم: ابتسمت بأمتنان وكملنا طريج ....... بس منو يقدر يهرب من هالحريمااات

عيوز رقم1: يامرحبم بم براشد ياهلا بك ولديه
سرت احب راسها: يامرحبا ملاييين 
امايه تنقذني: ام هلال
ابتسمت وانا مغفط ,,,,, وابووووويه كلهم يتشاابهن: هاا ... هيه ... يا ام هلال
عيوز رقم1: شحالك فديتك ؟
راشد: والله الحال يسرج
عيوز رقم 2: ياهلا بالغاااااالي غديييت رياااال والله ياراشد
سرت احب راسها: هههههههه هيه بعد هاي حال الدنيا
عيوز2: ياحليلك تو البارح كنت ياهل ويالسه ارضعك

هلا هلا هالعيوووز رضعتني!!!! ...انتو تحسو ويايه بالقفطه لو شو؟؟؟

راشد: ههه ...ها .....هيه والله مشكوره على الرضاعه
عيوز 2: ههههههههههههه اون مشكوره ...... ذاج اليوم كنت طاااااار اذنا طررر بصياحك وامك واحليله سايره المستشفى.... وبذاج الوقت كان بصدري شويه حليب ... وايي اشلك وارضعك ... واحليلك كنت شوي وبتبلع صدري من جوعك

لالالالالالالاااااااااااااء وافشلتاااااااااااه واااااااااخزي وجهااااااااااااااااه .......

في هالحضه ضحكن البنات اليالسات على جنب........ فريت ويهي وخزيتهن بنظره من نظراتي المعتبره

راشد: الواحد بعد جوعان حزتها شو يسوي 
العيوز3: شحالك راشد

هلا هلا ........ لالا فلحت ياراشد اخاف بعد هاي اطلع متزوجنها وانا مادري: الحال يسرج
العيوز3: عقبالك فديييييتك
سرت احب راسها: امييييين الله يسمع منج
العيوز3: ايلس فديتك اقهويك
راشد: لالا الغاليه الريايل يتريوني برع لدفتر
العيوز3: في حفظ الله فديتك

طلعت عنهم واخيرا وسرت للميلس..... عطيتهم الدفتر وطلعت وحتى مايلست ويا سويف 
لاني بالاصل متضااااااارب وياه من يوم خبرني ان عبدالله ربيعه الي بالعين قرر ان ايي يستقر بدبي عسسسب يكون قريب من سواف!!!!!!!!!! .... بصراحه انا هالانسان اببببد مانازل لي من زوووور ...........فقدتك ياعبيد قول امين
.
.
.
توكلت لبيت خالوه اخلص شغلي..........

اسطبل بحجم متوسط.... و3 خيول .... ورى بيت خالوه ... واخيـــــرا استوى الي ابااااااه 
على الله بس هالمفاجأه تعيب ريومه 
دخيلكم ادعو لي
يارب يارب يارب تعيب الريم...............

...........................................
................................................


ياحي هالويه حياااااااااااااااااااه ........... يلست حذالي وهي منطرمه ومنكسه راسها من الحيااا

ياحلوج والله ياشميم ..... متلبسه فستان برتقالي عاطي بياض جسمها لوووون احلى

....... صحيح الفستان عاااري بس ماحبيت اكسر فرحتنا بمحاسبه .......

سهيل: مباااركين يالغــــــلا

شمه منكسه راسه: يبارك بعمرك

......... فتره صمت.........

سهيل: شمامي شو بلاج متروعه جيه؟
رفعت راسها: لا .. هاه مب متروعه
مسكت ايدها المرتجفه بأيديني الثنتين وانا كاتم ضحكتي: عيل شقايل ترتجفي جيه؟؟ اسكر التكيف؟
شمه بنبره دلع معتاده: سهيــــــــــــــــــل
سهيل: هههههههه خلاص .......... طيب فديتج طالعيني مايستوي جيه راسج بالارض... ترى انا سهيل الي دومج تطفري به

حاست بوزها الي يلمع بروج برتقالي: هاي بدايه االاتهامات



الجـــــ 30 ـــــزء


................................................


ياحي هالويه حياااااااااااااااااااه ........... يلست حذالي وهي منطرمه ومنكسه راسها من الحيااا

ياحلوج والله ياشميم ..... متلبسه فستان برتقالي عاطي بياض جسمها لوووون احلى

....... صحيح الفستان عاااري بس ماحبيت اكسر فرحتنا بمحاسبه .......

سهيل: مباااركين يالغــــــلا

شمه منكسه راسه: يبارك بعمرك

......... فتره صمت.........

سهيل: شمامي شو بلاج متروعه جيه؟
رفعت راسها: لا .. هاه مب متروعه
مسكت ايدها المرتجفه بأيديني الثنتين وانا كاتم ضحكتي: عيل شقايل ترتجفي جيه؟؟ اسكر التكيف؟
شمه بنبره دلع معتاده: سهيــــــــــــــــــل
سهيل: هههههههه خلاص .......... طيب فديتج طالعيني مايستوي جيه راسج بالارض... ترى انا سهيل الي دومج تطفري به
حاست بوزها الي يلمع بروج برتقالي: هاي بدايه االاتهامات
سهيل: ههههههه لاخلاص سحبناها كل شي ولا رضاج بهاليله
ابتسمت بخجل: شكرا
سهيل: شمامي ترى مب حلوه انتي جيه
طالعتني بعين زايغه: مافهمت؟؟ شو المب حلوو؟؟
سهيل: وانتي خجوله
تنهدت براحه: روعتني تحسبت شكلي مب عايبنك
ناظرتها بخبث: وانا اروم؟؟؟؟
شمه: عشو؟
سهيل: ههههههههههههههه شو بلاه استيعابج مستوي بطيء
حاست بوزها: انت المستويه رمستك الغاز
سهيل: انزين اقصد انا اروووم اني افكر مجرد تفكير ان شكلج ماعييبني؟
شمه: آحم آحم شكرا
سهيل: انا بعد لج كم شكرا قلتيها الليله
شمه بخجل: سهول عاده.... بسك
سهيل: والله مب حلو عليج الخجل
شمه نفخت ويها: يعني الواحد مايروم يستحي شوي لالالازم اطلع ويهي الثاني
سهيل: هههههههههههه هيه جييييه حلاتج
شمه تمد ايدها تحرك معاقم كندورتي و بنبره دلع: سهولتي
قربت منها: عيووووووونه
شمه: سهولتي
حطيت يبهتي على يبهتها: اذا شي اغلى من العيون قولي
شمه: هيه قول قلبه 
سهيل:قــــلبه
شمه: ههههه احس نعالي يويعني ههههه
سهيل: اقلعه لج؟

هزت راسها بالايجاب....... نزلت من على الكنب صوب ريولها.... رفعت فستانها االطويل .. ومديت ايدي افتح خيوط نعالها... دقايق وحسيت برطوبه بيدي ... يوم رفعتها انصدمت!!!

سهيل: شمه!!!!!!! هاي نعال لو سجين
شمه تنكس جسمه تطالعني: شو مستوي؟
رفعت يدي لها ويوم شافت الدم شهقت: سهيييل هاي منك؟؟؟؟؟؟؟
سهيل: شو مني هاي منج انتي ولا بحاسه بعمرج

رفعت ريولها للكنب ويلست انشف دمها بكلنكس ..

شمه: آآآآآآآآوش والله ماحسيييت به الا تو الحيينه
سهيل: لاتلبسي نعل جيه عنبووو مب نعال هاي

دقايق وسمعنا حس الباب يندق ... دخل سلطان بلبس دوامه

سلطان: السلالالام على المعاريس سوري على الازعاج يعني..... بس ياي ابارك لكم
سهيل: هههه وعليك السلام حياك قرب
قرب سلطان بس يوم شاف الدم طالعني: حشى مسرع ماخذيتها وسيحت دمها
شمه: ههههههههه لا حرام عليك هاي من نعالي
سلطان: ها اندوكم هاي الي اقوول بدخل عليهم وبحصلها ميته مستحى
سهيل: ههههههههه راح عليك..... اول مادخلت بس اون مستحيه بعدين طلعت الوجه الاخر
سلطان: هاي اشك انها بليله عرسها تستحي
شمه: الا اكييييد
سلطان: اسميج مضيعه المذهب
حاست بوزها: سلطووون انت ياي تسبني ولا تبارك لي
حب راسها: هاااا وهاي حبه على الراس ... مباركين ياوحيدتنا الدلوووعه
ابتسمت بويهه وهي تبوس خده: فديييييييييتك 
سلطان: سمعت رشود يقول انج لعوزتيه بالتوقيع
شمه تعض شفايفها: شووويه بس
سلطان: هيه صدقتج.... ( فر ويهه لي) مباركين سهييل عقبال الزواج ان شاء الله
سهيل: يبارك بعمرك عقبالك هههههه
سلطان: سير ياريال ها اختك يكهي اسير اشلها بعباتها لجناحي وهي منطرمه
سهيل: لالالالا الحينه وحده بوحده انت بتشلها بعباتها انا اشل اختك بعباتها 
شمه: احلف انت وياه... نحن ياعرس وطقطقه ولا ماشي بنسوي اضراب عنكم
سلطان وهو يطلع: اضرااب اون .... يالله تصبحو على خير وتلحفو زين عن البرد
شمه تطالعني: تحس ويايه ان سلطان من ملج على اختك استوى طفس؟
سهيل: ههههههههههه حتى انا يمكن استوي طفس يوم اني ملكت عليج
شمه: صح صح صح تذكرت
سهيل: شو؟
شمه : هاااااااا تراني حالفه ارد العضه الي عضيتني وياها بذاج اليوم
مديت لها ايدي : اندوج تتحسبي بتعور منج يعني؟

يودت ايدي وقربت حلجها منها ... شوي وحسيت بسنونها تحك يلدي

سهيل: يعني هاي اقوى شي عندج؟
شمه ترفع حلجها: جذاااب لاتقول ماويعتك اعرف انك تكااابر
سهيل: ههههههههههههه اوووون اكاااابر
شمه منقهره: هيه ويعتك لاتلوووووووت
قربت منها: تعالي اوريج جيف العضه تويع

يودت ويها وقربت حلجي من خدها.... يلست تضربني على كتفي عسب ابعد ولا اعضها... 
يودت ايدها عن هالمكافخ وعطيتها عضه معتبره ممزوجه ببوسه طويله..


....................................

.....................................

دخلت عليهم وبأيدي جيس كبير ....
سرت صوب امايه وحبيت راسها: شحالج الغاليه .. مباركين ان شاء الله 
امايه: يبارك بعمرك
حبيت راس خالوه: مباركين فديييتج عقبال سويف الخبله
سيف وعينه بشاشه الاب توب: محد خبببله الا انت
خالتيه: ههههههههه الا هاي ابد ماتوقعه ان بعرس
سلطان: هههههه هاي اكبر عازب قبالج وهاي انا عرست
امايه: شو هالجيس فديتك

فريت ويهي على عفرا اليالسه حذال الريم وتطالعني ومن انتبهت لي نزلت عينها: هاي لعفرا
عفرا: ردت رفعت راسها وناظرتني بتسائل
سلطان: مايستوي بعد سيف عنده لاب توب يديد وهي لا
سيف يفر لاب توبه: ياربيه هالمتقاااااايض
خالتيه: ماكان اشتريت الها هي بروحها دوم منقعه على الانطرنت
سلطان: هههههههههههههههه اون انطرنت ... اسمه انترنت فديتج
خالتيه: انطرنت .. انترنت اهم حايه انه شي مب زين
سيف يفتح الجيس: شو نوعه؟
سلطان: والله مادري بس قلت لربيعي ابا احسن من لاب توب سواف 
سيف يطلعه من الجيس: هههههههههههههههههههه آآآآه يالجلب صددددق انك خطييير!!!!
فريت ويهي على عفرا: قووومي نازعيه شرات مانازعج على لاب توبه
سيف: لا ماتروم
سحبته من ايده: انا ارووم 
سيف يطالع عفرا: آآآه ياحماره صدق انج طحتي على كنز ( ورد يطالعني) سلطان تزوجني يومين؟
خالتيه: وييييييعه على هالرمسه
سرت صوب عفرا وناولتها الاب توب.... رفعت راسها لي 
وبأتسامه حلوه: شكرا
يلست حذالها: عــفوا

دخل راشد هالوقت وهو مبتسم بس يوم طالع سيف خنفس بويهه وسار يبا يمشي لفوق ... ربع له سيف ومط شعره عسب يوقف

سيف: حد خبرك انك حمار؟؟؟؟؟
راشد يفر ويهه الصوب الثاني : لا
سيف: عيل انا خبرتك
راشد وهو يكمل مشيه: مشكور
يوده سيف من يديد: رووووووووووووووويشد 
راشد اونه ينافخ: شو تباااااا تراني مب فايج لك 
سيف: يعني شو اسوووي اذا هو يبا ايي ....اقوووله لا ....انا شووو يخصني بالموضوع يالهرم
راشد: يخصك انك بتنققع عنده كل يوووم
خالتيه اليالسه تناظرهم من بعيد: منووو هاي البيتناقع عنده كل يوم؟
التفت لها راشد: ولد العييين فقدته ياخلوه قولي امين
خالتيه: امين 
سيف: طااااااااااااااالع شقايل تدعو على الولد وهو مامسوي بكم شي
خالتيه: يوم ان راشد ماحبه اكيييد الولد هب زين وخاايس
راشد: هيه خالووه مضيع المذهب وماعنده حشيمه بعد
سيف: رووويشد ماحيدك تطلع رمسات على حد 
راشد: الا هااااي ربيعك حلال فيه 
سيف: رويشد
راشد : سير سير لولد العين
سيف اون يهدد: قسمن بالله ان ماتعدل رمستك ويايه بحذف عضويتك
راشد: هههههههههههههههههههه بكيفك محد بيخسر مدير تنفيذي غيرك 
سيف: خقااااق واحد 
راشد: في ذمتيييييه يحق ليييه ( فر ويهه على عفرا) انتو ماسرتو بيتكم؟؟؟
سيف: طالع يروغ هاي بعد
راشد: اصصصص انت ولا كلمه ....... ها ماياوبتي ولا لسانج ياكله سلطان من ايي
عفرا: لأ ماسرنا
راشد: كلكم ... كلكم ماسرتو؟
عفرا: لأ محد سار
راشد وهو يطالع الريم: متأأكده؟؟؟؟
عفرا: راشد شو بلاك قلت لك لا
راشد وهو يتوكل لفوق: عيل مالت عليكم
خذا سواف لاب توبه وهو يلحق راشد : عفييير يالله شبكي النت ودخلي المنتدى 
فريت ويهي لها: بأي اسم بتسجلي؟
عفرا: أحم مادري
سلطان: مب نمله حامل؟
طالعتني وهي مستغربه: شوي لاتطيح عينج 
نشيت وانا البسها قبعه الدوام: يالله ياجماعه الخير انا اترخص تصبحن على خير
امايه: سير فديتك بحفظ الرحمن

سرت عنهم لفوق وانا احس بتعب فضيع بجسمي ......

................................

.....................................

سويف .... سويف لحق لحق بنت عمك بسرعه

طالعته: شو مستوي؟
راشد: هدووووء انثى منزله موضوع ترحيب لها
سيف: ههههههههههههه شو فيها يعني
راشد: مادري احس شي غريب ان الريم تكلم وهي ماتكلم
سيف: ههههههههههههههه
فر ويهه لي: عشو تضحك
كتمت ضحكتي: ماشي

اسميه رويشد رايح ملح على الريم.... طبعا ماحب افتح الموضوع وياه لان راشد اعرفه مواضيع الحب مايحب يفتحها ويا حد حتى لو يعرف ان هالمقابل به يعرف عن موضوعه .... بس منو يقول اني بتركه بحاله يا اني بنقع به تنقييييع

راشد: انت خلاص خبرتها انك بتحطها مشرفه عامه؟
سيف: لالا يوم تدخل.... لاني بصراحه ماني ذاك الزود بتركيب الستايلات وهي ماشاء الله بدقيقتين ركبت للمنتدى 
راشد: هاي بنت عمك فنااااانه ستايلات وووتصاميم وتصوير 
سيف: هيه تراها على عمي الله يرحمه متعدد المهنات

دخلت موضوع الريم الي عباره عن طلب ترحيب ..... وماشاء الله حصلت رويشد مامقصر بالرد ... وووصور والحاله لله ووونفرش لك الارض ورود ... ونسمات الصبح ومدري شو .....شوي يزف البنت .... وماقصر طبعا بالوان القوس قوزح وووالترتيب بالرد<<< ولا رد ظبيه الشرقيه

فريت ويهي له: ماااااااشااااء الله
راشد ياكل شبس ويطالع الشاشه: عشووووو؟
سيف: كل هالذوووق والترتيب يطلع من راشد
راشد: هههههههههههه اسكت ياريال تراني ناسخه من منتدى ثاني
سيف: هههههههههههههههه خسك الله 
راشد: سوويف ادخل الشات كل الاعضاء موجوده
سيف: طيب دقايق

دخلت الشات وحصلت ترحيب معتبر هههههههههه اوني مدير ياشيييخ

غرشوب دبي( راشد): خلاص اسكتووو المدير دخل
فريت ويهي له: عشو كنت تحش 
راشد: هههههههههههههههههه والله ماحشيت بس متعمد

رديت اطالع الشاشه ....

..ســــــيف..: الكل موجود؟
ناصر بن علي:هيه بس في البعض مامتواجد مسافرين
... ســــيف..: هيه عيل الله يردهم بالسلامه 
شذى الورد: آآآمـــــين
... ســـــيف..: المهم انا حاب ارمس وياكم عن المنتدى شوي 
ربيع الحب: تفضل اخويه
ترانيم: تفضل 
ناصر بن علي: اخويه سيف لو تكلم بالمايك احسن ان ماعليك امر يالغالي

فريت ويهي لرويشد: طااااالع يباني اتكلم مايك
راشد يشرب غازيات: هيه شو فيها يعني؟
سيف: ماعرف

يا حذالي وركب لي المايك ... ويلس يجرب ان شي صوت

راشد: الوووو وااااحد تووووو سه شي صوت ياجماعه؟

عيناوي: هههههههههههههه ( سه) عيمي اووونك
راشد بالمايك: يخسي العيماااان حذالي
عيناوي: ترى شي عيمان هنا
راشد: اهم شي الأخلاق ... المهم هاي المدير بكلمكم 
ناصر بن علي: ليش يعني مب انت المدير؟؟؟؟
راشد: لا انا غرشوب دبي

يودت المايك ومب عارف اصلا بشو ارمس .... بس رتبت كلامي وقلت على السريع:
المهم ياجماعه الخير ما ابغي اطول عليكم .... 
بس حاب اقول لكم ان شي تغيرات راح تستوي
مشرفين الاقسام السابقين راح يبقو مشرفين فتره تجربيه لمده شهر 
عسب اشوف منو الي يبقى ومنو الي اشله عن الاشراف يعني على حسب نشاط المشرف
ووبعد شذى الورد راح تبقى مساعده المشرف العام لانيه مابا اضيع مجهود حد 
ولي سمعته ماشاء الله انها شلت المنتدى بفتره غياب حمدان رحمه الله عليه

شذى الورد كتبت بالشات: مشكور اخوي

سيف بالمايك: العفو.... عموما في تنصيب يديد راح يستوي
اول شي غرشوب دبي راح يكون مدير تنفيذي اونه يعني 
راشد يزاعج عسب يسمعوه: حـــــــــــــــبتين
الكل يوم سمعو حسه: هههههههههههههههه
... ســـــيف...: وووبعد العضوه هدوء انثى راح تستوي مشرفه عامه ووباقي الاعضاء ان شاء الله بنشاط مستمر ...
الي يبا المايك يرفع ايده

عيناوي: انا ارفع ريلي الثنتين
... ســــيف..: هههههههههه اندوك

سكرت المايك وانا احس اني الغيت خطاااب مب جم كلمه... حشى كل هاي مستحى!!!

راشد ينقز: سوووووووووويف رمست رمست
فريت ويهي له: منوووو؟؟؟
راشد وعينه بتاكل الشاشه: هدوووء انثى
سيف: هههههههههههههههههه

رديت اطالع الشاشه

هدوء انثى: ان شاء الله اكون عند حسن ظنكم
غرشوب دبي: اكيييييييييييييييييد مايحتاي كلام اصلا
... ســــــيف..: غرشووووووب ووويعه 
غرشوب دبي: هااااااااااه
.... ســــــيف....:هوووووويت 
غرشوب دبي: هههههههههههههه

ظلينا على هالحال يا انا اسهر عنده يا اهو يسهر عندي ويالسين على هالانطرنت عقوله امايه ...... 
وبكل مره ايلس اهدد فيه اذا زل لسانه برمسته بس رويشد ماينفع وياه تهديدات
واي موضوع تنزله الريم ينطر عنده وويرد عليها ذاك الرد المقالي 
والملون بألوان القوس قوزح كما رد ظبيه الشرقيه ههههههههههه


الجـــــ 31 ــــزء


.............................................

وااااااااااااااء زواجي تحدد .. شهر واحد فقط واكون عند سهيلوه ... ان الرعب قد حل في نفسي 
ان اعضائي ترتجف كما الشجره المصفوعه بالرياح .....<< ماروووم يالفصحى
بس الحلو بالموضوع ياجماعه .... ان عرسيه ويا عرس عفييييييير بنفس الليله
بقراااار من الحكوومه العليااااااء

عفرا تفرفر بالمجله: تصدقي شموووه احسن يوم استوى بنفس الليله
شمه: هيه صدقج على الاقل كل وحده تخفف عن الثانيه 
عفرا: بس كان بخاطريه ارقص بعرس اخوويه واشل الدنيا شل 
شمه: ههههههه عادي رقصي بفستانج الابيض
عفرا تفر المجله عشبريه: هيه عسب امايه تذبحني 
شمه: كـــما الشااااه
عفرا: ههههههه كما العنز وانتي الصادقه
شمه: المهم عفير نحن لازم ندور لنا دخله جيه حلووه 
عفرا: امممم شو رايج ندخل انا وانتي رباعه ؟؟ يعني محد يدخل قبل الثاني
يلست اكل مصاصتي: والله حلووو امممممم وشو رايج بعد نلبس ياهلوه لبس ابيض يدخلن من حولنا؟
عفرا: خساااره خاطريييه بفطووووومه بنت اخويه تكون فياهم 
شمه: الا تعالي عطاري فطووومه متى تووصل رويض الى ارض الوطن؟؟؟؟؟
عفرا: على اسا الساعه 9 والحينه 10 تعالي ننزل يمكن وصلو

نزلنا انا وعفير عصوت الزغاااريط من خالوه يوم اقبل عليها جسوم يحب راسها

خالتيه: حيا الله العرسااااان حياااك فديييتك تحب الكعبه ان شاء الله
جاسم: حيج ربي يـــدوه شحالج الغاليه؟
خالتيه: الحالي يسرك...( تلتفلت لرويض) قربي فديتج قربي
سارت لها روضه وحبت لها راسها: شحالج يدوه
خالتيه: بخير فديتج ان شاء الله ماتعبتي من السفر
جاسم وهو ييلس حذال يدته: هههههه تعبت من الصياح 
خالتيه: وي لاتقول لي انك زعلتها 
جاسم: لالا يدوه تتبجبج خوف من الطياره 
خالتيه وهي تلم روضه لحضنها: ههههههه هيه فديتها مامتعوده على السفر.... سرت لامك فديتك؟
جاسم: هيه تو ياين من عندهم عسب نسلم عليج

سرنا صوب رويض نتحمد لها السلامه وناخذ منها العلوم .....

روضه تساسرنا: انطبببن انتي وياها وويعه
قرصتها عفرا: خبريني عسى بس شي بيبي بالطريج
روضه: لا ماااشي
عفرا: مايدريج يمكن شي بس انتي ماتدري
روضه: لا حبيبتيه متأأأأأأكده 
شمه: اشوف العرس طول لسانج
روضه: هههههههه حتى جسوم يقول جيه 
عفرا: يعني ممكن انا يطول لساني يوم اعرس؟
روضه: هههههههه الا انتي ياعموه ماتوقع ابد

دقايق وطلعت عنا رويض هي وجسوم متوكلين لجناحهم عسب يريحو من تعب السفر ..... 
فريت ويهي لعفير: فديت الغالي متى يرد من دوامه؟
عفرا: يقول شي زحمه وايد عنده بالشغل لان تو بالبدايه
شمه : الله يكون بعونه

دخل علينا سويف الصاله وهو يغني ويرقص اجنبي ... الولد مب طبيعي حتى مشيته ثجيله

شمه: اشك انه سكران
عفرا حطت يدها عقلبها: تتوقعي؟؟؟؟؟؟؟؟؟

يا سيف صوبنا وهو يتميع بمشيته.. فتحنا عيونا على الاخر!!!!! يوم تأكدنا ان سويف سكرااااان!!!!!!!!!!!!!

سارت عفرا صوبه: سيف انت سكران؟؟؟!!!!
سيف يحط يده على كتفها بثقل وهو مب عارف يوازن نفسه: ا ا نـ ـ انـت 
عفرا: ليش تسويه جيه ياأخويه ليش؟؟
سيف يحاول يوازن نفسه ويقطع برمسته بكلام مب مفهوم: شـ ـ سـو
سرت صوبه عفرا: لالا عفير لاتقربيه تراه سكران ويمكن يضربج
عفرا وخلاص الدموع تجمعت بعينها: سيــــف هاي اخر شي توقعته منك 
سحبتها من حذاله: استغفر الله تعالي خلينا نزقر عمي يتفاهم وياه

ربعنا بسرعه انا وعفرا عسب نزقر عمي بس استوقفتنا ضحكه سويف

سيف وايده عبطنه: هههههههههههههههههههه اسمييييكم مقققققققققصه هههههههه
مارووووم اووون عفرااا لاتقربي صوووبه لا يضربج

فريت ويهي على عفير: عــــــــفرا
عفرا وهي مازالت بصدمتها: هاه
شمه: هجووووووووووووووم

خذينا كل ادوات الحرب من مخدات ونعل ووواقلام وووادوات حاده ممنوعه عن الاطفال وووصفعنا بها سوووويف الدووومه ينقع بنا بمواقف شرااات جيه يوووم يكون متملل .....

.................................

...................................

فتحت صفحه المنتدى وبيدي كافي دافي ......
يلست اتصفح بالمواضيع ... ارد على هاي وارد على ذاك...
واول شي دخلته هو موضوعي .... يومياتي وكان عباره عن خواطر.... 
كنت اكتب خواطري وبتواريخها وويوم كتابتها 
وكانو على نوعين الخواطر البتاريخ القديم كلها حزييينه
اما البتواريخ الجديده كانت كلها امل وإنتظار
كنت ابا اوصل لراشد هالشي عن طريق خواطري .... اباه يحس بأحساسي 
او على الاقل يلتمس شي منه .. لان هالانسان اعتبره وقــــــــودي 
كل ماحسيت بحزن ولا يأس ... يطالعني بعينه وبنظره وحده يتلاشى كل ششي
... كل ماوجهت موقف يفجعني.... اشوف نفسي ناسيه كل هاي بمجرد حركه من حركات راشد
كله كوم وحركه الخيول كوم ثاني
ياناس هالانسان بخبل بي؟؟!!!!!!! هالحلم ماكنت افكر فيه مجرد تفكير اني بروم اطالع خيولي من يديد
بس راشد علمني بحركاته.... اني اتشجع بكل خطوه اخطيها ولا اقول اني بروم ولالا .... لان الحياه تجــــارب

حصلت ان اخر رد كان لغرشوب دبي ... دخلت على طول عسب اطالع رده ...

رد غرشوب دبي:

كلماتك لها وقع كبــــير


الرد كان قصير .... بس الي ماكان يدري به ان هالرد له وقع اكبر في قلبي
.. طلعت من المنتدى .. ودخلت الشات ... ماكان شي حد موجود غيره وكان مشغل المايك على صوت كلاسك 
ههههههههه بس الي ماكان منتبه له ان صوته وهو ياكل الشبس طالع بالمايك

غرشوب دبي كتب بالشات: صبااااااااااااح الخيييير
هدوء انثى: صباحك النور.......... عوافي

هههههههههههه يوم قلت هالكلمه بسرعه سكر المايك ...
وكتب..
غرشوب دبي: في ذمتج سمعتي؟؟؟؟
هدوء انثى: هيه في حد ياكل شبس من الصباح؟
غرشوب دبي: هههههههههه لا وبعد عارفه اني اكل شبس ماتعرفي بعد شو نوعه؟
هدوء انثى:ههههه اعرف انك اكيد يالس تشرب غازيات بعد ويا الشبس
غرشوب: يمااااااااااه .... تدري اني يالس اتلفت شكيت انج بغرفتيه
هدوء انثى: هههه 
غرشوب دبي: قربي كل لج كم حبه
هدوء انثى: لالا ماكل هالاشيا على ويه الصبح 
غرشوب: اونج صحيه .... الا قولي ما تاكلي مره وحده
هدوء انثى: الاكل مب شي مهم بالحياه
غرشوب: عيل شو المهم؟
هدوء: شي وايد اشياء غيره مهمه
غرشوب: وانتي شو اكثر حايه مهمه عندج؟
هدوء: الأمـــــــل ... اهم حايه احاول اوصل لها بحياتيه
غرشوب:بتوصلي لها بأذن الله
هدوء: وانت شو اهم حايه عندك؟
غرشوب: الحـــــــب... في ذمتيه اهم حايه احاول اوصل لها بحياتيه

حسيت بحايه يالسه تتحرك حيييل بصدريه ...... لان عارفه منو المقصود بالحب 
غيرت الموضوع بسرعه لان راشد اعرفه جريء وبيتعمق اكثر

هدوء: نايم لو سهران؟
غرشوب: اقولج وماتخبري حد؟
هدوء: شو؟؟
غرشوب: في ذمتج ها
هدوء: ههه طيب
غرشوب: انا سهران ههههههههههه خون بي سيفوه الحمار اون بيسهر بس ها سمعي حس شخيره بيوصل لعندكم
هدوء: بخبر عليك خالوه
غرشوب: لالا في ذمتج انا قلت ....ترى امايه خطيره تروم تقطع الانطرنت علينا
هدوء: ههههههههههه ماتوقع في حد يحيلك
غرشوب: الا امااايه 
هدوء: تستاهل
غرشوب: اليسمعج يقول انج راقده 
هدوء: هيه راقده ماحب السهر وايد
غرشوب: هيه شطووره نامي بكير واصحي بكير وشوفي الصحه شقايل بتصير
هدوء: هههههه اوكي غرشوب انا استأذن الحينه
غرشوب: ويــــن ؟؟؟؟
هدوء: خالوه تزقرني تباني افطر

خذا دقايق على مارد عليي

غرشوب: يعني بتيي بيتنا؟
هدوء: ليش؟؟؟
غرشوب: هههههه لان امايه الحينه تزقرني للفطور وتقول لي غرشوبتك خالتك بتيي تفطر بحوشنا
هدوء: هيـــــــه جيه عيل 
غرشوب: الحينه انا االترخص منج بسير اتسبح قبل لاتيي غرشوبتي وتطالعني بخياسي( وحط ويه يغمز)
هدوء: ههههههه

طلعت عن الشات وسرت صوب ملابسي اطالع شو البس..... بصراحه مشتيهه لبس مخور وجني ادري ان خالوه وام سلطان مشتهين الزي الامااراتي ... سرت صوبهم وهن يالسات بالحوش وحولهن الشجر الخضرااا.... والجحال قبالهم .. ودهن العود... والزعفران ... ماناقصهم غير الحنا

خالتيه: تعالي فديتج قربي قربي

سرت صوبهن وحبيت لهن روسهن

ام سلطان: ياحي المخور عليج ... فديتج ماشي حايه تلبسيها الاوتحليها ربي حاميج من عيون الحاسدين قولن امين
خالتيه: امـــــين
الريم: ابتسمت بخجل على هالاطراااء 
ام سلطان: تعالي فديتج ارسم لج عينج بالجحال

سرت صوبها بدون تردد ....يلست قبالها وانا اتبسم بويها الحنون...... دقايق وانرسمت عيني بشكل فنان!!!!!!!!! .. طالعت عيوني بالمرايه الصغيره وانا مشدوها
يعني شمه طالعه على امها بهالشقلات ....

ام سلطان تمد صبعها لورى اذني تدهنها: هاي عطر خنين بشع فيج ثلاثه ايام جدام

مدت لي خالوه برقع من براقعهن الذهبي..... لبسته وانا وايد فرحانه.... لانيه من يومي احب التغير ... وهالمره مشتهيه البس لبس تراثي

ام سلطان : عطيني ظهرج افجج لج شعرج

عطيتها ظهري وانا ابتسم بفرح ... بصراحه ناقصنيه ذهب واكمل هههههههه..... فججت لي شعري الطويل ونثرته على ظهري وكتوفي وانا بكامل نشوتي...

..........................

.........................

خذيت العطر وترست عمري به..... منوووو يتوقع ان الواحد بصبح في ويه حبايبه؟؟؟
فديتج يالحـــــــــــب .... نزلت من الدري بخطوات سريعه لصوب الحوش ...

لحظه

لحظه

لحظه


دقايق بيغمي عليي وبرد اكلمكم

راشد: الشيـــــمه اسعـــــاف

حطيت ايديه عقلبي وانا مسمت بالريم.... شو هالملاك هاي!!!!!.... ولالالالالا متلبسسسه برقع وبارزه عينها الجحيله لالالالا
ماروووم انا مااااروم
وكله كوووم وشعرها الكستنائي اليلمع شرات الذهب بسبه الشمس كووووم ثاااااني ...

امايه: وابويه شو بلالالاك 
تداركت نفسي بسرعه وانا اسير صوب خالوه: خالتــــــــيه شو هالجمااال هااااي 
خالتيه: هههههههه شو جماله حطيت لي جحال سميته جمال اذا انا جمال الريم شو تستوي
طالعتها وانا أ أشر عليها: امايه انا ابا عروستي جيه
اميه: استح يالخااايس
راشد: هاااا اقصد عروستي اباها تدخل عليي جيه ببرقع وجحال
اميه: ههههههههههه خلاص استوى فديتك بنخبرها ان شاء الله 
خالتيه : ريوم قومي قهوي الولد

قامت الريم بدون تردد.... ويوم يات صوبي تسمت بويها... ومانتبهت للفنجال المدود قبال ويهي الا يوم قرصت صبعي بحركه سريعه.....
خذيته من عندها وانا علومي علوم

امايه: شو بلاك ياولديه
راشد: امـــايه
امايه: شووووو
راشد: ياميه قرصتني عقرررربـــــــه
خالتيه: وي بسم الله عليك
قلت وانا اغنيها واطبل على دبه الماي:
يمه قرصتني عقربه 
يايمه لو شفتيهاا سبحان المسويها
من راسها لرجليها ...... تقتـــــــــل يايمه هالمره
يمه قرصتني عقربه .... تقتل يايمه هالمره
برب بارب برب بارب
امايه: عاااااااااااش بو سنديه عاااااش
كملت وانا انش ارقص:
ماندري لما تفوت منهو عدل منهو يموت
جنها سبع مية فولت كــــــل الطريق تكهربه
يمه قرصتني عقربه جنها سبع مية فولت كل الطريق تكهربه
برب بارب برب بارب هلا هلا 
خالتيه منطربه: برب بارب برب بارب
امايه: ههههههههههههه فديت حسك الغاااوي منووو هالمره القرصتك خبرني عنها واسير اخطبها لك
راشد: غزااال يأميييييه مب مرررره غزاااال في ذمتيه ......بعدييين يا أمايه تعرفيها مب الحينه
امايه: ههههههههههههه خسك الله بااايع رمساااات
راشد: حلاتها الواحد يبيع رمسات 
خالتيه: وين سويف عنك؟
راشد: تركيه ولدج راااقد يناااخر سمعي حس نخيره
امايه: وانت رقدت؟
راشد: هيه افا عليج يا ام رشود وانا اروم ماسمع رمستج ... رقدت من الساعه 9
امايه: هيه زين جيه اباك ( وبسرعه تيود دبه الماي وتفلعني بها) 
راشد: آآآآآآآآآآي
امايه: عيل راقد من الساعه 9 وانا اسمع حسك في نصوص الليول يالخايس ... يالله اشوف نش ارقد 
راشد: اميه لاتستوي لي هادمه لذات
امايه: ومفرقه جماعات بعد لانيه خبرت ابووك عنك وعن سيف وقااال بيتصرف وياكم بطريقته
شرقت بالقهوه: شوووووووو!!!!!!! .... ليش امايه تسوي جيه ليييش حرااام عليييييج .... انا ولدج
امايه: يالله بس عن الغوه الزايده
راشد: امايه انتي تعرفي ابوووويه جيف يتصرررف بطريقته لالالالالالالالالالالالاء خلالاص يعني انا بنعدم يا اميه بينعدم شبابيه 
امايه: شو شبابك ... شباب عنطرنط يالله بس
راشد: امايه تراج بتدخلي النار بسبه سواتج هاي

يودت امايه الدبه الثانيه وفلعتني بها.... بس هالمره ماطوفتها لها سويت عمري تويعت عدل
يات صوبي وهي زايغه: عورتك فديتك
راشد: هيه امايه آآآي 
يلست تهمز لي كتفي: بسم الله عليك .. شسوي بك يوم تطفرني 
حطيت ايدي على ايدها التهمزني: آآي امايه يويعني وايد
الريم: كانت تطالعني وهي كاتمه ضحكتها لاني اسوي حركات بلساني بدون ما امي تطالعني
امايه: فديتك عسى هالويع فيني ولا اشوفه فيك
راشد: آآه 
امايه: سلامتك من الآآه يانظر عين امك
نشيت عنها اوني تعبان: انا بسير احط راسي يمكن يخف الويع
امايه: هيه فديتك ارقد بدل هالمساهر مب زييين لك والله

مشيت عنها وانا اطالع هالملاك اليالسه مطالعه اخيره...
وهـ وهـ وهـ عساني مانحرم من هالعيون الجحيله.....

................................

............................

آآآه انا وين؟؟!!!

فريت ويهي اطالع المكان الغريب .... اوووف انا بالمستشفى؟؟؟!!!!
والمغذي بأيدي... وريحه المعقمات حولي
حاولت ايلس بس ويع جسمي ردني مره ثانيه للشبريه ....
فريت ويهي الصوب الثاني وحصلت جاسم وهو ميود ايدي

جاسم: الحمدلله عسلامتج فديتج
روضه: جسوم شو مستوي؟
جاسم: مادري دخلت عليج المطبخ الصبح شفتج طايحه على الارض ... وهب دب عطووول المستشفى
روضه: شو خبرك الدكتور؟
ابتسم بويهي: انتي حامل
شهقت وانا مب مصدقه ... شقايل حامل وانا مانعته يقرب صوبي؟!!!!!!!!
طالعته بعين زايغه: شووووووو!!!!!!
جاسم: هيه حامل شو بلاج
روضه: في ذمتك؟؟؟؟؟
جاسم: ههههههههههههههه امزح وياج يالخبله
تنهدت براحه: روعتني
جاسم: اها
روضه: صدق جسوم شو بلاني؟
جاسم: عندج نقص تغذيه 
روضه: اففف على الي اكله وعنديه نقص تغذيه؟!!!
جاسم : هيه وااااااااايد تاكلي

دخل هالوقت عمي سهيل وهو مستهم : ها هاها شو مستوي عليج ياروويض
عدلت يلستي وسحبت يدي من جاسم عسب اسلم على الغالي: ادلع عليكم بس
يلس حذالي وهو يحب راسي: ماتشوفي شر غناتي والله تروعت عليج يوم خبرني جاسم
روضه: هههه والله مافيني شي عسب تتروع جيه
فر ويهه على جاسم: شقال الدكتور ؟
جاسم: يقول نقص تقذيه
سهيل: شوووووو!!! انت ما تأكل البنت
جاسم: والله اييب لها كل شي بس تيلس تطبخ ووقت الاكل تتهرب
فر ويهه لي: ويعه شقايل ماتاكلي
روضه: ههههه والله اكل بس ماروم اكل وايد
سهيل: لالا من اليوم وساير تااااكلي وايد وغصب عنج بعد
روضه: ههههه ان شاء الله تآآآمر
سهيل: بترقد بالمشفى؟
جاسم: لا يقول الدكتور بس يخلص المغذي نطلعها
سهيل: زين عيل ..... ( ونش عسب يطلع) .. انتبه لها زين هاااا
جاسم: في عيوني والله
سهيل: تسلم لنا عيونك

طلع عنا الغالي سهيل ... وقرب جسوم من اذني وعضها على الخفيف
روضه: آآآآآي
جاسم: جيه؟؟؟ تخليه يهزبني؟
ضحكت وانا احك اذني: هههههههه 
جاسم: وتضحك بعد
روضه: خلاص من اليوم وساير مابخلي لك اكل بالبيت
جاسم: هيه صدقتج

بهالوقت دخلت علينا الممرضه تشل المغذي من ايدي..... يودني جاسم ولبسني عباتي...


الجـــــ 32 ــــزء


...........................................

(يالله انت وياه تلبسو ولحقوني لشركه)

رمى جملته بكل ثقه وطلع........

فريت ويهي من الشاشه على راشد: سمعت الي سمعته؟؟؟؟
راشد يحج اذنه: مادري انت شو سمعت ؟؟؟؟
سهيل: اقوول انت وياه لاتيلسو تسو اعماركم ماسمعتو .... ابو سلطان يقول لكم لحقوه للشركه 
راشد: استريح ياريال يمكن يمزح

سمعنا زمره : مانشيــــــــــــتو
نط راشد: هااااا الحينه يايين ابويه ياييين

نشيت انا ورويشد نتلبس..... الحينه من كامل قواهم العقليه بشغلونا جيه بدون احم ولا دستور؟؟؟!!!!

راشد: كلا من امايه هين بس هين
سيف: دخيلك يعني شو بتسوي
راشد يتلبس كندوره عنابيه: والله مالي بارض لشغل
سيف: هههههههههههه والله من كثر يلستنا على الانطرنط سبب لنا انقلاب عائلي
راشد: سويف
سيف: هااااه
راشد: هووويت..... تلبس شراتي
سيف: لا ماحب العنابي علي
راشد: اقوول انطب ياحمااار هاي مفصله مخصوصي حقك

خذيت الكندوره من عنده وتلبستها .... يلس رشود يلبسني السفره بعقال ... بعد مايستوي سايرين شركه نحن
وبما اني مالبس عقال وااايد سبب لي هالشي ازمه

سيف: رويشد ماروم اتحرك احس رقبتي ميبسه
راشد: ههههههههه تتعود بعدين

مد لي ساعه من ساعاته وخاتم اتلبسه بصبعي الصغير

راشد يناظرني وايده عقلبه: مارووووم شيييييخ فييي ذمتييييه انك شيييييخ
شقيت الحلج: اشكركم لزرع الثقه في نفوسنا
راشد ييود الكيمرا: ووقف ووقف خلني اصوورك وانزل الصوره بالمنتدى
خزيته : لا يارجـــــــل احلف

الخايس ماطاع وصورني وانا اخززه .... 
يودني من ايدي يسحبني للشركه وانا اتحلطم على الصوره 
.... دخلنا الشركه وانا احس ان الكل يالس يطالع فينا ... اما بالاصل وبالحقيقه وبالواقع الوضع عادي وطبيعي بس من الربكه
تحس كل العالم يالسه تطالعك..... رويشد كان الوضع عادي عنده يسحبني من ايدي شرات العنز

سيف: طيب اترك ايدي ووويعه
راشد يعند ويسحبني اكثر: انطب بس انطب ( ويفر ويهه لسكرتيرا البنانيه)
راشد شاق الحلج: هاااااااااااااي سلامه
سلامه تضحك بويهه: هااااااااي استاز رااااااشد لك شووو هالغيييبه عناااااا
راشد مطيح الميانه ويلعب بقلامتها المفروره عطاولتها: اشغاااال ياسلامه 
سلامه: هههههه يديك العافيه ان شاء الله
راشد: انزين سلامه ابويه وينه؟؟؟
سلامه: البابا عندو اجتماع بقاعه الاجتماعات وان شاء الله على الساعه سلاسيه بكون خلص
راشد يحط ريل على ريل: هيه عيل على الساعه سلاسيه بيخلووص ومنقعنا من الساعه وحده 
سلامه: بدك منو اشي ضروري؟
نش وهو يبا يدخل مكتب ابوه: لين ايي يستوي خير( فر ويهه لي ) تعال سواف

نشيت وياه ودخلنا المكتب بكل واقحه هههههه..... مااااااشاااء اللله شووو هالمكتب الزقرررررررت 
الارضيه والجدران كلها خشب بلون البني المحروووق ..... والمكتب الاسووود العريض عاطي المكان فخامه اكثر
ياشييييييخ هيج المكاتب ولا بلا

سيف: واااابويه طالع طالع كل هاي بس مكتب لابوك؟
راشد ييلس على كرسي ابوه الورى المكتب: هيه افا علييييك هاي ابو راشد
يلست اطالع بالشهادات : الا عطاري بو راشد ... شقايل سلطان شرطي ووابوك عنده كل هاي 
راشد وهو يفر عمره بالكرسي شرات اليهالوه: ماعليك منه هاي نسيبك خبيله .... هو استوى شرطي لان يحب هالشغله ويقول انه ابد مايصلح لتجاره 
يلست على الكرسي المقابل للمكتب: حليلك ياسلطان ... بصراحه كبر بعيني النسيب
راشد: انت طالع البوم صوره وهو صغير وووووالله ماجذب عليك يمكن كل شرطه دبي مصور فياهم ههههه ... تقول امايه من يشوف شرطي ييلس يتبجبج عسب يصور فياه ليين ماستوى عنده البوم كاااامل بس صووور له هو والشرطه
سيف: هههههههه لازم اطالع هالالبوم
راشد يلعب بالاوراق الجدامه: شرطي من الي صور وياهم يطلع الحين رئيسه 
سيف: هههههه والله زين 
فر ويهه وضغط على زر التيلفون وكأنه متعود على هالشي... دقايق ويانا صوت انثوي

سلامه: اهلين استاز
راشد يستهبل عليها: شحالج سلامه من زمان ماشفناج 
سلامه: الحال بيسرك
راشد: لاترمسي اماراتي لا ايي افلعج
سلامه: هههههههه اوكي استاز شو بداك
راشد: بدي اتنين كافي ربي لايهينج
سلامه: اوووكييي
راشد يقلدها: اوكيييي

سيف: خسك الله حتى السكرتيره ماتسلم منك
راشد ينش يطالع مجسمات التكريم: لالا هاي تمون
سيف: الحينه كل هاي نذاله بأبوك يبا ييلسنا منقعين ساعتين كاملين 
راشد ياخذ واحد من المجسمات: بذمتك انا نذل على منو غير ابويه
سيف: ههههههههههههه اخاف بس حاط سماعـ....

مامدى اكمل جملتي الا والمجسم طايح من ايد راشد
شهقنا انا وهو جميع.....!!!!!!

راشد ميود كندورته: الشررررررده ياسوويف

يودت طرف كندورتي بسنوني وانا الحق به عسب نشششرد بس اصتدمنا بشي ابيض ..... رفعنا روسنا لفوق ونحن نبلع ريجنا 
لالالالالالالااااااااااااااء شو ياببببك يابو سلطان الحينه.... اسمييينا رحناااا فيها

راشد يحج راسه: هاااا ابويه ماعندك اجتماع شو؟؟؟؟
طالعنا بنص عين ومشى صوب مكتبه: عنديه بس انلقى عسب اجتمع بأثنينه من كباريه البلد واحد اسمه راشد والثاني سيف
راشد يبلع ريجه: هيه جيه عيل
التفت بو سلطان على المجسم المكسور .. وطالعنا والشرار يتطاير من عيناه: منووووو الهرم منكم كااااسر المجسم

قلنا بوقت واحد
سيف: راشد
راشد: سيف.......هاه انـ نا 
بو سلطان: وانا يايبنك هنا عسب تكسر لي المكتب ؟
راشد: زييين هد عمرك يابوووو رشووود وبعدين هالمجسم فدوى عن عمريه 
بو سلطان بقله حيله: ماتوقع انكم بتسنعووو يايبنكم وغااسل ايديه منكم
يلس راشد بميانه وهو يحط ريل على ريل: يالله يابو راشد خبرنيه شو عندك
بو سلطان: كم مره اقولك تقولي يييبه مببب بو راشد 
راشد: أن شااااااء الله يابو رااااشد
رفع راسه وطالعني: على الاقل تعلم من ربيعك شوووي من هدوووئه

طالعت راشد بنظرات برااائه ومديت له لساني يوم فر بو سلطان ويهه عني

راشد: هييييييييييييه قلت اخذ من هدوووئه 
بو سلطان يأشر على الكرسي: ايلس ياسيف
يلست وانا مكتف ايديني شرات المؤدبين : ان شاء الله
راشد يخزني: من وين ياك الادب
بو سلطان: راااااشد خل الولد بحاله

يلس بو سلطان يسئلنا جم سؤال عن الشهادات وجيه يعني.... وبالاخير قرر ان دوامنا يبدأأأأ من باجر .... اعترض روويشد بس عطاه نظره خلته يصطلب ....

راشد: اشتغل بس بشروط
ابو سلطان: اللهم طولج ياروح
راشد: اولا : انا وووسوواف نكون بمكتب واحد عسب نشجع بعض
ابو سلطان: الا قول عسب ندمر الشركه
راشد: اليي يجي اهم حايه الاخلاق .... وثانيا: دوامنا ماباه يبدأ الا الساعه 9 الصبح وينتهي عند الظهيره
ابو سلطان: لا والله احلللف ياولديه
راشد محتشر: ابووويه عاده مانبا ساعات عمل طووويله
ابو سلطان: من الساعه 9الى الساعه 12 وومن الساعه 2 الى الساعه 5 واذا شي مععااارضه منكم بزيد الوقت
راشد: خلالالاص يابووو راشد انت تآآآآمر
ابو سلطان: الاجتماع انتهى
نشيت وانا اعدل كندورتي: مشكور يالمعزب

طالعنا وهو يهز راسه بيأس: ما انلام يوم اقول غاسل ايدي منكم
راشد وهو يطلع ويطالع براسه من الباب: ابووويه صدقنيه بتندم

فلعه بملف على الطاوله ووووطلعنا...........

........................................

..................................

(ولديه مايستوي جيه عاده .... دلعها ماعليه بس مب لها الدرجه خلك شوي شديد وياها)

طالعت امايه بعد مارمستها بموضوعي: امايه اخاف تتحسبني شرات ابوها
اميه: ياولديه انا ماقلت مسيها بطراق وصبحها بطراق .... انا قلت لك شدد عليها شوي ... يعني مب يوم تشوف دموعها خلاص تنخ 
خلك شوي شديد.... خلها تحترم قراراتك.....
جاسم: جيه قولتج؟
اميه: هيـــــه وابا ماتمر الليله الا وانا سامعه الخبر الطيب منك
قلت لها وانا انش واحب راسها: ان شاء الله الغاليه

طلعت عن امايه وانا موويم وهموم الدنيا كابته على صدريه..... سرت صوب بيت يدي عسب افرفش شويه ويا عمي سيف
حصلتهم يالس اهو وراشد بالحوش وبأيدهم الاب توب

جاسم: السلام عليكم
سيف وعيونه بتاكل الشاشه: وعليك
راشد والشبس بأيده: السلام
جاسم: وانت ماشوفك الا ويالس تسرط بهالشبس والغازيات
راشد: قول اعوووذ برب الفلق من عينك
جاسم: هههههههه سمعت انكم تداموا بالشركه
راشد: لالا اشعه
جاسم: شووو؟؟؟
سيف: قصده اشاعات
جاسم: هيه اووونه عاد
سيف: هيه ضاع الشباب ياولد اخويه وووبننكرف بالشركه
جاسم: ههههههه الله يعينكم

بهالوقت دق فوني وكانت المتصله روضه

جاسم: نعم.... هيه.... الحينه ياي... شو تبي؟... بعدين

كنت اكلمها نوعا ما بجفه عسب تتأدب شويه وتزيغ مني ... مايستوي الاخت معتبرتني اخوها
نشيت عنهم ساير لجناحي..... دخلت وريحه الدخون تسبق كل شي
بصراحه انا ما أنكر... البنت ست بيت ممتازه عقوله المصاروه
بس مشكلتها خوافه ...

جاسم: رووويض ... روضه
ياني صوتها من بعيد: كاااني انا هنا بالغرفه
سرت صوب الغرفه وكانت تمشط شعرها: دقايق ووبحط لك العشا
يلست على الشبريه بتملل: مــابــــا
تركت المشط بسرعه ويات تيلس حذالي: شو فيك فديتك؟
جاسم: يهمج؟
قالت وهي تحاول ترفع شعرها الطويل عن لاتيلس عليه: اكيييد فديتك شوو مستوي؟
جاسم: بس جيه ماابااا اكل 
حطت ايدها عكتفي: افاااااا 
جاسم: انا ابا شي ثاني
روضه: انت تآآآآآآآآآآآآمر يالغالي تبا شو؟؟؟
قربت حلجي من اذنها وبهمس: رويض
حسيت برجفتها: جاسم لأ
قربت اكثر وانا العب بشعرها: هيــــه
بصوتها المبحوح يعلن عن انطلاقه دموع: لأ دخيلك لأ
سحبتها: مب كيفج............

................................

............................

ناوليني بطاطس وو البسكوته هاي الحمرا
شمه تأشر: هاي قصدج؟
عفرا: هيه
شمه تطالع الريم: وانتي ريومه؟؟؟
الريم: هزت راسها بالرفض
شمه: هههههههه ماخلص اضرابج عن الطعام؟
الريم: ضحكت وهي تطالع شاشه الاب توب

حالنا اخس من حال سويف ورشود.... هههههه نتيمع على الانترنت على هالمنتدى ... تعرفنا على هاي وتعرفنا على ذيج
بصراحه اعضاء المنتدى واااااايد حبووووبين تحسن جنهم كلهن يقربون لبعض.... وكلهم كووووم وشذى الورد بكوووم ثاني
هالبنت رجــــــــــــــــــــــه رجـــــــــــه بمعنى الكلمه الي يطالعها بالمنتدى يتحسبها رزززين بس بالواقع شي ثاني 
تعرفنا عليها انا وشمه وريووم

رديت اطالع محادثتنا المجموعه بالمسن

... هدوء انثى..: هههههههه سوالفج ماينمل منها ياشووويذ
نمله حامل: شووويذ انتي صدق اسمج شذى لو تشوتي علينا صواريخ
شذى الورد: وابويه عليكم قلت لكم هيه والله شذى ...شكلكم بتخلوني اتحمس واصور لكم بطاقتيه
بنت دبي: هههههههههه غاااايتيه والله 
شذى الورد: بخبركم شو رايكم نسوي مقلب يا بالمدير سيف ولا غرشوب دبي ولا نوويصر تراه مطفر بي
بنت دبي: هههههههههههههه شذوووي بنقولج شي بس سر ومانبا حد بالمنتدى يعرف عنه
شذى الورد: شو؟؟؟؟
بنت دبي: عفييير اخبرها؟؟؟
نمله حامل: هههههه انا مايخصنيه
شذى الورد: بتخبروني لا ايي اصفررر حواجبكن
نمله حامل: ههههههههههههه
بنت دبي: في ذمتج هاااااا ماتخبري حد
شذى الورد: بترمسي لووو شووو؟
بنت دبي: غرشووب دبي يطلع اخويه
شذى الورد: في ذمتج!!!!!!!!!!
بنت دبي: ههههههههه ماتشوفي تشابه الاسماء
شذى الورد: ههههههههه اونه تشابه اسماء ... يعني جيه حتى سيف يقرب لكم
بنت دبي: هيه يطلع ولد خالتيه واخووو نمله حامل
شذى الورد: دقايق بنزل الخبر بالمنتدى وبالشات
هدوء انثى: نــــــــذله ههههههه
بنت دبي: كيفج انا حلفتج تراني
شذى الورد: ههههههههه امزح وياكن 
نمله حامل: شميم وريها صوره رشود
بنت دبي: هيه دقايق

طبعا مايحتاي اخبركن على طووول حطيت صوره رشود بصوره المسن... لاني دوومي اتخقق بأخويه وبوسامته وخصوصا عنونه الي محد من الي ارمسهن يصدقن انهن عيونه

شذى: في ذمتج انهن مب عدسات
بنت دبي: ههههههههه والله مب عدسات تعالي بيتنا وتأكدي
شذى: الله يحفظه لج ان شاء الله 
بنت دبي: تسلمييييي

فرت عفرا ويها لي: تصدقي تحمست احط لها صوره سويف
شمه: ههههههههههههه هيه حطيها حطيها
عفرا: اخاف يذبحني
شمه: مالت عليج شلون بيعرف

ردينا للمحادثه

نمله حامل: طيب طالعي للصوره البتطلع الحينه
شذى الوورد: منو هاي؟
نمله حامل: ههههههههه هاي المدير
شذى الورد: صدقج؟؟؟؟؟؟
نمله: هيه
شذى: تصدقن عاده كنت متوقعه ان شكله جيه
نمله: ليش؟
شذى: من صوته واااااايد نعومي وكيووووت
هدوء انثى: لو يسمعج بيذبج مايحب حد يقول عنه نعوم
شذى: ههههههههههههه المهم بنوتاااات دخلن الشات نفرفش شوي
كلنا: اوكيييييييييك

دخلنا الشات .. وكان شي نااااس وايد فيه ولي ماكل الجو غرشووب دبي الا وهو رويشد ... دخلنا كلنا وسلمنا ولا رد علينا بس يوم دخلت هدوء انثى شل الشات شله

غرشوب دبي بصوته بالمايك: يااااااااااااااااااااااااامرحبااااااااااااااااا الساع بكن
نمله حامل: يحيك الله بالمهلي الي مايولي
بنت دبي: من زمااااااااااااان ماشفناك بالشات اخويه
غرشوب: اشغاااال

وشوي نسمع حس سيف يرمس له عن موضوع ومدري شو

شذى الورد: اخويه غرشوب لو سمحت المايك
غرشوب دبي: رفعي ريلج اول
شذى الورد: مرفوعه
غرشوب دبي: اووكي بس اووول بخبركم سيرو للمنتدى منزل موضوع لصوره سيف تراها ترتييييييب

سمعنا حس سيف وهو يتوووعده.... انا على طول سرت المنتدى وطالعت الصوره 
اففففففف شو هالترتييييييب كله ياسوووويف متى كاشخ كل هالشخه هاي ووولا بعد يالس يخززز
رديت لشات استهبل....

نمله حامل: اخويه غرشوب شقايل مديرنا يخز جيه؟
غرشوب دبي: يقول ان اخته الخبله مطفر به بذاج الوقت
نمله حامل: هيه جيه يعني




الجــــ 33 ــــزء
.................................................. ...


(اوووووووووووف شو هالملل )

سيف يرتب اوراقه ويشتغل بذمه: شووو بلاك ؟؟؟؟؟
تمددت على الكرسي بملل: ملل ياريااااال 
سيف: تعوذ من نفسك ويالله ابدا الشغل .........تر ااااا هااااااااا من الحينه اخبرك لاتيني باجر واها عاده ولد خاتليه خلص عنيه هالشغله ... اها عاده ربيعي راجع هالوراق بدل عنيه .... ماغير بصكك كف على ويهك يصنك
راشد: لو يايب الاب توب مب احسن؟
نش يحط الملف بالمكتب: هيــــه عسب بو سلطان بالخيزران على ظهورنا
حطيت راسي على مكتبي: على طاري الظهور احس ظهريه بينقسم لنصين 
طالعني بنص عين: اقول بو عسكور لايكثر
رفعت راسي اطالعه:هههههههه والله صدقيه ماجذب عليك 
سيف: اخاف تبا تصرفني شرات ماصرفت مدربنا


هههههههههههههه تعالو اخبركم شو سالفه مدربنا ...... ابويه حليله يايب لنا انا وسويف مدرب لمده شهر عسب نشتغل زين ونتعلم اون
المهم هالمدرب مصري اسمه عمر آآه والنبي ....... وهالرياااااااااااااااال فيه حماااس مب طبيعي


عمر: ايوا بص ياسيف وانت كمان ياراشد المعامله الي متل كدا بااااطللله 
راشد: والنبي؟؟؟؟؟؟؟
عمر: آآآآآآآآه والنبي اهم حاقه انو تعرفووو المعامله الباطله.... واسمعوني ياحبايبي اهم حاااقه الوازع الديني يعني شغل الوسطات ده خلوه عقنب 
راشد: شو اهم حايه المعامله الباطله لو الوازع الديني
سيف: هههههههههههههه
عمر: ركزز معاااايه ياراااشد ركزززز 
راشد: مرررركز يابويه مركززز 
عمر يمسح عرقه بالعلم ان التكيف مشغل: ياحبايبي فهمتو الي اولتو يعني معامله متل كده بنعمل فيها ايييه؟؟؟
راشد: نعقها بالزباله
يضرب على راسه: لأأأأأه يااااااابني هووو انت عاوز العميل يرققع مره تاااانيه بيلم بمعاملتووو
تمددت على الكرسي: اقووول عمووووور
عمر: ايوه
راشد: خلك من هالرمسه الي ماتودي ولا تيييب وتعال اباك 
يا صوبي ويلس على الكرسي الي قدام مكتبي: ايه هو حاصل ايه 
يلست اتحايل عليه والوت: سمعت انك فنااااان بالاجهزه
عمر: انا!!!!!
راشد: هيه سمعت ان محد شراتك بالاختيارات
عمر: انا!!!!!!!!
طالعته بنظره خبث وعلى ويهي ابتسامه: هيه لاتقول اشاعه؟سمعت ان الجهاز التختاره ماااااايختررب ابد
صدق نفسه:آآآآه هو دلوأتي تدكرت 
راشد: هيه يابويه هو الواحد يروم ينسى يعني..... اسمعني حبيبي
عمر: تسلم لي واللهي 
راشد: اسمعني اباك تسير الحينه لمحلات الموبايلات وووتيب لي ذاك الفوووون الترتتتيب 
عمر: دلوأتي؟!!!!!!!! 
صبيت كاس ماي وحطيته قباله: آآآآه دلوأأأأأتي 
عمر: والتدريب؟؟؟
راشد: ياريااااال انا دارس برع ( واشرت على سيف) وهالغرشووب تو مخلص دراسه ووووانت مصدق عمرك تدريب ومدري شو 
خلك من كل هاي وووطيعنيه ترانيه ولد معزبك
عمر: وووووالمعزب ووابن المعزززب عرااااسناااا واللهي
راشد: وبعدين لاتخاف ترى البيزات بعطيك وياهن 
عمر: لأأأأه مش ده اصدي يعني ... طيب ياحبيبي انت عاوز أي نوووع؟
تمددت على الكرسي: واللهي انا اللحينه ماشي شي محدد بعقليه بس انت سير وطالع شو احسن شي نزل بالسوق واسئل عن المبلغ وجيه يعني...... وبعديين تعال خبرني زين؟
عمر وهو ينش: زيين 
راشد: سير والله موفقك والى الامام
عمر يطلع: دعواتكووو
راشد: في حفظ الله 
سيف يطالعني بنص عين: يعني اونك تبا فون الحينه 
راشد: ههههههه هيه افا عليك لالالازم نستغل اداوات الخام بالبيئه وهاي بروحه اكبر خام هههههه
سيف: هههههه الله يخسك


طالعتو شقاايل مدربنا خبيله..........لحظه اطالع سويف شو يبااااا

سيف: حوووووو الو يارياااال 
طالعته: هاه
ايي صوبي وشكله مستهم : وايد يعورك؟
تمسكنت: مب وايد وايد بس يعورنيه من هنيه لهنيه( وأأشر له بيديه)
يلس يهمز لي ظهري: هاي من اكلك الزين دوم غازيات ولالالا بعد طالع لي بهالايام بزقاير والله لو يدري ابوك بيصلبك
راشد: سواف لاتبدا لي محاظرات امييه انا عناااد فيييييها لانها سووت جييه يلست اشرب زقاير حذالها 
سيف: ههههههههههههه حرام عليك بتيب لها الجلطه
راشد: فوق فوق 
سيف: وين؟؟؟
راشد: فوق على اليمين
يمد ايده لفوق ويهمز: هنا؟؟؟
راشد: هيه ........... تصدق عاده تكسر بخاطريه حليلها.......... لان اوني زعلان منها وما ارمسها سوت لي لقيمات وانا ابد مب طايع 
سيف: لاتقول انك ما اكلت!!!!!!!؟؟؟
راشد: هههههههههه قدامها هيه ما اكلت بس يوم نشت وووولالالا حبه بقت بالصحن ههههههه

( ماااشاء الله داخل صالون رجالي مب شركه)

نقزت على صوت سهيل الداخل علينا: هيه انت ماتروم تدق الباب
سهيل يطالعنا بنص عين: هاي بدل الشغل تهمز ومدري شو
سيف: انت شو يايبنك عندنا؟
سهيل ايي ويلس على مكتبي: والله عندي اشغاال 
راشد: شو اشغاله عندنا؟ لاتقوووول عندك معامله ترى هاا مانستعمل واسطه لان مدربنا يقول اهم حااقه هو الوزاع الديني
سيف: آه والنبي
سهيل وهو ينش: ههههههههههههههههههههه لالالا على الشركه السلام يوم انتو الاثنينه فيها 
سيف: لالا صدق سهيل شو يايبنك
سهيل: العم يباني لشغل مايخصكم

طلع عنا سهيل وفر سيف ويهه عليي: تتوقع شو يبابه؟
راشد: يباه يهندس له جم شغله
سيف يكمل تهمز: هيه جيه عيل
.....................................

.......................................

نزلت بسرعه من على الدري وانا اطالع بخالتيه ام ناصر ... شو مستوووي!!!!

طالعت عفرااا بتسااائل

عفرا: طاحت من على الدري ووانكسرت ريلها

حليلها خالوه ماتستاهل ... سرت صوبها وسهيل يالس يرتب لها مخدات الكنب

خالتيه: ماكان قطعت شغلك وييت كان شلني ابوك
سهيل ييلسها: الله يهداج امايه شقايل ابويه بشلج وبحطج بروحه مافيه حيل

يلست حذالها ومسحت على كتفها وانا اتبسم بويهه
خالتيه: فديتج لاتتروعي مابلانيه شي........ بس مادريه شو استوى...كنت بنزل من على الدري ماطالعت عمريه الا وانا على اخر دريه 
سهيل: انا كم مره اقولج انتبهي لدري هاي مب شرات الي بالعين 
عفرا تناولها الماي: الحمدلله اني سمعت صوتها ولا كان يلست بويعها على الارض

دخلو بهالوقت سيف وراشد الي يا على طول سار لخالتيه وهو يضرب على راسه

راشد: فدييييييييييييتدج غرشوووبتيييه شووو مستوووي بججج ... عييين... في ذمتيه انها عين وماصلت على النبي
سيف يخوزه: خوووووز خلني اطالع امايه 
ماطاع وظل واقف جدامها يسد الطريج عن سيف: مااابا

هههه نشيت انا من حذالها وخليت سيف ايي ايلس بدل عنيه....... ماشاء الله عليهم كل هالكشخه هاي لشركه!!

سيف: في ذمتيييه ان الريم شيختك
طالعني راشد وتبسم ورد يطالع خالوه: هااا ماخبرتينيه شو مستوووي 
خالتيه: مامستوي شي ريلي وانكسرت
راشد ييلس حذالها: عسى بسواف ولا فيج
سيف يكافخه وخالتيه بوسطهم: انطب بس انطب
خالتيه تفاككهم: ويعه ان شاء الله .. نسوان ريييل هب ربع
سهيل: الحينه انتو شو مطلعكم من دوامكم
راشد: انا من سمعت ان قرشوبتيه متكسره ييييت على طوووول
سيف: تكسر راسك ترى بس ريلها المكسوره مب كلها
عفرا: امايه تبي اسوي لج شي تاكليه؟
خالتيه: هيه فديتج ابا بلاليط تراني على لحم بطنيه
عفرا وهي تنش: ان شاء الله فديتج
راشد: لو سمحتي سوي وياج باشميل
حطت ايدها عخصرها: اسفه ماني بشكارتك
راشد يرمس خالوه: طالعيها طالعيها خالوه قليله الادب
خالتيه : يالماتستحي هاي ولد خالتج تسووي بشميل يعني تسوي بشميل
راشد: هيه ها سمعتيها تسووي بشميل عقولتها غصبب عنج
عفرا تضرب بريلها بالارض: اففففففف يقهررررر
راشد: شوي شوي لاطلعي لنا زم زم بالامارات

سارت عفرا للمطبخ وتناقعو ضحك عليها

سهيل: هههههههه حرام عليك دومك تطفرها
راشد: لا ماعليك بعد شوي ترضا عنيه اعرفها عفور طيب قلبها فديتها والله
سهيل: شرايك بعد تزوجها بدل سلطان
راشد: لالالالالا شو ايييب عفوور للي ابا اخذها
سيف: طالع الحمااار حاط بعقله وحده
راشد: خالوه حرام احط وحده بعقليه؟شي مشكله بالموضوع؟
خالتيه: لالا فديتك شو فيها يعني
راشد: قولي لعيالج الواتي 
خالتيه: منو فديتك الي تباها
راشد اون يفكر: امممممممم مابا
سيف: طيب قول اول حرف من اسمها
راشد: امممممممم حرف الراء شراتي

طاااااااااااالع الخااااااااااااااااااايس هالريال ابد كل شي فررري عنده
انا الحينه بيغمي عليي من القفطه الله يخسك اوونه راء شرااتي هالولد متخبل
يمكن لو قالو له شو اسمها كان قال

سهيل: من أي قوم؟
راشد: شو رايك تقول عطني صورتها بعد؟
سهيل: ااااه يالحمار عندك صورررتها؟؟؟
سيف: افااا ياراشد ماتوقعتك من هالنوع
راشد: اووووه اسولف عليكم يالبقر 
خالتيه: منو هاي فديتك بنت منو؟
راشد: امممم بخبرج بس انتي .....مابا حد يسمعنا

يوم قرب حلجه من اذنها انا مارمت استحمل احسس بالدم يمشي بعروقي وكأنه اول مره يمشي ....نشيت بسرعه وسرت المطبخ لعفور

عفرا: شو بلاج ويهج مستوي احمر جيه؟

طالعتها وانا اعض شفايفي من القفطه ... اويلي ان كان صدق بخبر خالوه اسميني بقفط

عفرا: الوووووووووو شو فيج يابنت الناس

يودت فوني وكتبت لها: ولد خالتج الدب اسميه بيقطعني من القفطات الي يسويها 
طالعتني: انا بوريج فيه والله لا احط فلفل بالبشاميل ينسيه حليب امه

عفرا صدق قلبها طيب بس اذا استخبلت صدق تستخبل ..... فلذالك احتشرت عليها وماطعت تسوي الي براسها

عفرا: خلاص وابويه مابنسوي شي بس والله لا اطلع هالبشميل من عيونه .....وتشووووفي ماكووون عفوور

طلعت عنها وانا اضحك على خبالها وتوكلت لغرفتيه اكمل شغليه بالاب توب....

..................................

......................................

غص بأكله وعفرا يالسه تتبسم بخبث ....

شمه: بسم الله عليك اخويه
خالتيه: منو هالقوووم؟
عفرا: وحده من ربيعاتي تباها لاخوها 
خالتيه: اول نسأل عن اخوها بعدين نرد لها جواب
يلست استلعن ويا عفرا: أي وحده من ربيعاتج؟؟؟؟ لاتقولي هايك الي اخوها نص البنات خاقات عليه
عفرا: هيه اخوها
شمه: هيه عيل اظمن لج موافقه ريومه

في هالوقت نش راشد من الحوش وومشى عنا يدخل البيت

امايه: وووين ساير فديتك ؟؟؟
عفرا وهي كاتمه ضحكتها: ماكملت بشميل ياولد خالتيه ترى الريم المسويته مب انا ... لان انا فديتني سلطان مايطيع اطبخ لحد غيره
امايه: ولديييه تعال شو بلاك وين ساااير؟
راشد وهو يكمل طريجه: التعن انام

هههههههههههههه يوم دخل نقعنا ضحك عليه حليلك ياخويييه اسمييك ذاايب امرررررره

قربت حلجي من اذن عفير: يعني ماقال لخالوه عن اسمها
عفرا: اتوقع جيه ولا كان اميه رفضت من البدايه وقدمت راشد على الخطاب
شمه: هو صدق ياينها خطاب؟.
عفرا: طالع البقره... هاي الي يقولو تجذب الجذبه وتصدقها
شمه: حليله اخويه غممضني 
عفرا: خليه شوي يحترق بعدين نخبره بالصدق

دخلو علينا بهالوقت في الحوش ابو جاسم وزوجته وووووبعلي فدييييييييته

قربت حلجي من اذن عفير: فدييييييت هالطوووول انا عساني مانحرم منه في ذمتج قولي امين
عفرا: امين يارب
شمه: طالعي حمااااي بو جسوم شقايل زقررررت ووبعلي ازقرت
عفرا: ههههههههههههههه والله لاخبر عليج سهيل يذبحج
شمه: ماااترومي
عفرا: اروم
شمه: لا ماترومي ولا اخبر عليج سلطان انج تدخلي شات ...... والله لو يدري يذبحج
عفرا: وانا اخبر سهيل انج تدخلي بعد شات
شمه: ههههههههههههه عادي انا ريلي متفتح ذاج اليوم يلس حذالي وطالع بعد شو يالسه اكتب وعادي 
اما انتي سلطون لو يدري ان بس ناصر بن علي كتب لج بموضوع نشكرج على مواضيعج الحلوه ... بياخذ السجين وووبيذبحج عن بكره ابيج هههههههه
عفرا: تتوقعي؟
شمه: هيه ترى سلطان مايحب هالسوالف ابد ...غيوور حده
عفرا: عيل خلاص ماني داخله المنتدى وولا الشات
حطيت يدي على كتفها : تدري ياعفرا انج شرات الجلب؟
كفختني عراسي: وييييعه
خوزت ايدها: يالغبيه يعني شرات الجلب بالوفااء 
سوت عمرها مستحيه: واااي اشكرج
شمه: بس بنفس الوقت شرات البقره
ردت بثقه: ادري عيوني حلوه شراتها
شمه: لأأأأأ شرات البقره يمشوها مثل مايبو مب مثل ماهيي تبي
رفستني بريلها: يحماااااااااره

قطع علينا صوت سهولتي وهو يطالعني بأبتسامته الحلوه من بعيد .....ناداني اسير ايلس وياه على كرسي بعيد شويه عنهم..

يود ايدي: هلا هلا عااااااش من شاف هالوويه
يلست على الكرسي: آحم اشكرك
ييلس حذالي: لحوووول ردينا على هالشكر
ابتسمت بويهه وانا اطالع الكتلوج الي بأيده: شو هاي
حطه ورا ظهره اونه يدسه عنيه: ياربيه على الفضول
حست بوزي وانا اطالع بكندورته الكحليه من فوق لتحت: كل هاي بس لانك بتسير شركه
ابتسم: ماشفتي اليوم ابوج جيف يالس يعرفهم بي ...( ويقلد صوته) المهندس سهيل زوج بنتيه
ابتسمت بثقه: اكيييييييد انت مب أي حد افا عليك 
سهيل: انا رحت الشركه اتحسب عمري كاشخ اخر كشخه بس لما شفت ربع ابوج حسيت روحي عصفور منتف ... الي ببشته ولي عطره شاق الراس ولـ.......
قاطعته: بس انت احلاااااااااااااااااااااااهم اكيد... لالالاتنااااقش... خلاص قلت لك لاتناقش
كفخني عراسي بالخفيف: وانا ماناااقشت حشى اكلتيني 
شقيت حلجي وانا العب بطربوشه كندورته: سهوووولتي
طالعني وهوينعس عيونه العسليه: عيونه
ضربته على كتفه : كم مره اقولك ..قول قلبه
ابتسم: عيونه وقلبه وروحه بعد
نكست راسي اوني مستحيه: واي استحي
سهيل: ههههههههههه شو تبي فديتج؟
حست بوزي: ابا اعرف شو هاي الي داسه وراك
ابتسم لين ماطلعن ضروسه الحلوه: كتالوج لصور بنات 
نشيت وانا مفوله: شووووووووووووووو!!
يود ايدي وهو يضحك: فضحتينا طالعي كلهم يطالعونا ...يلسي 
حست بوزي وانا ايلس: مابااا يالخايس
سهيل: توج من شوي تقولي عني حلو والحينه خايس
شمه: وباصج بعد
سهيل وهو يطلع الكتالوج: ههههههههههههههه يايب لج تختاري الصبغ 
شمه: صبغ شوو؟؟
طالعني بخبث: صبغ غرفه نومنا
قفطت وانا العن عفير داخلي متى قالت له؟؟: هاااه 
سهيل: سمعت ان صبغ غرفه النوم مب عايبنج
شمه: يعني جيه 
سهيل: انا اخترته لاني كنت اتحسب هاي الالوان تعيبج
تبسمت له: هيه هي تعيبني بس ماتناسب غرف النوم ... يبالها الوان فاتحه وهاديه
فتح الكتالوج: ولا يهمج هااا هاي كله قبالج اختاري الي تبي حتى هاي نوعه احلى
شمه: فديتك مايحتاي كل هاي .. خلنا نصبغ نفس النوع بس الالوان مختلفه
سهيل: لأ انا عايبني هالنوع اختاري يالله

يلست افر بهالكتلوج لين ماطاحت عيني على لون بيج وااايد حلوو وراااقي

شمه: هيه هااي طالع طالع
سهيل: هههههههههههه هاي كنت مختاره بس راشد اخوج غير رايي بكلامه
شمه: شو قال لك؟
سهيل: ييييييييييييييييييييع كأنه صبغ ابيض بس وصخ 
شمه: هههههههههههههههه ماعليك منه هو يدري اني احب هالون من جيه قال هالرمسه
سهيل: يعني خلاص اكيييد هاي ؟؟
هزيت راسي: هييييييه 
سهيل وهو ينش: ماتبي شي ثاني؟
شمه: لأأأأأ
طالعني: اكيييد؟
طالعته بتسأل: هيه اكيد
حاس بوزه: كلش كلش؟
ابتسمت: ههههه سلامتك حبيبي
شق حلجه: الله يسلمج عيوني اقصد ياقلبي 
نشيت انا الثانيه: ههههههه يازينك يوم تحفظ الدرس
سهيل: يالله تعالي وصليني للباب 
شمه: واااي مشواااااااار ... ( اشرت) الباب هناك سير له
كفخني عراسي: مافيج ذره رومانسيه
شمه: ههههههههههه فيك الخير علمني

يودني من ايدي وسحبني غصب عسب اوصله للباب...... واي على هالبعل اسميه يخشعني فديته


.....................................

.......................................


يالله صباح خير على هالدق!!!!!!!.... تركت الي بأيدي وسرت افتح الباب الي الحينه بينجلع من هالضررب

شمه وهي تناهي: بسرررررررعه دخيلك بسررررعه
رديت عليها وانا اسكر معاقم بدله الدوام وتثاوب: حد يدق الباب جيه شو مستوي؟؟؟؟
شمه تيود ايدي: راااااااشد يتووويع تعال بسرعه قبل لاتيلس امي

ربعت وراها لغرفه راشد الي صوته مالي البقعه ..... بس في حد كان سابقنا هناك

امايه يالسه حذاله عشبريه: هاي كله منيه الولد مايروم على الشغل كلا منيه
سلطان: الله يهداج امايه مب وقت هالرمسه الحينه

سرت حذال راشد الي يتلوى من الألم : دخيلك سلطان ماروم اكثر من جيه دخيلكم بموت 
حملته ببجامته لان الولد منتهي وماشي وقت نغير له ملابسه: اذكر الله الحينه بنسير المستشفى
ضغط على ذراعي من شده ويعه: دخيلك اسرع دخيلك انا سلطان

سرت بسرعه صوب سيارتيه وشغلتها ... ربعت امايه ورنا تبا تركب بس اشرت لشمه تيودها 
حاولت اسرع بس الزحمه ابد ماتعطي الواحد مجال.... فريت ويهي على راشد المتمدد ورى ويتلوى

سلطان: تحمل رشود مسافه الطريج بس
راشد يعض ايده: احس روحيه بتطلع من ظهريه 
سلطان: قول يارحمـــن وبخف الويع ان شاء الله

كملت طريجنا وساعه على ماوصلنا .... حملته بسرعه للاسعاف وخذوه مني يسوو الازم ... 
منظرنا كان ملفت انا بلبس دوامي ووحامل راشد ببجامته السماويه!!!!!!
يلست على اقرب كراسي من الغرفه ... ياكرهي للمستشفيات

صوت صريخ ياهل تعبان
صوت بجي عيوز تتويع
صوت اهات رجال المرض متعبه

ربي يشافي كل مريض وويسهل عليهم....

: اخوويه ممكن؟؟؟

رفعت راسي للي تكلمني ... نشيت من مكاني وانا اطالعها
شو هاي؟؟؟؟ يايه عرس الاخت لو مستشفى؟؟

سلطان: نعم اختيه
قالت وهي تطالع بمكان معين من جسمي: اقدر اطلب منك طلب؟

نزلت راسي للمكان التطالع به!!!!!!!!!.........شو هالقفطه !!!!!!!!!!
ماااشاء الله عليي طالع وانا مب رابط حزامي!!! .. مديت ايدي بسرعه اربط الحزام بحركه سريعه

سلطان: آمري بشو ممكن اساعدج؟
البنت: ممكن تدليني لبوابه رقم 2 لان المستشفى برشا كبير وانا ما اعرف وين

كانت تنقع بالرمسه واضح انها يامغربيه مولوده بالبلاد يا ان ابوها او امها جنسيتهم اماراتيه
ولي اكد لي كلمه برشا حقتها

سرت قدامها : اوكي

تقدمت بخطواتي المعروف عنها انها كبيره.. كل شويه اتلفت عليها عسب اطالعها ماشيه وراي ولا مالحقت

سلطان: هاي البوابه 
ظلت تتلفت بالمكان : ولدي ماشوفه

ولدها!!!!!!!!!!!!!!!!من صدقها هاي متزوجه!! ......صغيره وايد

سلطان: وين كان يالس؟
اشرت وهي ترفع غشوتها المفروره أي كلام: هنا على كرسي متحرك ..... 
سلطان: طيب دقايق وقفي هنا وانا يايج

سرت للامن سألته واشر لي ان طلع لصوب السيارات

سلطان: ولدج سار صوب المواقف
ابتسمت وهي تناظرني بنظرات ماحبيتها:اتشكرك
سلطان: العفو .. اخليج اختي انا ساير


سرت عنها اطمن على رشود قبل لااسير دوامي وهي مازالت تناظرني؟!!!.... 
بصراحه شكيت ان حزامي للحينه مفتوح بسبه نظراتها!!


....................................


الجـــــ 34 ـــــزء

......................................

حاولت اخلص دوامي بسرعه..... ابا اسير لراشد .. 
خبرني البارح ان ويع ظهره زاد عليه بس ماتوقعت اني بيلس الصبح على خبر رقااده بالمستشفى
سويت الي عليي وتوكلت بسرعه للبيت عسب اتسبح

: وين ساير فديتك؟؟؟؟ تعال كل لك لقمه
وقفت على الدري: امايه بسير اتسبح قبل لاسير لراشد بالمستشفى
امايه: وابويه شو بلاه تو البارح شرات الحصان شو استوى به؟
نقزت عفرا: في ذمتك انه بالمستشفى؟؟؟؟؟
سيف: شو يعني اجذب عليكم يايه تكسر دم بظهره

فريت عيني لريم اليالسه تطالع باالاكل وتحرك بالملعقه بحركات دائريه تدل ان عقلها مب ويانا 
هالشي اكد لي للي ببالي ...

عفرا: سيف ابا اسير وياك
كملت طريجي لفوق: مستعيل ماني فايج لج

تسبحت وتلبست على السريع ... وتوكلت لسيارتي الي كانت واقفه حذالها عفير بعباتها وشيلتها

سيف: يعني مصره تسيري ويايه يمكن شي ريايل هناك
عفرا تفتح باب السياره: ماتوقع انتشر الخبر عسب يكون في حد هناك.... وغير جيه انا بسير لان عندي كلام ضروري له

سكت عنها وانا اكمل طريجي للمستشفى........ خذيت رقم الغرفه من الرسبشن وتوكلنا لفوق
.. يوم وصلنا ودخلنا للغرفه الخارجيه سمعت عفير صوت بجي راشد ووقفت محلها

طالعتها: شو بلاج
امتلت عيونها دموع: ماروم اشوفه جيه 
سيف: خلاص يلسي هنا
يودت ايدي: لا بدخل وياك

دخلت عليه وكانت الممرضه تضربه ابره وسلطان يحاول يعدل له المخدات من وراه 
.. سرت صوبه وانا اطالع حاله.... صعب الواحد يشوف ربيعه الرووح بالرووح جيه 
لو بعدوك قلبك يعورك عليه شقايل بربيعك الي يعتبر روحك الثانيه .. من شده المه كان يعفر بريوله ...
وراسه ماياي يثبته شوي يمين وشوي يسار

طالعت الممرضه بعصبيه: وووييين الدكتوووور شقاااايل تخلوه جيه 
الممرضه:الحين في ينام لان انا يضرب ابره 
سيف: شوووو ينااااام سووو له حلللل
يودني سلطان: سيف شو بلالاك هاي الي يقدرو عليه ابر وبس 
سرت حذال راشد ويودت ايده: رشود تحمل شويه على عمرك 
راشد: الويع وايد ياسيف ماتحمـ ـ ـ

قال رمسته المقطعه وغط بنومته .......


................................

.................................

دخيلك سلطان ادخل وخبره انها مانخطبت نجذب عليه

طالعني: منو هاي الي مانخطبت؟
نكست راسي: الريم
سلطان: شو السالفه؟
مديت ايدي العب بشيلتي بتوتر: راشد يحبها.... وو انا وشمه البارح نقعنا به وقلنا انها انخطبت 
طالعني: عفور انتي تسوي جيه!!!!!؟ تلعبي بمشاعر غيرج؟
رفعت عيني المليانه دموع: والله والله ماكان قصدي جيه بس كنت بطفره
سلطان: الله يهداكم انتو ماتعرفو ان الي بوضع راشد كثره التفكير تييب لها الحال؟؟؟؟ 
يلست على الكرسي : ماتوقعت جيه بس والله ماكان هاي المقصد يعني هاي مب اول مره اسويها فيه
سلطان: بعـــد مب اول مره.... حرام عليج ياعفور كل شي ولا مشاعر غيرج ... لاتستقلو راشد لان مشاعره مفضوحه 
عفرا: سلطان مب جيه السالفه
يلس حذالي: عارف وفاهم عليج بس انا اقولج جيه عسب لاتتكرر .... وان شاء الله الريم بعد وياكم بهالخطط؟؟
عفرا: لالالالالا مالها خص اصلا ولاتدري بشي 
سلطان: طيب يالله نشي ويايه بنسير البيت
نشيت وانا اعدل بشيلتي: طيب مابتخبره؟
سلطان يكمل طريجه: الحينه نايم يوم ييلس ان شاء الله
عفرا: لاتنسى هاه
دخلنا للاصانصير: لاتخافي مابنسى

قال جملته وهو يطالع الحرمه الي كانت واقفه داخل وتتبسم له... بادلها الابتسامه وعطانا ظهره عسب يظرب الرقم..
كان بخاطريه اعطيها طراااق يصن ويها اهي وياااااااه الاخ بعد يوزع ابتسامات ... والاخت مامقصره شوي وعيونها بتدخل جسمه 
مايكفي ريحه عطرها المالي البقعه.. حشى ماشي حشيمه بايعه عمرها
سرنا لموقف السياير وانا اربع وراه .. حشىىىىى هاي مايمشي يالس يربع بمشيته عنبوو 
ركبت السياره وانا نافخه ويهي ... مد يده على المسجله وشغله وهو ولا على باله يطالعني

قوم درجني وامش جدامي لاتخاف من اهلي ولا عمامي
لو تشوف الشامه حدر لثامي جان انهبلت وصابتك جنيه


يضرب على سكان السياره منطرب مع اغانيه العراقيه المفضله الي اكتشفت بالفتره الاخيره حبه لها

سلطان: حشى شفطتي كل الاكسجين

هاي كان تعليقه يوم خذيت نفس وتنهدت بصوتي بكل قهر

عفرا: ماعليه
تبسم وهو يردد ويا الاغنيه: لو تشوف الدقه حدر الثامي جان انهبلت وصابتك جنيه
عفرا: سخيفه هالاغنيه
سلطان: وانا احبها وااايد
عفرا: كلماتها سخيفه
تبسم بخبث: ليش لان فيها طروا الجناني يعني؟
حست بوزي: يمكن
سلطان: ههههههههههههه في ذمتيه حتى وانتي نافخه ويهج حلوه 
فريت ويهي عليه وبنبره دلع: سلطان
رد عليي وهو يطالع الدرب: نعم
سكت ورديت افر ويهي : خلاص نسيت
سلطان: عارف عشو تبي تسئلي ... هاي ساعدتها اليوم الصبح وعيب واحد شراتي تيه وحده تطلب مساعده وارفض 
طالعته : من جيه يعني تبسمت لك مساع؟
سلطان: هيه ومايستوي انا مارد الابتسامه

سكت عنه وانا احس براحه.... انا واثقه سلطان مستحيل يكون خاين لان حس بطعم الخيانه....


...............................


..............................

فتحت عيني على صوت امايه وحشره اليالسين حذالي

ابويه: شحالك الحينه؟
فريت ويهي له بثجل وانا احس بويع الدنيا متيمع بظهري: بخير
امايه وهي تمسح على راسي: سامحني فديتك 
مديت ايدي الملعوزه من واير المغذي لأيدها عسب اسحبها لحلجي ابوسها: ماني زعلان الغاليه عسب اسامحج
ابتسمت بويهي: عسى يومي ايي ولا اشوفك بهالحال
طالعتها ورديت عليها بصوتي التعبان: امايه لاتقولي جيه
امايه: يوعان الغالي؟ ايب لك شي تاكله
هزيت راسي بالرفض: مابا شي امايه لبعدين
طالعني سطان الواقف قبال شبريتي : شحالك بو سنيده؟
راشد: بخير

طالعت شمه الواقفه ورى ابويه وطالعني بنظرات غريبه وكأنها مقفطه

امايه: يالماتستحي سئلي اخوج عن حاله 
شمه وعينها بالارض: شحالك اخويه؟
ابتسمت بتعب على خبال شمه: بخير اختيه
يا سلطان صوبي ويلس حذالي عشبريه .... قرب حلجه من اذني: عفرا تسلم عليك وتقولك مانخطبت نجذب عليك
رفعت راسي بسرعه : منو؟
ابتسم وهو كاتم ضحكته: مادري هي قالت قول له مانخبطت وبيعرف

طالعته وانا جني مب مصدق...... حالتي البارح ماكان يعلم بها الا الله .... الريم ماباها تروح من ايديه وبنفس الوقت ماروم اخطبها لان خطبتي لها بتخرب علاجها للأسوء... انحطيت بين نارين بسبه مزحه منهم.؟؟؟ هين حسابكن لبعدين

سلطان: طالع طالع الاخ شاق الحلج
انتبهت لنفس الي دوم فاضح عمري: هاه
سلطان وهو يهمس لي: منو هاي الي سوت بك جيه؟
راشد: حرمتك
كفخني على راسي: ياحمار
حطيت ايدي عراسي: آآآآآآآآآآي
ابويه: سلطاااان شو هاي اخوووك تعبان 
سلطان: اووه حقك علينا بو سلطان بالغلط والله
اميه: اخوك تعبان فديتك لاتسوي به جيه
حط ايده عراسي وحبها اون يعني يحب راسي: هاااااه وهاي حبه عراسه

(فديت الغااااااااااااااااااالي ولد الغاالي عسى فيني ولا فيك هالوووويع يالغنااااه)

هاي جمله خالتيه يوم دخلت علينا بكرسيها المتحرك تقطع بها رمستنا... فدييييييييييتها والله وفدييييت الي يالسه تمشي وراها

ابتسمت لها بتعب: لشو متعبه عمرج ومعبله عروحج بالييه
خالتيه تيود ايدي وتحبها:ماشي عبال على بو سنيده انت الغالي يالغالي
سيف الي واقف ورها : امايه عاده افسحي لنا المجال
خالتيه: يالثور منو يحرك الكرسي غيرك .. خذني لحذال اختيه

خذاها لحذال المايه ووتقدمن عفرا والريم

عفرا: الحمدلله عسلامه

مارديت عليها وفريت ويهي لصوب الثاني .... هين ان مادبهتن

قربت مني وهي تهمس: رشود دخيلك والله ماقصد

لبستها لين ماسارت لبعيد.... فريت ويهي لريم الي بعدها واقفه تطالعني .... 
طالعتها بنظرات تفحص...... هي وياهم بالمزحه الي سوتها؟؟؟؟؟
بس ريحتني يوم فهمتني وهزت راسها بالرفض بدون ما ارمس
فدييييييييييتها تفهم شو اقصد من نظراتي بس؟؟!!!!!

سيف: احم 
فريت ويهي لصوب سيف بعد مامشت الريم لصوب البنات: احمين
سيف: شحالك فديتك
راشد: ابا اطلع 
يلس عشبرتي: احلف
راشد: دخيلك سواف دبرني
سيف: مب كل مره تسلم الجره مااااشي ايلس عسب يخوز كل الالم
راشد: سويف لاتستلعن
سيف: بستعلن ويالله عن الغوه الزايده
حاولت اعدل يلستي: هين هين
ساعدني وهو يرتب المخدات: هين لباكر 
عدلت يلستي: انا بتصرف بنفسيه
ابتسم بخبث وهو يرفع فونه عسب يصورني: واللله وحلفت انيه اردها لك
شهقت: لالا سووويف 
صور وهو يضحك: خلاص سيفتها عنديه وان شاء الله على الصبح بتنزل بالمنتدى
عدلت بيلستي اكثر: طيب يالله صور صوره ثانيه 
سيف: ههههههههههههه عادي عندك؟
ابتسمت له: هيه عادي يالله صور
رفع فونه وصورني: وهاي الي اتحسبك مابطيع 
ابويه من بعيد: شو مستوي على هالتصوير
التفت عليه سيف: ولدك فرحان بويهه المنفخ 
كفخته عراسه: الحينه انا ويهي منفخ
سيف: هيه والله طالع عيونك شقايل منفخه

طالعت الصوور ونقعت على شكلي .... كل شي متضاعف بويهي ههههههههههه
...................................

...................................

هذا الاسبوع كله تعب بتعب... 
النهار نسير المولات نزهب اعمارنا للعرس والليل نسير لرشود الي مايرمسنا ولابسنا للحينه
بالنسبه لعفير خلصت نص تجهيزاتها لان ذوقها سهل
بس انا ماشي الا اشياء بسيطه تعببببببت ولا يايه اطالع شي يدخل مزاجي زين

عفرا: سهيل احدر على السوبر ماركت وياك 
طالعها: بعد هالحواطه بعددد تبي سوبرات انا تعبت خلاص 
طالعتني عسب اطلب انا : سهولتي
سهيل يطالع الدرب: روحه
ابتسمت وانا اطالع عفرا وكملت بدلع: دخيلك احدر للسوبر
سهيل: مااااااااطلبتي احدر للسوبر وووولي اخترع السوبر امري انتي بس
عفرا وايدها عخصرها: ياسلالالالالالالالالالالالالام
سهيل يطالعها من الجامه: جب يالله جب ولا كلمه
حاست بوزها وهي مكفته اياديها عصدرها: هين يالدب
سهيل يطالعني: انا دب؟
ابتسمت له: انت فدييييييييييييتك كل الرشاقه والجسم الرياضي فيك ماعليك منها
سهيل وهو يوقف السياره: ها السوبر قدامكم يالله بسرعه
عفرا وهي تنزل: بسرعه قبل لاتبرد
شمه: ههههههههههه
سهيل: لاتتأخرن لان راشد رد بيتكم
طالعته وانا مب مصدقه: احلللللللللف
ابتسم لي: والله 
قمت اناقز: وااااااااااااااااااي وناسه
كفختني عفرا عراسي: انطبي الناس يلسو يطالعونا فضحتينا


خذينا الي نبا على السريع وووردينا للبيت ..... دخلت الحوش وكاان الكل متيييمع على الهواء الطلللق ونااااسه احب يمعه الاهل
ربي لايفرقنا يا حأأأأ
ربعت بسرعه لراشد الي مسوى له يلسه خاصه عسب ظهره

شمه: اخووووووووووووويه فدييييتك

لبسني وفر ويهه عنيه.... يلست حذاله ورفعت ايده عسب ايلس غصب بحضنه

قلت وانا افرك راسي بحضنه: اللللللله اخويه حضنك دااااااافي شو هالحنان هاي
راشد: ومازال لابسني وفار ويهه عنيه
امايه: ابا اعرف شو مسويييه باخوج خليتي يزعل جيه عليج يامسوده الويه 
حست بوزي: ماسويت شي مزحت وياه مزحه والله واااااللللله مابتتكر
ابويه: خلاص راشد سامحها فديتك اسبوع ماترمسها مايستوي حرااام
سيف: لأ لايسامحها الي سوته مب عدل 
ابويه: سيف خلك محضر خير
سيف: لأأأأأ هي اصلا بتموت وهو غاضب عليها وبطيح النار
حست بوزي وانا اطالع راشد: صحيح اخويه بموت وانت غاضب عليي؟
لبسني وهو وااااااضح ان كاتم ضحكته... كملت وانا اتمسكن: يعني بطيح النار؟؟؟؟ يعني اخويه غاضب عليي
مارام يستحمل ونقع: ههههههههههههههه اون غاضب عليج
بسته عخده: واااااااااااااااااي فديتك يوم ترضى عنيه 
طالع عفرا: بسامحكم كلكم الا هالحماره 
شهقت : افااااااااااااااااااااااااا
راشد: عسب تخططي مره ثانيه
عفرا : والله والله والله مابكرررها
راشد: قومي حبي راسي اول بعدين اسامحج
سلطان: هيه بس احلم 
راشد: يالله نشي حبي راسي شرات ماحبه ريلج
سلطان: انت بس احلم
غمض عيونه اون يحلم: اللللله احلم ان عفرا يات صوبي........ ويلست حذالي .... الله الله الحين عفرا قربت حلجـ ـ

ماكمل رمسته لان سلطان نش عسب يكافخه
ابويه: العن الشيطان اخووك تعبان
سلطان يمط شعر راشد: هاااااا هاي بوسه زينه صح؟
راشد: آآآآآآآآآي امايه طالعيه 
اميه: خل اخوك بحاله 
راشد وهو يرتب شعره ويطالع امايه بخبث: امايه خلاص ماداوم بالشركه؟
اميه: هيه فديتك براحتك
راشد: امايه بعد سيف مايداوم؟
اميه: انت تعبان وماداوم امنا بالله بس سيف شقايل بعد ماتباه يداوم
سيف: اسليه فديتج بعدين يتعب من الملل
اميه بقله حيله: براحتكم
راشد: ههههههههههههههه نمزح وياج امايه انا من باجر برد اداوم
اميه: اذا بعدك تعبان لاتسير 
راشد: انا مابحمل اثقال بيلس على المكتب وبس
ابويه: هيه جيه اباك
عدل راشد يلسته بخقه: افا عليك اعيبك يابو راشد
ابويه: انا شو قلت لك
راشد: ان شاء الله يابو راشد بقولك ابويه
ابويه: مابرد عليك لانك توك راد من المستشفى 
راشد: عيل ياليت كل يوم ارد من المسشفى
امايه: وي بسم الله عليك شقايل تفاول على عمرك
تبسم لها: عسب تدلعوني جيه
امايه: امبونك مدلع بدون شي 
سلطان: الكل يشبع من الدلع الا ولدج
راشد: انت ماعندك دوام؟ يالله سير ارقد احسن لك يالمتقايض
سلطان لبسه وفر ويهه على امايه: كليتي دواج؟
اميه: تراك انت الي كليت قلبي من تطالعني كليتي دواج وكليتيه
ابويه: هيه لان محد يروم عليج غيره 
سلطان: كليتي دواج؟؟؟؟؟؟
امايه محتشره وتتحلطم: يوم اسير داخل باكله
سلطان: الحين نزقر البشكاره وتيبه 
اميه: وابوووويه عليك قلت لك باكله خلاص

كملت يلسه وياهم وبعدها طلعنا انا وعفور لفوق نقايس ملابسنا اليديده...


........................................

...............................................

متوتره وااااااااااايد اليوم اول يوم دراسي لي بهالمدرسه اليديده وغير جيه مدرسه خاصه يعني كلها زلمات 
وجم وحده اماراتيه بس كلهن خقاقات 
اووووف الله يهداك ياجسوم لو مدخلني حكوميه احسن ليه من ويع هالراس 
الله يسامحك يابويه الي شراتي الحينه خلصو دراستهم وانا منقعه بهالمدرسه

يودت كتبي وانا انتظر جسوم ايني ... يلست على الكراسي المخصصه للانتظار وانا انافخ من الملل 
انتبهت له وهو ينزل من سيارته ويتوجه لي بأبتسامته الحلوه

جاسم: تأخرت عليج غناتي؟
نشيت اوقف حذاله: وايد ............حرام عليك صلختني الشمس
يود ايدي ونحن نسير لسياره: فديتج كان ناطرتيني داخل
دخلت السياره وانا اوجه تكيفها لويهي: حشى توقعنا الجو بيبرد بس ماشي
جاسم يمسح عرقه الي عجبينه: الله يهداج هاي الظهر يعني لزوم يكون جيه حرررر
طالعته وانا ابتسم: جسووووومي
رد عليي وهو يطالع الدرب: هلا
روضه: مشتهيه أي سكريم 
طالعني بخبث: مشتهيه؟
هزيت راسي بإيجاب: هيه
ابتسم ابتسامه اخبث: لايكون احم احم
خزيته: فال الله ولا فالك
جاسم: في حد مايتمنى العيال؟؟؟؟؟؟؟؟
فريت ويهي عنه: امبوني انا يبالي تربيه من يديد شقايل ايب عيال عسب اعقدهم ويايه
جاسم: استغفر الله ربي العظيم .. انتي مايخصج .....انتي بس يبي وانا بربيكم
زميت ايدي لصدري بعصبيه: شو قصدك
جاسم: ههههههههه والله ماينعرف لج مساع تقولي يبالج تربيه والحينه شو قصدك

سكت عنه وانا فيني احساس خوف متملكني كل ماياب لي طاري هالعيال.....
مادري احس نفسي مب مأهله لهاي الشي؟!!!! ..الله يستر من الي ياي

جاسم: حوووووووه اندوج ذاب الاي سكريم
ابتسمت وانا اخذه من عنده: تصدق عاده اشتهيته لشميم ههههههههه
جاسم: هيه مدمنه الاي سكريمات
روضه: ههههه حليلها والله 
جسام: تدري عمي سهيل شو يقول ... يفكر بدل مايقصو كيك يحط أي سكريم كبير ههههههههه
روضه: والله اتوقعها منه لان يسوي أي شي بس اهم شي يرضيها ويفرحها
طالعني بنص عين: غيرانه شو؟؟؟؟
روضه: هههههههه تصدق عاده اوقات هيه اغار احس سهيل يتظمن ويندرج تحت ممتلكاتي
جاسم: اذا عمي ممتلكاتج انا شو عيل؟؟؟؟؟؟
تبسمت له وانا اكل أي سكريمي: انت مب بس ممتلكاتي..... انت ممتلكاتي الخاااااااصه جداااااا والممنوعه عن الجميع 
تبسم بثقه: هيه ادري
روضه: ماخبرتني شو سويت باليامعه اليوم؟
جاسم: الحمدلله بس احس دوامي بيكون متعب
روضه: الله يكون بعونك غناتي

تبسم لي برضا وهو يكمل طريجه.... الله يقدرني ياجسوم ودوم ارضيك ......

جاسم: يوعااااااااااان امايه يوعاااااااااان
ام جاسم: سيرو بدلو ثيابكم اول
يلس يشم ويشفط الهوى: شو مسويه لنا اليوم؟؟؟
ابتسمت له: سمك من الي يحبه قلبك فديتك
شق حلجه وهو يطالعني:امااااااااااااااااايه دخيلج الحينه اغرفي الغدا يوعان ماروم انتظر اكثر
ردت عليه بقله حيله: امريه لله ببرز لك انت وحرمتك لان ابوك للحينه مايا
يود ايدي يسحبني لفوق: خلاص فديتج خلي حد يصعده لنا

سرت وياه لفوق تسبحت وبدلت هالمريول الي عليي الى بجامه بيضا صييييفيه حريريه بدووون اكمام وبرمووودا ابرد بها حروره هالجو

جاسم يطالعني ويحط الملعقه على الصحن: الحمدلله
طالعته بنص عين: يوعان ويوعان وماكليت شي 
قرب حذاليه وايده ورى ظهري : خلاص شبعت اكل زود تبيني انتفخ عليج
روضه: هههههههههه عادي 
يلس يلعب بشعري المبطل: يعني عادي عندج ريلج يطلع بو كريش؟
ضحكت وانا اتخيل شكله بكرشه: ههههههههههههه اتخيلك
كفخني عراسي: لاتتخيلي
مديت لساني: تخيلت وخلاص
طالعني بعيني بنظرات خبث وهو يمسح عراسي: رووض 
روضه: شو؟

مد ايده لتحتي وحملني لشبريه: جسوووم 
جاسم: جب
روضه: حرام عليك تعباااانه وايد شو هالاوقات الي عليك شرات ويهك
جاسم: قلنا جب
طفى النور وطفى وياه حسي............


................................

.................................

رفعت راسي وانا اطالع الجامه اعدل بها سفرتي ..... اسوقفني دخله شمه ببجامه النوم ووشعرها المبطل
هالشي الي خلاني اترجم تلقائيا ان شي مستوي وخلاها تطلع من بيتهم بها الشكل
نزلت بسرعه من سيارتيه متوجه لها ... ربعت بسرعه صوبي وهي ميوده ايدي ودموعها تصب

شمه: سهيييييييييييييل
سهيل: شو مستوي........... شمه ردي عليي شو مستوي؟؟؟؟؟
وقفت وهي تناهي ولا عارفه ترد علي: أمـ ـ ا أ يـ ـ ه

ربعت بسرعه وياها لبيتهم ..... وهي تسحبني لخالتي الممدده حذال شبريتها 
عدلتها بسرعه وانا احاول اسمع تنفس لها ولا دقات قلب...؟؟؟ .... سويت لها تنفس صناعي بس ماااشي واضح ان ماشي نسم وولالالا حتى صوت نبض قلب وغير جيه ويها مخضضضضر .....
رفعت راسي لشمه الي كانت تراقبني وهي تشاهق وعينها بتطلع من مكانها

يودتني من كندورتي: دخيلك لاتقول امايه ياها شي دخييييلك سهييييل
بلعت ريجي: بشلها المستشفى وهم بسوو الازم

حملتها بسرعه وخذيتها لسيارتيه.... يات شمه بشيلتها وعباتها الي يلست تلبسهم على السريع
نزلنها للاسعاف ووبسرعه خذولها عسب يسوو الازم .... ومن قسم لقسم ونحن نربع وراهم....
بالنهايه استقرينا بقسم العنايه المركزه

يلست شمه على الارض وهي تمسح دموعها اليتناثرن بدون توقف: امااااااايه
يودت ايدها وخليتها تنش تيلس على الكراسي: شمه مايستوي جيه ادعي لها 
شمه: ماروم اطالعها جيه ياسهيل ماروم
يلست حذالها: وين ابوج وراشد وسلطان؟
مسحت دموعها: كلهم بدواماتهم


يودت فوني عسب اعطي بو راشد خبر.... الي دقايق وحصلناه اهو وراشد وسلطان عندنا بالمستشفى

بو سلطان: شو استوى ردي عليي
شمه دافنه ويها بصدره: مادري ابوووويه يلست وووحصلتها مفروره تحت شبريتها
راشد وهو الثاني مب مستوعب المستوي: شو يعني؟؟؟؟ امايه شو مستوي لها؟؟؟
سهيل: صلو على النبي ياجماعه هي محتايه دعاكم الحينه 
سلطان وهو يطالع باب العنايه: ووويننننننه هااااي الدكتوووور ماطلع
يودته عن لايتهور ويدخل: سلطاااان خلهم يسو الازم

بهالحظه طلع الدكتور وهو يفصخ غفازاته ... الكل ربع له 
رمى عليهم جملته ومشى عنا

( نحن سوينا الي علينا بس البقيه بحياتكم)

ياكثر ما اسمعها واشوفها بالافلام ولمسلسلات بس ماعمري تخيلت نفسي بكون بموقف شرات جيه
وبتنقال هالجمله لاعز ناس عقلبيه ..........ولا بتنقال عن خالتيه !!!!!!!



الجـــــ 35 ــــزء
.................................

الخبر نزل علينا شراات الصاعقه.... موت الفجأه!!!! يصدمك وماتتقبله بسرعه

( خالتيه عطتكم عمرها نشن لشمه... روحها بالبيت)

قال سهيل رمسته وطلع وهو يرمي عقاله بالأرض
نشينا نسير لبيت خالوه ونحن مب مصدقات المستوي !!!.... 
كنا نتمنى ان حلم ولا ان الي انقال لنا شي غلط......

راشد وعيونه المحمره يربع لبرى عسب يلحق على الدفن
سلطان وهو يساعد ابوه على المشي لبرع
شمه وصوت بجيها

كل هالاشيا الي جدام عينا اكدت لنا ان المستوي واقع مب حلم
ربعت لشمه ولويت عليها

شمه: عفووووور امايه ساااارت عنيه سااارت
مسحت على شعرها ودموعي تصب بلايا شعور: مالدايم الا الله سبحانه ادعي لها بالرحمه
دفنت راسها بصدريه: دخيييلج قولي لي ان انا بحلم مارووم اعيش بلاياها ليش سارت
عفرا: استغفري الله ياشمه
شمه: دخيييلكم ابا امااااايه

خذيتها لأمايه اليالسه بصاله بيتهم لانها ماتروم تنش بسبه ريلها المكسوره.... 
لوت عليها اميه وهي تمسح على راسها 
شمه: خالتييييه سارت اختج سارت اميييه
امايه: لاحول ولا قوه الا بالله ...... كثري من ان لله وان اليه راجعون

ماكنا نسمع منها غير صوت بجيها اليويع القلوووب ..... خالتيه ماكانت مقصره على عيالها بشي وعلاقتها وياهم وايد حلوه
من جيه تعلقهم بها وايد كبير.... الله يساعدهم على فقدها والله يساعدنا على فقد خالوه الي كانت بحسبه امايه الثانيه
.... دقايق ودخلن علينا بنات عمومهم .... عظمو الاجر ويلسو وهم حاطات ريل على ريل مارتحت لحد منهم الا وحده ولا ثنتين احترمن المكان وويلسن يستغفرن بدل السوالف والرمسه....
... مايانا الليل الا وجسمنا متكسر من اليلسه .... بنات عمومهم تأخرن بالطلعه ... ومانشن الا لما دخل علينا راشد خزهن بعينه المحمره وصعد لفوق

حطيت ايدي على كتف شمه: يالله فديتج الكل سار نشي رقدي 
طالعتني بعينها المنفخه من البجي: لأ عفرا لاتسيري
عفرا: حبيبتي انتي لازم ترقدي اكييد باكر بيج حد يعزيج وانا من الصبح بطالعيني عندج
يودت ايديه: مابا ارقد روحي دخيلج عفرا
ابتسمت بويها: انا كم شمه عنديه ...برقد عندج فديتج
( وفريت ويهي على امايه الي ماسكه بالريم تطلع من بيت خالوه) : امايه خلاص انتو سيرو انا برقد عند شمه
امايه : زين تسوي يالله فأمان الله ..

طلعن البنات ويا امايه ... ونشينا انا وشمه عسب نرقد... 
بس استوقفنا صوت دخلت بو سلطان ووسلطان

فريت ويهي عليهم وانا مشدوهه من منظرهم.... التعب واااايد واضح على وييهم
بسرعه ربعت شمه لابوها ولوت عليه وهي تبجي

عفرا: عظم الله اجركم
بو سلطان+ سلطان: اجرنا واجرج
عفرا: احط لكم شي تاكلونه؟
ابتسم بو سلطان بويهي بألم: لا مشكوره فديتج

طافنا سلطان بويهه الجامد لغرفته بدون ماينطق بشي

رفعت شمه راسها عن ابوها: ابويه سلطان مابجى امي صح؟
بو سلطان: هيه .....ان شاء الله الحينه تنزلن دموعه يوم يستوي روحه
شمه: ابويه انا مستهمه عليه اخاف يتسوي به جي لان حابس الدمعه بصدره
بو سلطان: لا سلطان قوي ان شاء الله بيتحمل
نكست راسها: ان شاء الله

سار عنا بو سلطان عسب يرقد ووسرنا انا وشمه للغرفه... وانا قلبيه يتقطع على سلطان
اخاف صدق يستوي به شي.... مب زين مسك الدمووع ... خاطري اسير له بس ما امتلك الجرأه المطلوبه 
.... في هالليله ماتوقع عين حد منهم تنام!!!

.....................................

.........................................


هذا اخر يوم من ايام العزا .... 
بالنسبه لابويه التعب واضح عليه .... يستقبل التعازي ويرد ييلس 
اكيد صعب الواحد يفقد رفيق العمر والروح ... عشره يمكن وصلت لثلاثين سنه ... والحينه؟؟؟ راح الي يقاسمه همومه
راحت الي يصبح بويها ... راحت الغاليه
.... هذا ابويه اما شمه ... وضعها احسن عنا كلنا .... لان خالتيه والبنات وسهيل ماقصرن وياها 
بس مهما يكون صعب البنت تفقد امها وياكثر ماقالو اليتيم يتيم الأم.... وهي محتاجتها بأيامها اليايه اكثر عن كل مره
... بالنسبه لي.... للحينه ولا دمعه نزلت منيه ... مب قساوه ولا قوه قلب... بس احس نفسيه ماروم على البجي او بالاصح مسوي عمري قوي على حساب ابويه واخوانيه 
.... اما راشد دلوع امايه اكيد اكثر حد فينا متأثر... يا من الدفن لغرفته وغفل على عمره ... هاي اليوم الثالث له ماطلع منها ولا شاف حد

سيف: راشد دخيلك فج الباب مايستوي جيه هاي ثالث يوم وماشي لجمه دخلت حلجك
سلطان: راشد ما انت ياهل فج الباب يكفي الي فينا لاتزيدنا
سيف: راشد تسمعني؟؟؟؟ على الاقل رد علينااااا 
فر سيف ويهه عليي: ماشي فايده شكله مابفج
رفعت صوتي: راااااااااااااااااااشد والله ان مافجيتـــــ ـ ـ ـ

انفتح الباب وطلع لنا بويهه المصصصصصفر ..... وطالعنا بهالعيون المحمره والمورمه والتعب واضح عليهن

يوده سيف: راشد يعورك شي؟
راشد: مافيني شي بس خلوني روحي 
سيف: تعال كل لك شي
رد يدخل غرفته: مااابا شي
لحقناه انا وسيف لداخل: راشد حرام عليك الي يالس تسويه .. انت جيه يالس تعذب امايه وابوويه
نكس راسه وهو ييلس على الشبريه: ماروم والله ماروم هاي اميه الي ماتت تعرفو يعني شقاايل اميه؟؟؟؟
يلست حذاله: وهاي بعد تكون اميه..... راشد نحن لازم نساعد ابويه مب نستوي نحن والدنيا عليه

دفن ويهه بصدري وهو يبجي بصوته....راشد صدق ريال بس يبقى ياااااهل بالنسبه لي ولابويه ...

مسحت على راسه : خلاص راشد ماتعبت بجي؟
سيف: هاي امر الله وانت بسواتك جنك تعارض حكمته
كملت على كلام سواف: استغفر ربك وحط الرحمن بصدرك
رفع راسه ومسح دموعه عن ويهه.... 
يا سيف ويلس حذاله: يالله راشد نش تاكل لك لجمه.. عفرا سوت لك لقيمات ... انت ماتروم على الجوع

نشينا ننزل لتحت نتعشا .... عفرا بهالايام ابد ماقصرت كانت تيي من الصبح توقف بالمطبخ ووتسوي لنا مالذ وطاب
ولا منقصه علينا شي .... حتى ملابس ابويه الي مايحب البشكاره تغسلهم له .. يلست تغسلهم هي بنفسها 
.. صدق الواحد ماينعرف معدنه الا بوقت الشدايد ... ومعدن عفرا اصيل 
يلست على كرسي الطاوله بتعب..... احس الدنيا تدور فيني بهاليومين.... واحس تعب الدنيا كله متيمع بقلبيه .... غصه بفوادي للحينه ماطلعت ....

سيف: سلطان شو بلاك ياريال مابديت اكل
رفعت راسي له: ها هاي انا باكل .. وين شمه؟؟؟
سيف: كلت هي وعفرا قبلنا 
فرينا ويهنا لراشد اليالس ومكتف ايدينه لصدره: رشود يالله سمي
مد يده ويلس ياكل: ابويه وينه؟
سلطان: سار يرقد تعب وايد من الوقفه 
راشد: ماكل شي؟
سيف: اكل... ماهدته عفرا الا لما كل له جم لجمه 
هز راسه ووكمل اكله....
كملت اكليه وسرت لغرفتيه ابا ارقد بس مب رايم.... احس بضيجه وكتمه يالسه عقلبيه.... فريت ويهي الصوب الثاني من الشبريهه
وانا اخذ نفس ....

............................

..................................
الساعه 8 الصبح
طالعت ساعتي وبسرعه ربعت لغرفه ابويه .. يلست حذاله عشبريه بهدوء

شمه: ابويه ..... ابويه 
رد عليي وهو دافن ويهه تحت المخده: هممممم
شمه: يالله نش فديتك انت قايل ايلسك بهالوقت
فتح عينه بثجل وهو يطالع ساعته: اوووف مسرع ماستوت ثمان
ابتسمت بويهه: اذا تحس نفسك تعبان مب لزوم تسير لدوام ريح عمرك يالغالي
عدل يلسته:لا فديتج غبت وايد عن الدوام 
شمه: يالله نش تسبح على ماتحط عفرا الفطور

طلعت عنه وتوجهت للمطبخ اساعد عفرا المتعبله بنا

عفرا: هاااا نش؟؟؟
يلست على الكرسي بتعب: هيه 
يات حذالي: يعورج شي ؟؟
شمه: مادري بس احس راسيه وايد يويعني
ابتسمت بويهي: لازم فديتج هاي من كثر البجي 
تنهدت: ياليت الدموع ترد الميت
ردت عليي وهي تحط البيض بالصحن: قلتيها ياليت ولو ترد الميت كان ردت ناس وايدين ... بس هاي امر الله ولا اعتراض علىى حكمته ... وكلنا مصيرنا للموت
شمه: عفووور
طالعتني وهي تقطع الخيار: هلا
شمه: انا مستهمه على سلطان... حاولي معاه مب زين كتم الدموع
جرحت نفسها بدون ماتحس : آآآآآآوش
ربعت صوبها: شو يرحتي عمرج؟؟؟
حطت صبعها تحت الماي: يرح بسيط
عضيت عشفايفي: انتي بروحج مستهمه عليه صح؟
نكست راسها: مدري شو اقولج .... بروحه قلبي يويعني يوم اطالعه... احسه مايرقد ... طالعتي عيونه جيف صايرات؟؟؟
شمه: على كثر بجي راشد بس مب خايفه عليه كثر سلطان لان طلع الي بقلبه 
تنهدت: الله يكتب الي فيه خير ... يالله سيري يلسيهم عسب ياكلو لهم كم لجمه

سرت عنها لفوق.... دقيت الباب على راشد بعد نص ساعه فج لي الباب وهو يسكر معاقم بجامته

راشد: شو تبي؟
شمه: الفطور ياهز 
راشد: مابا( وسكر الباب بويهي)

!!!!!!!! جيه ياراشد!!!!! ...... 
الله يعينا عليك والله يعينك على نفسك.... سرت لسلطان ودقيت عليه الباب... دقايق بسيطه وفجه

تبسم بويهي عكس راشد: صباح الخير ياحلوه
ابتسمت له وانا اطالع ويهه التعبان: صباح النور شوو يالس من وقت؟ ولا مب راقد اصلا؟
حج راسه: اممم هيه يالس من وقت
شمه: يالله فديتك عفرا يهزت الفطور
ابتسم وهو ييود ايدي وينزل ويايه: الله يعطيها العافيه ... معبله عمرها وايد
شمه: هيه حليلها ماتطلع الشمس الا وانا اسمع حسها بالمطبخ
سلطان: مريتي على راشد؟
حست بوزي: هيه وسكر الباب بويهي
سلطان: لاتزعلي منه انت تدري براشد
شمه: طيب مب زين له جيه ماياكل زين
سلطان: بس على الاقل الحين قام يحط لجمه بحلجه احسن عن قبل

دخلنا المطبخ وحصلنا ابويه يالس ينتظرنا .... حطت عفرا الشاي على الطاوله

عفرا: يالله انا الحينه استأذن تأمروني عشي؟
سلطان: هيه
طالعته عفرا بتسائل: هيه اباج تيلسي تاكلي ويانا

نكست راسها بغفطه .. ويلست بهدوء

ابويه: شو وين راشد؟
شمه: يقول مايبا
ابويه: شو هاي ناوي على عمره؟
سلطان ياخذ الخبزه: خلوه عراحته يوم يومين وبرد شرات قبل
شمه: ابويه احسك تعبان .. لاتسير الدوام فديتك
نش وهو يمسح فمه: بسير ساعتين وبرد .... يالله مع السلامه
ابتسمت وانا اطالعه وهو يطلع عنا: بحفظ الله
فر سلطان ويهه على عفرا: شو بلاه صبعج ملزق؟
رفعت راسها: هاه ... يرح صغير
مد ايده عسب يطالعه ... فتح الزقه : كل هاي وصغير؟وين كان عقلج وانتي تقطعي
عفرا: والله صغير
طالعها: عقمتيه؟

نشيت عنهم سايره الصاله وانا اتبسم على ذكرى سهيل 
..... يودت فوني وضربت رقمه

ياني صوته الراقد: هلا حبيبتيه 
شمه: للحينه راقد شو؟
سهيل: ههههه هيه محد يلسني 
شمه: شقايل ماخبرتني ايلسك؟
تنهد: مابا اعبل عليج غناتيه
شمه:شو هالرمسه الطفسه؟
سهيل: ماعلينا من هاي.. خبريني شحالج؟
تبسمت وانا اتمدد على الكنب: بخير بوجودك
سهيل: يعني النفسيه تحسنت الحينه؟؟
شمه: هيه وااايد
سهيل: دوم ياربي ...
شمه: طيب اخليك تكمل رقادك يالرقاد
سهيل: لالا شو يرقدني بعد ماسمعت هالحس الغاوي
شمه: اونك 
سهيل: ههههه تآمري على شي يالغناه؟؟؟
شمه: لأ سلامتك
سهيل: حتى أي سكريم؟
شمه: هههه انت كريم وانا استاهل
سهيل: فديتج والله .... يالله بحفظ الرحمن
شمه: بأمانه...

سكرت عنه وانا ااتحمد ربيه ان الله رزقني بسهيل....... من يوم وفاه اميه وهو مب مقصر ويايه بشي
كل يوم يحدر صوبي يطالع شو اابا شو ناقصنيه .... يعطيني جم كلمه حلوه تحسن لي مزاجيه ويطلع

..................................

.....................................

هالولد تعبنيه بيب لي الجلطه....

سيف: رشود نش نتحوط برع
فر ويهه: مابا
سيف: انت ياهل شو؟
راشد: محد ياهل غيرك
سيف: عيل شو هالحركات الي تسويها لي ....
راشد: اذا مب عايبتك اطلع
سيف: جيه عيل ؟؟؟؟؟؟ مشكور ماتقصر
طلعت عنه وانا مفووول من حركاته ..... بس في ايد يودتني تستوقفني من على الدري

راشد: سواف 
طالعته: شو تبا؟
راشد: بطلع وياك .....لاتزعل انت الثاني تراني مب فايج 
يودت ايده: عيل يالله جدامي

طلعت وانا اتمنى ان خطتيه تكمل على خير...... كنت متعمد هالطلعه يوم حصلت الريم ويا امايه يالسات بحوش بيتنا
فكرت فيها شقايل ماخلي رشود ايي يمكن يتحسن مزاجه يوم يطالع الريم
مب يقولو الي يحب ينسى كل الي حوله يوم يطالع الي يحبه؟؟؟؟ صدق خرابيط ما أأمن بها بس هاي الواقع
يلس حذال امايه يوم زقرته اول ماطالعته يدخل عليهم الحوشه

اميه: فديتك يالغالي شحالك الحينه؟
راشد: بخير وانتي شو حال ريلج المكسوره؟
اميه: شرات ماطالع ماروم اتحرك.... وهالبنت حليلها معبله على عمرها ويايه

رفع راسه يطالع الريم..... دقيقه... دقيقتين.... ثلاث دقايق.... يمكن خذا خمس دقايق وهو يطالعها... 
انا ماروم اقرا الي بالعيون ولا كان قريت لكم..... بس واضح ان الولد ذايب امرررررررررره

امايه: راشد فديتك مب زين جيه اباك تاكل زين .... سيف دوم يخبرني عنك 
فر ويهه لها: خالتيه مب مشتهي شي احس نفسيه مسدوده عن الاكل
امايه: فديتك ترى انت جيه تلعوز امك بقبرها 
راشد: احس الدنيا ضايجه بي مب بيديه
مسحت عراسه: ولديه ترحم عليها واقرى لك جم ايه قبل لاترقد 
راشد: ان شاء الله

محاولتي بأت بالفشل راشد بقى على وضعه ... يايالس مويم ولا يتنهد .... سمحت له ينش لبيتهم يوم طالعت بويهه الرقاد

فرت اميه ويها لي يوم طلع: اخاف بس الولد يستوي به شي
سيف: تعبت وياه راسه يابس تراه .
اميه: الله يهداه ان شاء الله

نشيت عنهم للاب توبي اطالع اخر اخبار المنتدى .... الكل يلس يسئلني عن غرشوب دبي وخبرتهم ان امه متوفيه
دخلت الشات حصلت ناس وايدين ... دقايق وحصلت محادثه خاصه من شذى الورد

شذى الورد: هلا اخويه 
ســــيـــف: هلا شذى 
شذى الورد: بس ابا اخبرك شي عضوين منزلين مواضيع مفجعه بصراحه
ســــيــــف: جيف يعني مفجعه
شذى الورد: يعني قليله ادب 
ســـيـــف: جيف يعني قليله ادب
شذى الورد: يعني قليله ادب!!!!!

ههههههههههههه اونها تروم تيود اعصابها

كتبت لها : هيه يعني شو فيهم؟
شذى الورد: صور مب زينه وبس ... عموما انا حذفت المواضيع بس ردن حطن من يديد مواضيع شراتهم واخس عنهم
ســــيــــف: طيب وشو سويتي
شذى الورد: حذفتهن 
ســــيـــف: شاطره طيب شو المطلوب منيه؟
شذى الورد: شو مطلوب!!!!!!!!!! 
ســـــيـــف: هيه؟؟
شذى الورد: توقف عضويتهم ان ماعليك امر
ســـيــــف: ليش انتي ماترومي توقفي؟
شذى الورد: اخويه سيف شو فيك ؟؟؟ اكيد ماروم لانيه ماروم ادخل على لوحه تحكم المنتدى
ســـيــــف: ههههههههه عذرينيه اختيه لانيه انا مب وايد بالمنتديات وولي يعلمني الحينه ماهو بحاليه 
شذى الورد: مافهمت
ســـيــــف: غرشوب دبي هو الي يعلمني على لوحه التحكم وذي الاشيا ... والحينه هو مب فايج لي
شذى: هيييييه قول جيه ... اقول شو بلاه الريال يقول شو المطلوب
ســـيــــف: هههههههههههه لاتخبري حد وتفضحينا
شذى الورد: طيب بس هايلا لازم يتوقفن لان مواضيعهم ماصخه صراحه
ســـيــــف: طيب انتي ترومي؟لو عطيتج الرقم السري؟
شذى الورد: هيه
ســـيــــف: طيب بعطيج الرقم ودخلي اوكي؟
شذى الورد: اوكي
ســـيــــف: 50.............
شذى الورد: شو هاي!!!!!!!!!
ســـيــــف: هههههههه لاتخافي مارقمج بس رقم السري رقم فوني 
شذى الورد: طيب

سوت الازم وعطتني خبر انها انتهت ....

شذى : يالله اخليك اخويه 
ســـيــــف: حياج الله ومشكوره على تنبيهاتج
شذى: هاي واجبنا ولووووووووو

سكرت عن الشات والمنتدى عسب ارقد وايلس الصبح لدوامي..... 
بعد مايستوي لا انا ولا راشد مانداوم
طالعت فوني وفتحت المسج الياي لي

( وصلت واستغريت بدبي لزووووم ياسواف تزورني... دق عليي واخبرك وين البيت
تصبح على خير ياحلو)

هههههههه حليلك ياعبيد اونه ياي دبي عسب خاطري .......

..............................

الجـــ 36 ـــــزء
.................................

ترددت للمره العاشره...... 
ياربيه انا متخبله لو شو الوقت متأخر وانا يايه له؟؟ شو بقول عنيه؟؟؟..... 
عفرا شو هالغباء؟؟؟ اون شو بقول عني هاي ريلي .... وبعدين الحينه هو مب فايج للي يالسه افكر فيه
مديت ايدي بسرعه ودقيت الباب.....

سمعت حسه: ادخل

دخلت بتردد وانا اسكر الباب ورايه .... ياربي رحمتك .... انا مب يايه اسوي شي غلط.... يايه اسوي واجبيه 
... كان يالس على الشبريه وراسه بين ادينه .... سرت صوبه ويوم طالعني

سلطان: عــفــرا!!!!!!
يلست حذاله وانا اطالع ويهه التعبان: شو بلاك؟ شقايل ويهك جيه
رفع شعره بتعب وهو يطالعنيه: مادريه احس راسيه بينفجر الحينه 
يودت ايده: اييب لك حبوب راس ؟
هز راسه واشر ليه: تحصلي واحد في هالثلاجه

نشيت وفتحت ثلاجته .... صبيت له ماي ووناولته.... كلا الحبوب ورد يهوس عراسه

عفرا: سلطان 
رفع راسه لي: نعم
عفرا: اسير ازقر سهيل يشلك المستشفى؟
هز راسه بالرفض: لا انا تعبي هنا( واشر عقلبه)
مسحت عراسه: بسم الله عليك
سلطان: تعبان ياعفرا تعبان وايد 
يودت ايده: عسى هالتعب فيني ولا فيك
سلطان: مخنوووووق
عفرا: بسم الله عليك الرحمن
حط ايده عقلبه وعيونه تصب دموع بلايا شعور: احس عمريه مخنوق .... ضيجه بقلبيه ياعفرا .. ضيجه كبيره
سندت راسه عصدري: فديتك طلع الي بقلبك لاتخلي شي يضيج بك

صعب يوم تطالعي ريال يبجي... ومنو هالريال؟؟؟ سلطان!!!..... سلطان الي ماعمري حصلته بهالضعف؟!!!!.....
حسيت قلبيه يالس يتقطع قطع وانا اسمع صوت بجيه........ يوم اختفى حسه خفت وبسرعه طالعته
بس صدمتيه يوم حصلته راقد!!!........ فديييييييييييتك يالغالي اكيد ماكان يرقد بهالايام الي طافن بسبه كتمته!!.....
سندت عمري عسب يرقد زين ومايتعور ظهره ... مديت ايدي ويلست امسح عراسه بكل حنان....... ودقايق انا الثانيه حصلت عمريه ضايعه بعالم اسود..


.....................................


....................................
طلعت من الحمام بعد ماتسبحت..... حصلت مسج يايني بفوني...
منو هالفايج الي بيرسل لي بهالوقت....
مشطت شعريه ونشفته.... شكله البرد نزززل مره وحده .... جسمي كله يرتجف ... وحتى عروق يسمي نطن
خذيت روب السباحه القطني ولبسته عسب ادفى لي شويه من هالبروده ...فريت عمريه عشبريه وانا الحف جسميه عسب ادفى اكثر
خذيت فتره طويله على مادفى جسمي وخفت رجفته....... فريت ويهي لصوب الثاني وانا براسيه مليون شي

امايه... طيفها ابد ماياي يفارجني
صوت ضحكها للحينه يرن بأذاني
لمساتها على راسيه للحينه احس بها
حطيت ايدي عراسي خلالالاص مابا ابجي تعبببببت من زود البجي 
وياليت البجي لو يفيد
رديت ايود فوني بعد مياني احساس ان المسج لزوم افجه

( راشد انا ماروم اطالعك جيه..... دخيلك انت الشي الوحيد الي بقى لي
انت املي بهالدنيا... لاتكسر هالامل بيأسك)

قريت هالمسج عشر مراااااااات ابا أتأكد الي قريته صدق لو شو؟؟؟؟
رديت اطالع المرسل...... هاي هي نفسها...... هيه انا مسيف رقمها عنديه 
الطرمه يعني الريم !!!!!!
يلست عشبريتي وانا ميود الفون بايديه الثنتينه وجنه بيهرب منيه
كتبت لها على السريع

( انتي الريم؟)

( هيه)

( في ذمتيه ان روحيه ردت بالمسج مالج...... الدينا كانت مسوده بويهه بس الحينه روحي ردت تعرفي شو يعني روحيه ردت؟)

( لاتسوي بعمرك جيه..... نسيت يوم تقول ليه الدنيا ماتسوى؟؟)

(لالالالا الدنيا تسوووى ووو تسوى بوجودج)

( توعدني تهتم بعمرك؟؟؟؟؟؟)

( بهتم بعمري عسب خاطرج بس.......)

رسلته ورديت اطالع فوني وانا متردد للي بكتبه.... خايف من ردت فعلها 
بس كنت ناسي نفسيه بهالوقت وكلمات مسجها ترتد بخاطريه ( املي بالدنيا.... الشي الوحيد الي بقا لي)
هالكلمات خلتني ارد واكتب من يديد

( الريم أحبــــــــــــــــج وربيه أحبـــــــــج)

تبسمت وانا اتنهد واتمدد عشبريتيه بأرتياااااااااااح........ فديتج يالريم وفديت روحج 
يعني انا مب شي عادي عندها.... انا املها؟!!!!!!!!!
رديت اطالع الفون ابا رد منها.... بس ساعه ... ساعتين وماشي رد
زاغ فوادي.... اخاف انها زعلت؟!!! وماتقبلت المسج..... لالالا شو تزعل انا ماقلت شي ......انا اعترفت بحبيه وبس ....وهي بكيفها
....غمضت عينيه وانا ابا اطرد افكار عدم تقبلها من راسيه...


...................................

....................................

فتحت عيني وانا اطالع نفسيه وين؟!!!...... انا نايم عصدر عفرا!!!!
متى هاي استوى؟...... طالعت طريقه نومها ...
موسده عمرها عخشبه الشبريه ... واضح انها راقده وهي مب حاسه بعمرها
عسب بس اخذ راحتيه بنومتيه!!!
فديتج يالغنااااااه فديييييتج ..... في ذمتيه محد شراتج
قربت عمريه لويهها

سلطان: عفرا

.. ماشي رد....

تقربت اكثر وبستها عخدها بالخفيف وانا اهمس: عفور

فتحت عينها بثجل وهي تفرك بعينها شرات اليهال: شو
ابتسمت بويها : اذا ماتبي تنشي تمددي زين عشبريتيه عسب ترقدي عدل
فتحت عيونها عدل ويوم انتبهت لوجودي ... نقزت بسرعه بس صرخت مره وحده من ويع ظهرها

يودتها من ظهرها: شو بلاج؟
عفرا: آآآآخ ماشي بس يمكن من رقدتي
سلطان: الله يهداج شقايل ترقدي جيه
عفرا: ماحسيت بعمريه 
مديت ايدي اهمز لها ظهرها: طيب خلج اهمزلج ظهرج عسب يخوز الألم
نكست راسها وهي ترفع شعرها لورى اذنها: احم الساعه جم؟
رديت عليها واناا اكمل تهميز: سبع ونص
عفرا: بتسير الدوام؟
مديت ايدي ارفع شعرها الطايح على ويها: عفرا
ردت علي وعينها بالارض: نعم
سلطان: طالعيني

رفعت راسها بتردد تطالعني...... مادري كم اخذت وانا اطالع بعينها السوده ... الي اعرفه بس اني ضعت بعالم عيونها

عفرا: سلطان لاطالعني جيه
سلطان: ليش؟
ردت وهي تحرك صبوعها: بس ماحب حد يطالعني وانا تو ناشه من رقادي
قربت ويهي لويها عناد بها: بكيفي هاااا عناد بج بطالع زود
ضربتني عكتفي وهي تنش: ياربيه على هالعناد 
رديت عليها وانا اتمدد عشبريتي: ووووين سايره؟
قالت وهي ترتب قميصها المعفوس: بسير اسوي الفطور .... مب ترد ترقد 
سلطان: ماظنتي بعد رقده البارح بيني رقاد( وغمزت لها بعيني)

طلعت عنيه وهي مغفطه .. حليلج ياعفور..

نشيت انا الثاني اتسبح والبس عسب اسير لدوام.... طلعت من غرفتيه وحصلت راشد سابقنيه

سلطان: ماااااااااشاء الله شو هالنشاط اليوم
رد علي وهو يسكر ساعته: هيه انها دومي نشيط
سلطان: شو وين ساير؟
راشد يكمل طريجه من على الدري: بسير لسواف نسير الدوام

مشاااااااااء الله شو مستوي وتغير هالتغير المفاجأ!!!.... سبحااااااان الي يغير ولا يتغير
كملت طريجي ودخلت على عفرا وشمه بالمطبخ

شمه: شووو وين سار راشد؟؟؟ 
سلطان: يقول بسير الدوام
شمه: دوامه الساعه 8!!!!
سلطان: والله مادري عنه يمكن يبا ييلس ويا سيف اول
ابتسمت بخبث: هييييه قلت لي ويا سيف جيه اونه
طالعتهم وانا ايلي على كرسي الطاوله: شو ابويه مايلس؟
شمه: يلس بس يتسبح.... وانت مابتسير الدوام شو؟
سلطان: هيه بسير بس بعد ساعه 
دخل ابويه: صباحكن الخير
الكل: صباح النور
يلس على الكرسي: ها اليوم مسويه بيض وطماط
عفرا: هههههه هيه بعد مشتهيها مايستوي ماسويها

يعني مابجذب عليكم ياتني غيره اوووون يعني الحيينه ابويه اشتهى بيض وطماط وسوت له
..... بتقولو لي هاي ابوك بقول لكم هيييييه اغااااااااااار
سلطان: عيل انا مشتهي كبده باجر
شمه: ههههههههههههههههههههههه وابوووويه على الغيره
غص ابويه بأكله: خلاص بنتيه اخاف يستوي بي شي هههههه لاتسوي لي شي ثاني مره هههههه

بالنسبه لعفرا ابتسمت على تعليقاتهم ... اما انا خزيتهم اكمل اكلي...


................................


...............................

( احبج)

كلمه للحينه تمر ببالي .... هاي صدق يحبني لو يجذب عليي؟؟
في حد يحب له طرمه؟؟؟؟!!!!
البارح عيني مايها النوم ... افكار تيبني وافكار توديني
انا ما انكر صحيح كنت احس بحبه ولا شكيت بواحد بالميه ان مايحبني
نظراته حركاته كل شي في يدل ان يحبنيه
بس يوم قالها...... ياني احساس خوف مادري من شو

( بووووووووووووووووووه)

نقزت بسرعه في مكاني بسبه سويف الخبله ...... 
حطيت ايديه عقلبيه وانا زايغه ......
يلس يضحك بصوووته بس الي واقف حذاله اكتفه بأبتسامه لان مب فايج لضحك فايج بس يطالعني

سيف: هههههههههههههه سوري ريووومه خخخخخخخخخخخخ والله شكلج ينقع خاطريه جييه اصورج وانزلج بالمنتدى
كفخه راشد عراسه: ياثور هاي بنت عمك
سيف: هههههههههههه اسكت انا حتى امايه خاطريه انزلها بالمنتدى

تبسمت على خبال هالولد الي كاثره بالفتره الاخيره سوالفه عن المنتدى... مااااايستوي شي الا ويبا ينزله 
فريت ويهي عنهم اكمل تجهيز الفطور.. او بالاصح ابتعد عن نظرات راشد

سيف يمد ايده وياكل من الخيار المقطع: يقولو لج نزللللت صوور راااشد بالمنتدى وياااا انهم البناااات تخببببلن تخبييل ...طالعتي انتي الموضوع؟؟؟

رفعت راسي اطالعه وانا مقهوره؟؟؟؟ هااااي متى نزل الموضوع!!!!؟؟..... رديت اطالع راشد الي هادي على غير عادت
ابتسم وهو ينزل عينه للارض

سيف : كللللللهم كوم وتعليق هاي مادري شو اسمها ربيع مادري شو تخبلت تقول سيفت الصوره عنديه عسب اصممها
ويفر ويهه على راشد: هيه من قدك بو سنيده بصممو لك صورك
راشد واخيرا رمس: آآ آحم هاه.. هيه تصمم عادي بس ماتوقع تصاميمها شرات الريم
سيف ياخذ له طمام ياكله: يااااااريال محد اييب الريم شو هالرمسه 
راشد: ييييييييييييييييع الله يخسسسك شو هاي تاكل طماط جيه بدوون طبخ
كمل اكله: وشو فيها يعني 
رد عليه بويهه المعفوس: الله يلوع جبدك شرات مالوعت لي جبدي
سيف: يوعاان ماشي غير طماط

اشرت لهم عسب اييلسو على الفطور

سيف: لالالا مستعيلن بنسير الدوام

فريت ويهي لراشد وناظرته بتسائل..... حج راسه وهزه بالأيجاب يعني هيه حتى انا بسير
تبسمت له وفريت ويهي بسرعه اكمل شغليه قبل لاينتبه لنا سواف
.... طلعن من المطبخ وووخذيت نفس يمكن سحبت فيه الاكسجين كله .. وعلى ويهي ابتسامه ماعرف شو معناها....
بس الي اعرفه انها اختفت يوم طالعت المسج الي ياي لي

( كل ماطالع بيتكم العن الساعه الي مات خليفه ولا انتي الي متي بداله)

فريت فوني وانا بقلبيه غصه ..... هاي شووو تباااااا انتحرررر عسب يرتاح قلبهاااااااا!!!!!

.......................................

الجــــ 38 ـــــزء
...............................

( ومتى سرت له انت؟)
سيف: البارح بس ماقولك بيييييتهم صدق ترتيييييب
راشد: وماشفت ابوه؟
سيف: صراحه لا خبرني ان ابوه ببيته الثاني 
راشد: ابوه متزوج ثانيه؟!!!
سيف: هيه
راشد: هالعبدالله ابد مارتاح له
سيف: وانا وايد يغمضني.... عازمني باجر .. مابتسير ويايه؟

لبسته وفريت ويهي عنه اكمل شغل.... بس سولت لي نفسي بعد ماخلصت الي بأيدي ودخلت للانترنت 
احس نفسيه من زمان عنه...

سيف: طحت عليك شو يالس تسوي
طالعته: سير لعبيدك
يلس على طاولتي بملل: اففففففففف الحين بتبدأ اصطوانه كل مره ... ياولد الناس انا شوو يخصنيه 
رديت وانا اطالع شاشه الاب: يخصك عاده ولا مايخصك سير لعبيدك
نش عنيه وسار لمكتبه .... اما انا استهللت فرحا يوم دخلت الشات وطلعت الريم موجوده ووحده ثانيه ربيع الورد

غرشوب دبي: السلام عليكم
ربيع الورد: هلالالا اخويه غرشوب وعليك السلام شحالك ولهنا عليك
غرشوب دبي: يسركم الحال .... شو هدوء انثى انطرمتي يوم دخلت؟
هدوء انثى: وعليك السلام
ربيع الورد:صدق عاده ولهنا عسوالفك والله 
غرشوب: هههههه

كنت اطالع الشاشه وشويه باكلها... اباها تقول أي شي ... اهم حايه انها تتكلم ... بس شكلها مب ناويه
ووهالربيع الروح لازززقه شرات الصمغ الامريكي

ربيع الورد: اخويه ابا ارمسك بحايه 
غرشوب: شووو؟؟
ربيع الورد: لا مب هنا برسل لك رساله خاصه على المنتدى وطالعها زين؟
هدوء انثى: لالا خذو راحتكم انا طالعه باي

قالت جيه وطلعت...... وابووووووووويه شو بلاها هالبنت 
شكلها فهمت غلط ... اوون خذو راحتكم ... واضح انها مفوله
الحينه شو اسوي انا ؟ 
هو صدق ياني شويه فرح ان ريوم تغار عليي؟!!!!!! 
بس بنفس الوقت ضاق صدريه ماحب حد يفهمني غلط
وهاي هالبقهر ربيعوه مالقت تقول جيه الا يوم الريم موجوده 
.. سكرت الاب مقهووور .. ونشيت ابا اطلع

سيف: وين على الله؟
راشد: سيف ضايق صدريه
نش ويا حذالي: شو مستوي؟
راشد: مادري بس احس نفسيه مخنوق
سيف: طيب مابقى على الدوام الا ربع ساعه ... ايلس اشوي ليما يخلص دوام واسير وياك
يودت ايده: تعال ماشي دوام بهالربع ساعه

سار ويايه بعد اعتراض بس مايروم يقول شي يوم اني انا الماسكه .....
يلس يحوط بي بالسياره

سيف: امممم راشد اروم اسئلك سؤال تجاوبني عليه بصراحه؟
فريت ويهي له: شو؟؟
سيف: اممم انت تحب؟
راشد: شو ياب هالسؤال؟
سيف: بس لانيه احس انك تحب
راشد: وجيف حسيت؟
سيف: ماعرف..... تقلب مزاجك الي بين يوم والثاني يدل على جيه.... ماجاوبتني انت تحب؟
فريت ويهي عنه اطالع الطريج: هيه احب ... بس دخيلك لاتسئلني منو
يلس يغني: ويــــلاه ضاق الصدر وماذكر يسئل علي ويــــــلاه 
طالعته وانا كاتم ضحكتيه: لالا صراحه بيعتزل راشد الماجد
ابتسم بثقه: هيه بعد صوتيه يشق القلب شق
راشد: هههههه وانا اشهد يابو... شوو قلت لي بتسمي ولدك؟
ضرب عصدره: بو كمال
راشد: الله يخسك يعني بكامل قواك العقليه بتسمي كمال؟؟؟ .... حرام عليك مصري شو؟
سيف: ماتعرف بعد يمكن اتزوج مصريه
راشد: ههههههههه ايوووه يااااسيييف انت فيييييين 
قام يصفق بأيده شارت المصريات: الله بأه داااا انا ياي بالطريج خخخخخخخخ كلووولولوولوووش زعرطييييي يااابنت
راشد: هههههههههه ولا يوم بدق على فون بيتكم بقول لكمال ولدك بابا فيين بقول ليه بابا هنا هنا هوه اولو مين اولو عمووووو
سيف: بصراحه دخلت الفكره بمزاجيه يعني تزوج لك وحده لهجتها جيه يديده تخلي الحياه فيها شوي اثاره واكشن
راشد: دخيلك يا اكشن سير له حلاتها مواااااااطنه واذا ها تبا تغير خذ خليجيه اما انك تاخذ لي من دول افرقيا ولا اروبا اسمح ليه اقول عنك رخم
سيف: يارييااال كلنا عيال ادم

كمل طريج سايرين لعبدالله ربيعي مب ربيعه الددددب .. صدق الله خلق وفرق شتاااان بين هالاثنينه....

........................................

.....................................




ولديه خذها بدون عرس ولا عوار راس وبنتيه اعرفها يوم بخبرها ماتمانع وبتسمع رمستيه))

وقفت عند الدري يوم سمعت هالرمسه من امايه.... الحينه اهي من صدقها؟؟؟؟...
شو بقول عنيه الحينه ؟ امها ماتبها....
.....بعدت شويه عن لاينتبهو لوجودي

سلطان: الله يهداج شو هالرمسه
امايه: هيه خذها عندكم وادخل عليها عسب تشل البيت و...
قاطعها: خالتيه ان كنتي متضايقه من وجود عفرا عندنا خبريني وانا بكلمه وحده اخليها ماتيي البيت
امايه: لالا شو هالرمسه يالغالي
سلطان: عيل انتي شو هالرمسه؟ .... خالتيه البنت ماناقصها شي عسب ادخل عليها بدون عرس وواذا بدخليها عليي جيه 
عرفي اني بدخل شمه على سهيل بنفس الطريقه وماتوقع ترضيها على شمه
امايه: لاحول ولا قوه الا بالله ... انا بس اباها تساعد شمه شويه على البيت
نش من يلسته: وهاي هي مامقصره كل يوم من الصبح يايه وشاله البيت شل وحتى عزيمه ابويه الليله هي الي بتعابل عليها ... ماطاعت اييب من المطعم بس عسب لايغفط حذال ربوعه ... ياخالتيه انتي مب أي بنت يايبه هااي عفرا وحراام والله مب هاي يزاها اني ادخل عليها بدون عرس ...... واذا عليي اقلب وقتيه بالدوام لاتزيغي من شي
نشت وياه: لا ولديه مب هاي قصدي الله يهداك 
سلطان: عارف قصدج يالغاليه بس احب اطمنج 
امايه: خلاص الغالي الي يريحك بس لاتكدر بعمرك

تبسمت بمكاني بعد ماسمعت هالرمسه .... ياربيه ويلموني في هالغالي هاااي لو اشعل اصابع ايدي وريولي بعد ما اوفيه 
ماطاع يدخل علي بدون عرس ولا حب ينقص عليي شي ..... الله يحفظك ياسلطان لي
..... كملت طريجي لجناح الريم عسب نسير نعابل لعزيمه الليله ... حليله عميه بو سلطان عنده ريايل من الطبقه الراقيه اون هههههه بيوه الليله ... وماقصرن الريم ووروضه تطوعن يسيرو ويايه

شمه: ها انا قطعت البصل يكفيج هاي؟
طالعته: لا بعد زود
روضه: ها عموه انتي شو الاطباق الي ناويه عليها؟

عطيتها الورقه الي كاتبه فيها الاطباق وكل وحده بدت شغلها ....

شمه تناولني الطماط: حليلها ريومه دوم عليها الحم
عفرا: ههههههههههه 
الريم: طالعتنا بدون ماتتبسم .... شكل المزاج متعكر
عفرا:انتي رويض حطي العصير اول بعدين قطعي الفواكه عن لاتسووود 
هزت راسها شرات البشاكير: ان ساء الله ماما
شمه: هههههههه انقلبت البنت
عفرا: شمامي فديتج خلي الي بيدج و سيري رتبي غرفه سلطان عن لاتسير لها البشكاره 
تركت الي بيدها: اوكيجن

سارت عنا ويات روضه صوبي : عموه شحالها اهي الحينه؟
عفرا: والله احس نفسيتها اوكي بس يبالها بعد .. يعني للحينه ماتاكل زين بس لجمه ولجمتين وتنش
روضه: والله قامضتني حرااام والله جسمها الحلو راح كله... نزلت وااايد 
عفرا: هاي الام ياروضه فقدها مب شي عادي
ردت وهي تكمل تقطيع: صدقتي فقدها شي مب عادي
تبسمت لها: فديتج يارويض والله انتي الي قامضتني 
روضه: تدرو شو ؟؟
عفرا: شو؟
روضه: اوقات اقول ياليت امايه ميته على الاقل اخف عقلبيه من هالعذاب الي انا فيه
شهقت: لا رووضه لاتقووولي جيه حتى وان كان هاي امج 
روضه: والله من الحرررره الي بقلبيه ياعمووه ان عنديه ام بس ماتباني
عفرا: بيها يووم وبتعرف لاتكدري عمرج
روضه: الله كريم

اذن المغرب وتركنا الي بأيدنا عسب نصلي وومنها تكون فتره راحه ... ظهورنا تكسرت ....

شمه وهي على المصلى : اخبركم بنات شحال منتدى سيف تراني من زمان عنه
فريت ويهي على الريم اليالسه وعقلها ابد مب ويانه: الاخبار كلها عند الريم اما انا شراتكم من زمان عنه
شمه يوم طالعتها: ريومه شو بلاج ؟
الريم: فرت ويها المحمر عنا 
سرت حذالها اطالعها: ريوووم 
... ماشي رد...
قربت ويهي اطالع بويها.. انصدمت يوم طالعت دموعها: ريووووووم فديتج شو بلاج لشو هالدموع 
الريم: رمت عمرها بصدريه بصوت بجيها
شمه: بسم الله ريومه شو استوى مره وحده جيه تو كنتي شحلوج 
مسحت على راسها: ريوم فديتج خلاص

طالعتني شمه بتسائل ... رفعت كتوفي يعني ما ادري... هالبنت دومها جيه يومين فرحانه وويوم تطلع حرت قلبها بالبجي 
يلست شمه حذالنا وتبسمت بخبث: كل هاي لانج ماتبي تطبخي خلاص سيري بيتكم
عفرا: هههههه هيه شكله جيه ماتابا تطبخ قالت اصيح
الريم:رفعت راسها وهي تمسح دموعها وتضربني عكتفي
شمه: هههههه ابتسمي فديتج تبتسم لج الحياه
عفرا: هيه والله ماششششي حايه تستااااهل بهالدنيا
الريم: ابتسمت لنا وهي تمسح دموعها اليتناثرن بسرعه
شمه وهي تحط صبعها على دموع الريم الي بخدها: طالعي عفرا شقايل دموعها كبااااااااااار وايد 
عفرا: ههههههههههههه هيه والله كبار حشى مطر مب دموع
روضه: حرام عليكن خلاص بيستوي قحط بعيونها 
عفرا: هيه احسن عسب لاينزلن دموع ثاني مره

نشت عنا الريم تغسل ويها ... وردينا لشغلنا من يديد... وانا بين كل دقيقه والثانيه اطالع بساعتيه... تأخر سلطان كالعاده!!
ان شاء الله يكون المانع خير..

..............................

...................................

كل اعصابي طلعتها بالسلطه الي يالسه اقطعها.... الى درجه ان صبعي انجرح ..عقمته ورديت من يديد اكمل
.... صعب اوصف لكم شعوريه .... يمكن حب التملك وحب اني ابا شعور راشد مايتغير من صوبي ولا شعور خوف ولا شوو مااا ادري
احس نفسيه ضايجه ... واعصابي تالفه... هالرسايل الي تييني من صووب ... وهالبنات المنتدى المتخبلات عراشد من صوب ثاني
بخاطريه اسوي بهم كللللهم مجزره

الى هالدرجه وصلتي يالريم؟؟؟!!!

هيه مابا حد منهم تشله عنيه ..... شو هالحاله ياربيه اففففف

فزيت بسرعه وفريت ويهي يوم سمعت حسه وهو يدخل المطبخ

عفرا: ههههههه الله يخسك ياسويف يالله انجلع برع 
راشد: هيه يالله انجلع برع مانباك سير لعبيد
عفرا: الي بساعدنا حياه بس الي بيوقف شرات العواميد الله وياه
سيف يرفع ايده: عيل مع السلامه ياجماعه
راشد بعد ماطلع سيف: طالع الحمار سار
عفرا: ههههههه اصلا هالولد خلالاص مخترب
شمه: هيه والله من استوى عنده منتدى يلس يتخقق علينا 
روضه: ههههههههههه اونه يتخقق
عفرا تغمز لراشد: اقووول رشود
راشد: هلا
عفرا : سير ساعد الريم على السلطه حليلها صبعها انجرح من جيه ماتروم تسرع 
تبسم وهو يحج شعره: هاه... هيه ... ان شاء الله
عفرا: لحظه ... لحظه... اول ارفع هالكشه الناقعه

مد ايده لجيبه وطلع مطاط رفع به شعره من جدام... ويا صوبي بسكينته..... يلس على الارض جدامي تماما يعني ثنينا مقابلين بعض بس الفاصل لوح التقطيع....
.... الاجواء الي حولنا فوضى والكل منشغل بحاله .... بس انا وراشد مكانا كان منعزل شويه عنهم... فلذالك ماشي صوت بينا غير صوت نسم راشد..... واضح انه متوتر من ايده المرتجفه الي يالسه تقطع....

راشد: وايد طوال
رفعت راسي له بتسائل
تبسم بويهي: صبوعج...... 
لبسته وكملت تقطيع.....
راشد: حلوين وايد
رفعت راسي له
تبسم من يديد: عيونج المحمره
هم انا لبسته من يديد وكملت تقطيعي

كمل بهمس: ريوم انا شو يخصني بهالبقره شو اسوي بها اذا لازقه شرات الصمغ ... فديتج لاتزعلي منيه والله انا مايخصني

كملت تقطيعي وانا احس بالنار يالسه تنطفي شوي شوي ... بسبه ونااااااااستي لتبريراته وخوفه من اني اكون زعلانه لو شي

راشد: ريوم والله ماستاهل هاي منج انا شو يخصني بها.... اذا تبغي خلاص مادخل المنتدى مره وحده

بصراااااحه واااااايد عيبتني الفكره هههههههه بس مب لهاي الدرجه بكون حقوده...... رفعت راسي له وانا كاتمه ضحكتي على شكله

راشد: ها شو قلتي؟
يودت فوني وكتبت له: ماباك ترمس هالجلبااااااااااااات 
راشد: هههههههههههههههههه
خزيته بعيني على ضحكه بس يوم خزيته زااد ضحك
راشد: هههههههههههه وابويه ماروم ماروم
كملت تقطيع وانا مفوله عليه
راشد: ههههههههه سوري فديتج بس شو اقولج..... ريوم... ريوووووم طالعيني
رفعت راسي له 
راشد: انا فرحان واااااايد تدري ليش؟
ناظرته بتسائل
تبسم بخبث: لان اكتشفت انج تحبيني

غفطت من رمسته ونزلت عيني وانا اكمل تقطيع عسب اشغل نفسيه عن نظراته الي تحرجني 
بس شكله الولد مب ناوي يرحمني

راشد: صدق صدق ريوم انا اليوم اسعد انسان

فريت ويهي الصوب الثاني وانا اعض شفايفي من الاحراج

راشد: ههههههه خلاص انا برحمج ..... الساعه وحده اباج عشات باااااااي

حط سجينته ونش عنيه...... 
... آه ياراشد انت عرفت اني احبك وجيه فرحان.... شقايل عيل لو تعرف 
اني اموت فيك ولا اروووم اعيش بلياااك
ربي يحفظك يالغالي ويبعدك عن كل البنات الا انا!!!!

.................................
..................................................


الجـــــ 39 ــــزء
..................................................


( انتي حامل)

روضه: شووووووووووووووو!!!
كتمت ضحكتي على شكلها المشدوه: الي سمعتيه والله
روضه: جسوم لاتخبص بي شو هالرمسه 
جاسم: ههههههههه والله هاي نتايج التحاليل شو اسوي بج يعني 
يلست على الكرسي وعينها متروسه دموع: مابا
سرت حذالها وانا طاير من وناستي: منو غيرج مخبل مايبا العيال؟
فرت ويها لي وايدها عبطنها: جسوم انا خايفه 
يودت ايدها:حبيبتيه لاتخافي من شي وانا وياج 
لوت عليي : جسوم يعني الحينه انا ببطني انسان؟
جاسم: هههههههههههه الله يهداج شو انسان..... للحينه تو مابعد
رفعت راسها وعلى ويها ابتسامه مب مفهومه: والله مابخلي حد يجيسه 
جاسم: افا حتى انا؟
روضه: افكر 
جاسم: هههههههه اونج عاده .. المهم امايه تباج ... يووم خبرتها شوي وبتموت من الفرحه
كفختني على كتفي: ويعه شقايل تخبرها وانا مب حذالك 
رديت عليها وانا اسحبها ويايه لبرع: عسب افاجئج انتي الثانيه 
امايه من بعيد: هلا هلا بالحامل والمحمول ههههههه
سرنا صوبها : هلالالا بج يالغناااه يالله امايه باركي لها تراني خبرتها
امايه تلوي على روضه: مباركييين فدييتج عقبال مانشووفه محمول على ايدينج
شقيت الحلج: اميييييين 
امايه: يالله.... الله يعين بستوي جده وانا بعدني صغيره
جاسم: اونج عاده يام جسوم صغيره
فلعتني بالمخده : انطب يالله انطب 
جاسم: امايه انتي لزوم تحترميني الحينه بستوي أب
امايه: جسوم
جاسم: لبيه
امايه: سير خبر يدك ويدتك انا ابا ارمس ويا روضه شوي
جاسم: اهااااااااا جيييه يعني تبي اطلع
امايه: هيه اطلع
جاسم: وان ماطلعت؟
خزتني بعينها: جسوووووم
نشيت وانا اضحك جني خبل.... ما انلام الخبر وايد حلووو ... بستوووووي أأأأأب


سيف: احلف ياريال أأأب مره وحده
يدوه: بالمبااااااارك فدييييييتك بالمباااارك
سهيل: شحالها روويض ان شاء الله يعني ماملعوزه من الحمل
جاسم: ههههههههههه تو الناس على العواز الله يهداكم
سيف: خبرني خبرني بأي شهررر؟؟؟؟؟ السابع ولا الثامن؟؟؟
جاسم: لا يقولو التاسع
سيف: احلف!
جاسم: شو يعرفني عنك بعد اوون السابع ولا الثامن.... بعدها بالثاني 
سيف: يااااااااااحييييج يارووويض بعدهااا يبالها مشواااااار 
جاسم: وين يدي ابا ابشره ان بشووف احفاد احفاده 
سيف: صدق انك حمار بتستوي اب عقولتك قبلي .... امايه بذمتج منو المفترض ان يستوي اب انا لو هالنتفه هاي
يدوه: محد قالك ماتعرس .... كل يوم اختار لك بنت من هالغراشيب وانت تقول ليه لالالا لالالا تعبت وياااك...
صفع عويهه: امااااااايه انتي من صدققققج ايييي غرااااشيييب هااي .... بنت ياااارنااااا مهره السوده ولالالالا بنت عيسى هذيج الدبه 
امايه اذا هيلالالا غراااشيب عيل الغراشيب اسمحي ليييه بينتحرووو
يدوه: آآه يامسوود الويييه شووو يعرفك ان مهره سوده لو لالالا
سيف: لالالالا ومننووو الي يخرعني يوم انا صغير غير ووويها الي جنه اصطوانه غاز
سهيل: ههههههههههه سوووويف بسسسك خلالالاص
سيف: لا من صدقيي امايه تبا تدبسني بأي وحده.... عيل ذاج اليوم يايتني من عرس مبارك هاايااك ابو وزار مشخط تعرفه؟؟؟
سهيل: ههههههههه هيه شو بلاه؟
سيف: تقو لييه بنتهم والله غرشووبه... بذمتك سهيل ماتذكرها؟؟؟؟ هااايج ام فستان احممر الي كنا نسميها كتشب الي تناقز من فريج لفريج جنها عنز؟؟
نقع سهيل: هههههههههههههه خلالالالالاص سووويف ماروووم 
يدوه: الله يلعنك ترااااهن كبرن وحلووون ومحد خسران غيرك
سيف: خسراااان هيه وابويه خسرااان بس دخيلج مااباا هيلا تااااااااااريخهم اسود
يدوه: بسم الله عتارررريخك يوووم كنت صغيييره تمممص اصابع ريوولك 
جاسم: هههههههههههههه لالالا صدق تاريخ احمر مب بس اسود
يدوه: ولالالا بعد ماتطيع تشرب ماااي الا من الحمام 
سهيل: خسسسسسك الله 
سيف حاط ايده عحلجه: امايه صدق كنت اشرب ماي من الحمام؟
يدوه: هيه بعد شو اسوي بك ماطيع تشرب الا من هناك؟
سهيل: ووووووع الله يلوع جبدك
نش من مكانه: انا ساير انتحر
يدوه: هههههههههههه ايلس مكانك اسولف عليك
سيف: امايه شو هالرمسات بعد اون تسولفي يعني 
يدوه: هيه لانك خقاق تستاهل
سهيل: ههههههه لالالا صدق تستاهل مستلم بنات الناس مطناز 
سيف: انا اسير لمنتداي احسن اليلسه ويا ناس شواااااااااب
يدوه: ياقليل الخاتمه

نش عنا ونشيت انا الثاني ساير للبيت..

......................................

.....................................

( بس دخيلكم تعبت)

قالتها عفرا وهي تحط الاكيس على الارض

تمسكنت عليها: عفووور دخيلج مابقى شي واخلص ...
عفرا: لادخيلكم ماروم ريولي مايشلوني .. سيري ويا سهيل
فريت ويهي عسهيل: لالالا مايروم يدخل ويايه ماباه يطالع الي بشتري
سهيل: عفرا نشي يالله البنت مابقى شي وتخلص 
نشت بقله حيله: يالله

العرس ومابقى عليه الا القليل .... عفرا خلصت تجهيزاتها يعني ماشي الا اشياء بسيطه....
وانا يوم استغرت امورنا شرات قببل بهالايام الي طافن جهزت بشكل لا بأس به
لانيه بالاصل ماكان لي بارض بس ابويه لزم عليي الا اسير واتشرى للعرس..... بخاطريه ان العرس يتأجل اكثر
بس استحيت على ويهي اطلب لان اجلوه وايد لي
.... تشريت على السريع وردينا عفرا للبيت اما انا وسهيل كملنا طريج سايرين نشتري اثاث لغرفه النوم..

مد ايده يقرص خدي وهو يطالع بالطريج: شو بلاج ساكته جيه 
طالعته : مابلاني شي 
عدل ايده ومسح بها مكان قرصته: احسج مستويه كئيبه بهالأيام
فريت ويهي اطالع بالطريج: لا كئيبه ولا شي
وقف السياره عجنب الطريج: المشكله ماروم ارمس وانا اسوق..... شمامي طالعيني
شمه: لشو؟
مد ايده لويهي وفره له: ما انتي شمه الي اعرفها

بثواني تجمعن الدموع بعيني ...... نزلت راسي وهالادموع يتناثرن

رفع راسي بأيده وهو يمسح دموعي: افا ياشمه افا... طول ما انا عايش هالدموع ابد ماينزلن 
شمه: قلبي يويعني اني بعرس وامايه مابتحضر عرسيه
سهيل وهو يمسح عراسي: الله يرحمها .... هاي الي كاتبه الله وهي اكيد بتفرح لج حتى لو هي بقبرها .... اهم حايه تدعي لها بالرحمه
شمه: الله يرحمها
تبسم بويهي: تصدقي شميم تحلوي اكثر يوم تبجي... شكلي بمسيج بطراق وبصبح بطراق عسب تتبجبجي لي
حست بوزي: لالالا والله
يود ويهي ومسح عخدي: في ذمتيه هالويه مابيتصبح الا على بوسات
غفطت وفريت ويهي عنه: سهيل اصطلب
شغل السياره: ههههههههه مصلطب افا عليج

كملنا طريج لمحلات الاثاث.... وسهيل ماقصر لعوزني ... احم احم يعني ذوقه مب حلو فديته
مب وايد يعني مب حلو شويه بس خخخخخ ......يعني مايعرف ينسق بين الالوان
عيل دخيلكم صبغ غرفه نومنا بيج ... والاخ مختار لون الاثاث اخضر!!!!!!

سهيل: ها عيل شو اللون الي بدماغج؟
شمه: هههههههههه عاده اخضر مايستوي 
يأشر: عيل طالعي هاي السماوي حلو 
سحبته: احلف بس اووون سماوي غرفه اطفال شوو.... تعال طالع هاي بني محروق روووووعه
سهيل: هاي غامج 
شمه: هيه حلاته غامج لان لون الصبغ فاتح 
حج راسه: اوكي .. طيب طالعي الشكل جيه تبي؟
شمه: امممم بس السرير لو يحط به مرايه احسن
سهيل: لشو مرايه!!!!!!!!
حست بوزي: احلى 
قرب حلجه من اذني وعلى ويهه ابتسامه خبث: طيب حجم السرير تبي اكبر ولا جيه يكفي؟ 
كفخته عراسه: ياحمار
سهيل: ههههههههههههههه 
شمه: ويعه بسك ضحك فضحتنا 
يود ايدي: هههههه خلاص يالله نسير

سرنا بعد ماحددنا الاثاث والنوع الي نبغي .... وكملنا طريجنا للبيت

.............................................

............................................

( ريوووم والله ان ما خبرتيني شو بلاج بزاااااااااولج وصدق اقولها)

رسلت المسج وانا انتظر رد من الريم.....
هالبنت بحياتها وايد اسرار ... صحيح بكون متطفل على خصوصياتها بس لو عندها حد تشكتي له بقول اوكي 
بس ماعندها حد وغير جيه تكتم بقلبها....

( مابلاني شي)

هاي ردها عمسجي!!!........... الحينه كل هالدمووع الي شفتها وتقول مابلاها شي!!!

( انتي تجذبي علي لو شو؟؟؟؟ الحينه شو هاي الي شفته على خدج يوم دخلت مطبخ بيت خالوه؟؟؟ ....
دموع لو شي ثاني؟؟؟ .....خبيله انا عندج؟؟؟
يمكن تتحسبيني مب مركز ثقه بس جربيني هالمره)

( لالالا راشد مب قصدي جيه لاتفسر الامور بهاي الطريقه)

( عيل خبريني شو الموضوع)

( شو تستفيد ان خبرتك)

( حتى ان ماقدرت اسوي لج شي بس اهم حايه انج تفتحي قلبج وترتاحي ....)

( طيب بخبرك
شي رقم وايد يرسل رسايل تويع لي قلبي ولا اعرف من منو بس الي اعرفه انها وااايد تأثر فيني)

( اول حايه الحين انتي تسوي بعمرج جيه عسب رقم ورسايل!!!!!..... ثاني حايه فيي ذمتيه مابيصبح الصبح الا وانا عاطيج اسم صاحب الرقم .... وثالث حايه رسلي لي جم رساله من الي يرسل هالرقم لج )

( صدق تروووم تيب الاسم؟؟؟؟؟)

( هيه اروم والصبح بعد)

(صدق رشوووود فرحتني واااايد)

تبسمت على فرحها وانا اتمدد عشبريتي.... دقايق ورسلت لي الرقم ووالرسايل الي يرسلها
صدق سخييييييف كلها ياليت تموتي ومدري شووو.... بس الي فهمته ان هالرقم يعز خليفه او بالاصح يحبه...
.... ما اصبح الصبح الا وانا مسوي كل اتصالاتي خخخخخخ وتحرياتي .....

راشد: هااااااااااااااا بطييييوه خبرني ؟؟؟....... شوو؟؟.... ياريال من مساع اترياك.... متى بترسله؟؟... هاااا ان سكرت وماحصلت الرساله وفيها الاسم بذذذذذذذبحك

سكرت عن بطي الفون وسرت امشط شعري المخرس ماي ..... دقايق ووصلت لي الرسالفه

( عبدالله محمد الـ.....)

عبدالله محمد

عبدالله محمد

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ماغيره ربيع سييف!! آآآآآه يالحمااااار هاي شوووو يبااااا بالرررريم ........
الافكار قامت تاخذني وتيبني .... شو اسوي الحينه...؟؟؟
اخبر سيف لو شو؟!!!! لالا شو اخبره
اكيد بيسئلني شقايل عرفت ان عبدالله يراسل الريم وووجيف الريم خبرتك!!!
اففففففف ياربي شوو هالحاله ...... انا لزوووم اطلع لي ممسك على عبييد لزوووم

.................................

.................................

العرس ومابقى عليه غير يومين .... البيت حوسته حوووسه 
اكيد 4 من العايله الكريمه بنعرس اكيد الحوسه قايمه 
مسحت العرق من على راسيه بعد ماطلعن قوم بو هنود من جناحي ...... 
خذيت شاور سريع ونزلت لتحت ........

طالعتني شمه وهي تبتسم: هاااا المعرس
بادلتها الابتسامه: هااااا العروووس 
شمه: ههههههههه ها خلصوو كل شي؟
تمددت على الكنب: هيه الحمدلله احس هم وانزاح ... كنت احاتي وايد هالاثاث...
شمه: يالله اهم شي عاده تاخذ لك اجازه مب بعد تكرف عمرك بأيام عرسك
سلطان: ههههههه لاتوصي حريص........ ووين عفره كانتت موجوده مساع
شمه: بالمطبخ تسسوي العشا والحماره طردتني
رديت عليها وانا انش: هههههههه احسن زين تسوي
حاست بوزها: شووو هالانحيازييييه عيني عيييينك اووول عرس بعدين انحاز لحرمتك يالخاااايس
دخلت المطبخ على عفير: شوووو العروووس بسسسج طبخ بتخيسي .... اباج تيني يديده 
نكست راسها مغفطه: آحم لاتحاتي هاي اخر يوم اطبخ هزبني عمي مساع
ابتسمت: تستاهلي عيل عروس ومعابله على عمرج ... هو صحيح بتلوع جبودنا من المطاعم ومن طبخ رشود اخويه بس يالله نمشي الحال لبعد العرس
رفعت شعرها لورى اذنها وهي تطوفني: احم طيب انا استأذن بسير اتسبح

طلعت عنيه من المطبخ وانا ااراقبها بعيني.... يومين بس ياعفرا...اوووويل حالي عليج
.. ييت بطلع من المطبخ بس استوقفني صوت الفون....
فريت ويهي وحصلت فون عفرا ..... مديت ايدي شليته

4 مكالمات لم يرد عليها
3 رساله وارده

حشششششى .... فتحته بسرعه بفضووول منو ثجيل الطييينه هاي 
المكالمات من رقم مب معروف ... سرت للرسايل اطالعها وكلها من نفس الرقم

( افاااااااااا ياعفراااااا نسيتي الملح والخبز الي بينا)

سكرت اول مسج وسرت لثاني

( رررررررررردي عمسجي انا حمممممد مسرررع مانسيتي يااعفرا)

كل ثجل الدنيا حسيته تجمع بيدي ..... ملح وخبز!!! ... حمد!!!!!! ....... ومسرع مانسيتي؟!!!!!
هووست على الفوون وشويه يتكسر بين ايدي ...... كل الدمم تجمع بعرووق ويهي ... زميت على شفايفي وانا ارد الفون مكانه 
خلاص ياربيه مب رايم اكمل وافتح المسج الباقي... خلاص مابا انصدم اكثر عن جيه.....
سرت لجناحي ..... طالعت الاثاث اليديد الي كنت فرحان به قبل دقايق .... عشوووو تفرح ياسلطان
هو بعمرك شي بنت ماخانتك؟؟؟؟؟؟؟ شي مررره فرحت وكملت فرحتك؟؟؟؟؟؟
قلبيه يتقطع.... كم يتحمممل؟؟؟؟ ماروم اكثر عن جيه والله ماروووم 
مديت ايدي للابجورره ورميييتها على الارض.... تتكسر وتنتشر من حولي شرات ماتكسر قلبيه

سلطان: خاااااااااااااااينه........ الله يحررررق قلللللبج شراااات ماحرقت لي قلبييييييه الله يحررقج ياعفراااا

رميت نفسي عشبريه وانا احس بكتمه الدنيا بصدريه .........
آآآآآآآآآآه ياعفررررررا انتي مب جرحتي قلبي شرات الي قبلج لالالا انتي قتلتيه....
وتحملي انتي انسان مقتول قلبه!!!!


الجـــــ 40 ـــــزء
.....................................

امايه حرام علييييج الكل يرزف برع وانااا مخييس خلالالالالاص ارحميني دخيلج انا

امايه: بس سير ركب الشاشه 
ضربت عويهي: ياربيييييييه امييييه لشوووو هالفالتات يطالعن بالشباب هااااه؟؟؟؟
امايه: بتخبرك بتسير لووو هالخيزران يلعب على جسمك الحينه

زميت ضروووسي ودخلت بوسط الحريمات عسب اركب الشاشه ويطالعن رزيفنا برع .........

سيف: بسم الله خرعتيني ويييعه حسبت وحده من هاليالسات يايه تغازلني
روضه: هههههههههه هاي يزاي يايه اسااعدك
طالعتها:يقولو حامل وين دبتج ماشوف شي؟
حاست بوزها: حرام عليك حشى شو تبا دبه من الحينه
رديت عليها وانا اسحب الاسلاك واركبها: هيه عادي هاي امي طالعيها دبتها قدامها وهي مب حامل
روضه: ههههههههههههه حليلها لان يابت وااايد عيال
فريت ويهي وتفلت بويها: بسم الله من عينج
مدت ايدها تمسح التفال: حوووووووووه بو تفااال شووو هاااي
سيف: ههههههههههه زين تفالي يمدحوه ... تراج ماتدري تيني طلبيات على هالتفال 
روضه: مااشااء الله
سيف: هيه اعبي غراش انا
روضه: والله؟ طيب بكم؟
سيف: امممم تقريبا مليون هاي عرووض عليها
روضه: ماشاء الله
سيف: طالعي ريلج.... طلع بالتي في يااابت
طالعت الشاشه: واااااااااااي فديت بعلي
خزيتها: استحي عويهج
روضه وعينها بعدها عشاشه: هههههههه
سيف: شحال عروستنا هااا جهزت ولبست الفستان الابيض؟
روضه: ياربي شقااايل تسبغ الاحداث ... حليلها احس نفسيتها زفت يمكن من خوفها
نشيت : اون زاايغه وهي دومها منقعه هناك
روضه وهي توصلني للدري: هههههههههه حرام عليك
غمزت لها: ماشي بنات فوق جيه نشوف جم وحده بالغلط؟
شقت حلجها: ماااااااااااااخبرتك يايه لنا وحده من منتداك
سيف: والله؟!!!!!!
روضه: هيه شذى
سيف: اوووه المساااعده الشخصيه ... ماخبرتني انها بتيي بيتنا
روضه: ههههههههه وشقايل تخبرك
سيف: روووض يوم اطلع بعد ماتسبح واكشخ خليني اشوفها زين؟
طالعتني بنص عين: احلف 
سيف: ههههههههه امزح معاج
روضه: تراها ماتتغشى يعني تروم تشوفها 
شقيت حلجي: عيل رووض سوي فيني خير وواوون اشوفها بالغلط وجيه من هالحركات
غمزت لي: ابشر طويل العمر

دخلت عنها لجناحي وانا اضحك عليها ام دبه هههههههههه بالعلم ان ماشي دبه بس لزوم نهيئها نفسيا عسب لاتنصدم 
تسبحت بماااي يصلللللخ البدن من حرارته ... بعد الليله عرس اختيه وواخويه لزوم الكشخه.... ماطلعت من الحمام الا وريحه الصابون تشع مني ... فريت الفوطه وانا اطالع بروحي بالمرايه... حشىىىىى تصلخ بدني واستوى عنابي من حراره الماي ههههههههه
تلبست لي كندوره بني محروق ووتسفرت بغتره حمرا وعقال !!! ... ماااروم عليك ياسواف صدق كشيخ 
طبعا هاي الكشخه لليوم اما كشخه الليله طقم انا ووورشوود طبعا

سيف: آآآآحم هوووووود
يات صوبي بسرعه: عمي عمي 
سيف: يالبقره ببطنج ياهل ويالسه تربعي جييه ... الحمدلله والششكر يهال ويحملو يهال
خزتني: وهاي الي يايه عسب اخليك تشووف احم
سيف: شو احم؟
كفختني عكتفي: مسرررع مانسيت ... احم المنتدى
شقيت حلجي: هييييييييه صدق؟؟؟
روضه: هيه اوون الصوت مب واضح تعال عدله 
عدلت كندورتي وغترتي: ها طالعي عدل جيه؟
سحبتني لداخل: هيه

دخلنا عليهم بس شي حريم وبنات وايدات ..... يعني ماعرف أي حد منهم.... يوم سرت صوب الستريو ..يات رويض صوبي

همست بأذني: هاي الي جبالك بالضببببببط ام عبايه الي فيها فصوص حمراء 
رفعت نظري ببطء: هاي البيضا 
نغزتني بخاصرتي: ويعه
سيف: هههههههههههههه هاي فلبينو 
كفختني عراسي وسحبتني لبرع: وووويعه انت ماشي حد يعيبك
يلست على الدري : ههههههههههه وابويه ماروم فلبينو والله هههههههههه
روضه: حرام عليك والله جميله !!!!!!!!!!!!!
سيف: هههههههههه فلبينو بس على شوي عربي هههههه
روضه: خسك الله

طلعت عنها وانا مازلت اضحك.... بصراحه ماكنت متوقع شكلها جيه!!! شقايل لو شافها راشد..... عقولته يتخيل صبوعها طوال هههههههههههه
بس صدق فلبينو... عيونها شارت الفلبنيات صغيرونات ودوائر شرات الانمي وووجها دائري شراتهم وووحتى طولها وبياضها بسس الي يدل انها عربيه خشمها هههههههه
ياحليلج ياشذى بس صدق فلبينو!!!

......................................

....................................

حوستنا حووسه بهالعرس... حتى راشد كان يبا يرمسني بموضوع الرقم بس ماشي ووقت 
محتاسه ويا عفراا.... لعوزتني لان نفسيتها زفت
من بعد الي خبرتني به ما ألومها ..... ياتني وهي تصافع عمرها وبأيدها فونها

عفرا: شافهم ياااارييييم شاااافهم
الريم: طالعتها بتسائل؟
عفرا: حمد الجلللللب رسلي رسااايل وووشافهم سلطاااان صدقيني شااافهم .. توو راده اشل فوني بعد مانسيته ...شفت الرسايل مفتوحه ووسلطان مب موجود بالمطبخ!!!!!

يلست اهديها بس مااااشي البنت حالتها لله ....ولي ثبت هالشي ان مااادق عليها فوون من ذيج الليله... اقترحت عليها بنفس الوقت تسير ترمسه بس ماطاعت..... وطول هاليومين وهي على اعصابها وتتريا تسمع خبر الغاااء العرس!!

الكوافيره: خلاص والله مب عارفه اسوي شي بويهج ... شو يبجيج؟؟؟ ... اليوم عرسج هاي لحظه تنتظرها كل بنت 
انتي الحينه كان فرحتج ماتوسع الدنيا 
مسحت عفرا دموعها: آسفه
تبسمت لها: لا حبيبتي حصل خير ... انتي بس هدي اعصابج 
الريم: حطيت ايدي على جتفها وامسح عليه عسب تهدي اكثر ...... استرخت بيلستها وبدت الكوافيره شغلها...

وانا اليوم شوي وبنقسم لنصين شويه حذال عفرا وشويه حذال شمه الي التوتر لاعب بها لعب 
لان ماكان شي حد وياهم غيري ... بس يوم يات روضه ووام جسوم تسهلت الامور ... تساعدنا في تجهيزهم بسرعه وكملنا طريجنا للفندق بعد مايانا سويف

روضه: لالالالالالالا ماروووم انا جييييه شووو هالكشششخه شووو هالحركاااااات

قالتها روضه يوم طالعت سيف بكندورته الرصاصيه سعوديه الجنسيه 
وبزخرفه بلون رصاصي اغمج على اكمام اليد ووالعنق وذيج الغتره البيضا والعقال ... بصراحه ابداااع ... تخيلت الكندوره على راشد الطولول اسمييييها مابتخرب...

ابتسم بخقه وبرمسه سعوديه رد عليها: آآآحم آآآحم افا علييك اعجبك انا يا أم كشه
روضه: مالت الحين انا يالسه اتمدحك وانت تقول ام كشخه
اشر عراسها: اجل وش ذا العماره؟
روضه: ويعه هاي تسريحه
سيف: حشى تسريحه لو عش حمام
ام جاسم: هههههههههههه اقول سيف مابترزف يوم تدخل؟
سيف: لالا ماحب الرزيف انا .... بيلس ارقص جكسون ... 
روضه: وععععع دخيييلك عمييي الا هالرقصه وايد ماحبها 
سيف: رويض لاتيلسي تتوحمي عليي
ضربته عكتفه: ويعه
خزها: من متى هالميااااانه يابت علوووه اشووفج تزوجتي وفصختي الحياااا .( وفر ويهه لام جاسم).. ام جاسم 
ام جاسم: هلا
رد يطالع الدرب: كل بنت تتزوج تستوي جيه؟
ام جاسم: ههههههه هيه يضيع شوي من حياها
سيف: يعني عفير اختي بتستوي قليله ادب
ام جاسم: ههههههه العروسات ساكتات شكلهن زايغات
سيف: شميم هاااااه شو شعورج وانتي جيه عرووس
شمه: سويف دخيلك ماني فايجه
سيف: ههههههههههههه والله مارووووم اشووفج متوتره يويعني فوئاديه غناتيه
ام جاسم: بخبر سهيل عليك 
سيف: افااااااا ماخبري بج يازوجه اخي المصون فتين
ام جاسم: هاي الدنيا ياحمايه 
سييف: الا رويض متى طلعت فلبينو من عندكن؟
كفخته عكتفه: وييييعه ترى بخبرها وبخليها تطلع من منتداك

خييييييبه ياسويف!!!!!!!!!! متى شاف شذى..... لا والخايس يقول عنها فلبينووو
حرام عليه وااايد جمممميله ووملامحه شرات الانمي نااااااااااعمه

سيف: ههههههههه وربيه صدق فلبينو
ام جاسم: منو هاي؟
روضه: هااايك البنت الي وريتج وياها الي قلت لج ان نعرفها من المنتدى شذووووي
ام جاسم: يالخايس اون فلبينو بسم الله عاده على عيونك جنهم عقر نمل 
روضه: ههههههههههههههه تشبيه بليغ امايه
سيف: انا ريال مايعيبني شي
روضه: لالا حبيبي الجمال مطلوب حتى عند البنات يبن شاب جيه جميل ووسيم
سيف: وانا غير جيه؟؟؟
روضه: حشششششى والله انك تعقققق الطييير
ام جاسم: خلج عنه هو بروحه خقاق وانتي تتمدحينه

وصلنا الفندق ويلسنا نجهز فيهن على السريع لان تأخرنا ......
دقايق ودخلن هن الثنتين القاعه على صوت موسيقى كلاسك .... يودت كميراتي ووقفت قدامهم وانا اصور دخلتهن ....
كان البخار من حولهن وطلعن كنهن نازلات من السما ... صدق المنظر كان وايد رروووعه خصوصا مع الورد الاحمر الجوري الي كان مغطي الجسر
عفرا كان مكياجها وايد خفيف ماحبت تثقل .... بس شمه كان شويه ثجيل بس هم طالع حلو عليها خصوصا ان عيونها كبيرات
التوتر واضح على الاثنينه.... عفرا بسبه انها مب رايمه تواجه سلطان.... وشمه تحس نفسها ضايعه بدون امها.....
وصلن للكوشه ويلست اخذ لهن صور... تساعدت شمه ويايه بس عفرا لعوزتني وايد..... حتى انها رفضت انها تصور بس يوم طالعتني مصره انطرمت وويلست تسوي الحركات الي اطلبها منها 
.... ياتنا خالتيه وهي تربع تخبرنا ان المعاريس الحينه بيدخلن ويا الشباب .... خذينا عفرا وشمه لغرفه العرايس وورديت انا بعد مالبست شيلتي للقاعه عسب اصور دخلتهم...

دقايق ودخل سهيل وسلطان...... شو اقول لكم عن سهيل.... اوووف الفرحه شوي وبتطيره لسمااا... الفرح كان صدق واضح على ويهه
ومشاء الله الصنفره لاعبه دورها بويهه .... ههههه حليله ماعمريه حصلته يلمع شرات جيه ... 
اما سلطان.... جمود ويهه المعتااااد كان كاسي ويهه وهالشي عطاه وسامه اكثر..... بس كالعاده 
سلطان مستحيل حد يعرف شعوره من ملامح ويهه... كنت ابا اعرف هو معصب ؟؟؟؟
ولا متوتر ولا شوو...!!!!!
انتبهت لاطول الشباب الموجودين... منو غيره؟؟؟ .... رااشد مسوي للحيته غفل ووولابس شرات سيف.... وطالع سعودي بالمررره هههههه حتى دخلتهم كانت سعوديه.. كل الشباب الي وياهم دخلو بالسيوف ويرقصو عرضه سعوديه.....
بصراحه فففففففففففن دخلتهم روووعه حتى البنات تخبببلن ويلسن يصارخن عليهن
ناقصنا بس نشغل يادار لاهنتي ولا هان راعيك ههههههه....
خذيت جم صوره لراشد وهو رافع السيف لفووق .. لزووم مافوتها شكله طالع فنان ...
خصوصا يوم انعزل بروحه يرقص بالسيف ...
ويوم خلصت الاغنيه يلسن البنات يصفقن له ويصارخن يأشرن.... بهالحضه كان بخاطريه كنت ارهابيه وووربطت حزام ناااسف عنفسيه وفجرررت بهم القاعه كلها هالجلبات...
..... طلعو الشباب ويلسو سهيل وسلطان على كراسيهم المخصصه ....
دقايق وطلعنا شمه وعفرا ... مشن على الجسر لين ماوصلت كل وحده لزوجها...
كنت متوقعه ان عفرا تطيح يوم تطالع سلطان... بس ماعرف شو الي قواها وخلاها
للحين بقوتها وهي تطلع وياه للسياره
ودعناهم كما استقبلناهم بحفاوه......
..........................................

الجـــــ 41 ـــــزء
..............................................


( لالالالالالالا)

قالتها يوم حملتها على ايديني وانا اصعد الدري .. والريم تسبقنا بصوت ضحكها ووتفتح لنا باب الجناح

نزلتها على الارض: نورتي بيتج ياعروس
ردت عليي وهي تعدل فستانها: تسلم
فريت ويهي على الريم: يالله ريوم خذي لي وياها جم صوره جيه حلوين ( وغمزت لها عسب تفهم قصدي)
الريم : ابتسمت وهي تمد يدها لشمه وتخليها توقف حذال القلب الكبير الي حاطه بالصاله
.. اشرت لي وسرت وياها لصوب شمه...
يلست اسوي لها جم حركه غفطت منهم ويلست تكافخني

سهيل: لحووول شو اسوي هاي طلب الريم
شمه: لا والله ماشفتها طلبت منك تسوي جيه
يودتها وسحبتها لحظني: يالله الريم صوري بس ولا عليج منها 
مديت ايدني على كتوفها وانا الفهم وراها: فديت هالويه انا
نزلت راسها: سهيل عاده اصطلب اشوي

خلصت الريم تصويرها ورغتها برع ... هيه بعد معرس يحق ليه اروغ الي ابا

شمه: سهيل عاده مابا
مديت ايدي الي تحمل خبزه وقطعه لحمه: طيب لجمه وحده عسب خاطري
فتحت لي حلجها بدلع : هاااا
لقمتها : فديييييييييتج والله
شمه: سهيل
طالعتها: عيونه
شمه: سير ازقر لي الريم
سهيل: لشو؟؟ 
شمه: اباها تساعدني على الفستان ابا ابدله
ابتسمت لها بخبث: لشو تعابلي على البنت ... انا اساعدج فديتج
ردت بدلع: سهييييييل عاده 
نشيت: اانا ماشي يخشعني غير دلعج هاي ... دقايق

سرت عنها وزقرت الريم... ساعدتها وردت طلعت عنا... بس يوم رديت حصلتها بالحممام شكلها تتسبح
سرت انا الثاني خذيت ملابسي وتوكلت للحمام الثاني الي بالمليلس ... تسبحت لان احس نفسيه خست من بعد المغرب
رديت للغرفه والحبيبه للحينه ماخلصت!!! ... حشى شو يالسه تسوي 
توكلت لشبريه انتظرها وانا اتمدد عليها براحه ..... دقيقه... دقيقتين ... حشىىى

بصوت عالي وانا بمكاني: ششششششششششششششششمه 
ياني صوتها من ورى الباب: ها الحينه بطلع

دقايق وطلعت وكانت صدق مغفطه من قلب.... اول مره اطالع ويها محمر لهاي الدرجه!!!!!
لالا ماروم انا جيه عليج .... غير البس الي لابسته شعرها المبلول وخدودها المحمرات عاطيها شكل اغرائي!!
عدلت يلستي وانا اطالعها تيي صوب الشبريه: فدييييت هالطول انا 
دفنت عمرها لتحت الحاف وردت بكلمتها المعتاده: اصطلب
دفنت عمري وياها وقربت ويهي من ويها: في ذمتيه ان محد يروم يصطلب يوم يطالعج
فرت ويها الصوب الثاني: سهييييل تراني صدق اغفط
مسحت عشعرها المبلول: ماروم انا على الي تغفط 
شمه: سهيل
سهيل: عيونه
شمه: خلني ارقد
سهيل: مابا
شمه: تتوقع شحالها عفوور الحينه؟؟ احسها زايغه زياده
رديت عليها وانا اسحبها لحظني واوسدها عأيدي: شو تبا زايغه ....الحينه هي اخر فتره خذت عليه وايد
شمه: لأ ليله العرس غير... لزوم الزيغه
سهيل: هاي انتي ماشوفج زايغه
شمه: تبا الصراحه ... كنت زايغه واااااااايد بس يوم استويت اانا وانت روحننا خازت الزيغه
سهيل: ليش؟
ردت وعينها لتحت وهي تلعب بشعرها: امممم لانك تحسسني بالأمان
سهيل: شو سوبر مان عغفله
كفختني عكتفي: ويييعه حد يرد على عروسته جيه ليله عرسها..... خلك رومانسي
سهيل: ان شااااااء الله عمتيه
حاست بوزها: ماني عمتك قول ان شاء الله حبيبتيه
قربت ويهي من ويها عسب ابوسها: عمتيه واميه وحبيبتيه وروحيه وحياتـ ـ ـ 
كفختني عكتفي وهي تخوزني: سـ ـ ـهيييييل
سهيل: لحووول ريال يبوس حرمته حرام؟
حاست بوزها وهي تفر ويها: مب حرام بس ثاني مره بوس بالخد
سهيل: ههههههههههه اونه 
شمه: انا رقدت ماسمعك
سهيل: ععععععع اثاري شمه تلوع الجبد
فرت ويها وهي مفوله: لالالالالالا والله
شهقت شهقه مصطنعه: اففف حسبتج ماتسمعيني
مدت يدها وكفختني: يالخايس
يودت ايدها: اشوووف ايدج طاااالت هاااااااااااه
سحبتها: سهييييل عاده ابا ارقد وايد تعبانه حرام عليك ورنا سفره
تبسمت لها وانا اتذكر هديه العم سفره لاي مكان نختارها: عمررررريه التعبان والله... خلاص رقدي فديتج... تصبحي على خير

قلتها وانا اطفي الابجوارت الي حذاليه....



.................................................. ....


.................................................. ..

احس ريولي مب شايلتني ... فلذالك فضلت الجلوس على الكنب
كان جالس جبالي بالضبط بس بعيد عني وايد..... وصوت انفاسه اسمعها توصلني لأذني

مقهور ... هيه وومعصب بعد..... هالشي اعرفه يوم اشوف اهتزاز رجله ... ورجفه ايدينه.... وويهه المحمر 
كلها علامات تدل على عصبيته المكبوته
يمكن الحينه يذبحنيه بهاي الحظه وهااي الوقت 
احس الاكسجين الي حولي خلص وانتهى .... مب رايييمه اتنفس 
حسيت بخطواته تيي صوبي..... رفعت راسي بتردد وانا ابلع ريجي

عفرا: سلطان أنـ ـ

انقطعت رمستي بكف ياني عويهي.... مسكني من شعريه وقرب من ويهيه.... حسيت بأنفاسه الحاره يالسه تحرقني

سلطان: انتي شوووووه؟؟؟؟؟ جبببببببببب يالجلبه انتي لج عين ترمسي؟؟؟؟ خبريني لج عين؟؟؟

حسيت دموعي تنزل بلايا شعور.... صدمممه يوم احصل هاي المعامله من انسان ماكان يعاملني الا بالطيب!!!!!

عفرا: والله والله اني هونت مارمسه

شد بأيده شعرري زووود : تعترفي انج ترمسيه!!!!!!!!!!!......

صفع براسي على خشبه الكنبه..... 
حسيت بحراره الدم وهي تطلع من خشمي واذني .....مد ايده ورفع راسي من يديد
..... كان يتعامل ويايه بوحشيه ماعمري شفتها!!.... كأني مسجونه وهو سجاني وويمارس عليي انواع التعذيب

زم عضروسه: خبرينييييييه الحييينه منو هالجلللللللب هااااااه منوووو هاي ووووجيف عرفتيه الحيينه ترمسي
عفرا: وآآاللـ ـ ه هاي ممــ 
سلطان: رمسسسسسسسي وبلالالالا هالبجييييي 
عفرا: دخيلـ ـ مـا
سلطان : هيييين يا انا يا أنتي

مارمت ارمس لاني حسيت بالدنيا يالس تدور فيني .... يودت راسي بأيدي وانا احس بروحيه يالس ارتجف
غمضت عينيه ..... مب رايمه الكلمات تطلع من عنديه .... اخبره ان هاي كنت ارمسه؟؟!!!! ان هاي يطلع ربيع اخويه.....
... فتحت عيني بس ماحصلته؟؟!!!... وين سار..... 
سار اييب سجينه؟؟!!... ولا مسدس يفرغه براسيه
دقايق دخل عليي وتروعت وانا يالسه مكانيه.... بس كانت وجهتته لدولاب الملابس .. خذا ملابسه وطلع عنيه للغرفه الثانيه!!!..

تمدتت بفستاني الابيض الي احتاس من دمي.... 
في حد بيوم عرسها تنعطى طراق!!!!...
في حد بيوم عرسها دمها ينزل من ويهها بهاي الطريقه...؟؟؟؟

......................................

.............................
عبدالله محمد الـ؟؟؟؟؟؟؟

رديت عليه بالغرفه الخاصه بالشات: هاي اسمه؟؟؟؟؟
غرشوب دبي: هيه بس الموضوع مب هنا الموضوع انه ربيع سيف اليديد!!!!!!!
هدوء انثى: راشد انا شاكه بشي بس ابا اتأكد منه
غرشوب: بشو شاكه؟؟؟؟؟؟
هدوء: ماعرف بسسس ابا اتأكد من شكله.... تروم تييب صورته؟؟؟؟
غرشوب: والله ما ادري بفتش بغرفه سيف يمكن احصل صوره له
هدوء: راشد دخيييلك حاووول بأسرع وقققت ... الي شاكه به شي مب بسيط بس المشكله ماروم اخبرك الا يوم اتأكد 
غرشوب: ليش؟
هدوء: لان مايتعلق بس بهالشخص يتعلق بشخص ثاني بعد وهاي فيها سمعه يعني حرام اظن.... بس دخيلك بأسرع وقت ييب له صوره
غرشوب: اوكي غناتيه
هدوء: ويعه 
غرشوب: شوو؟؟؟
هدوء: انا كم مره اقول لك لاتقول ليه هاي الكلمات
غرشوب: هههههههههههههههه والله طلعت ويايه بالغلط 
هدوء: لاتغلط مره ثانيه
غرشوب: اون لاتغلط بخبرج يالخقاقه الرسايل الي يرسلهم لج خلج شرات قبل لاتردي عليهم زييين؟؟
هدوء: اوكي
غرشوب: بخبرج يامب غناتيه
هدوء: ههههههههههه يعني يا غناتيه يامره وحده مب غناتك
غرشوب: بخاطريه اقولها شو اسويبج
هدوء: انا حذرتك هااااه 
غرشوب: طيب بخبرج
هدوء: شوو خبرني
غرشوب: ربيع الورد مادري ربيع الزهور مادري ربيع الخريف

زميت على ضروسي وانا ارد عليه: شووووو بلاها هاي بعد
غرشوب: سلامتج بس راسله لي رساله خاصه^__^
رديت عليه وانا شوي واكسر الكيبورد: شوو تبااا بعد
غرشوب: تقول ليه انا للحينه مب مصدقه ان هاي عيونك ... تروم يالغااااااالي ترسل ليه جم صوره بعد عسب اتأكد
وومدت الغاااالي جيه شرات مامديتها هههههههه

هاي شو تبا اطلع لها من الشاشه واحرققققها؟؟؟؟ هييين دواها عنديه ان ماوقفت عضويتها

هدوء: وووشوو انت يعني الحينه فرحان على رسالتها لو شو 
غرشوب: على الاقل تقول ليه يالغالي وووومنى عينها اني اقول لها ياغناتيه 
انا هنا خلالالالاص اعصابي صارت صفر: خلالالالاص عيييييل سسسير لها الحماااره احسسن لك

سكرت الشات وسكرت الاب وووفريته الصوب الثاني وانا اتمدد عشبريتيه بقهر..... الحمااااار يباااااااا يقهرنيه يعني؟؟؟؟
ااااون تقوول له الغااالي...... يعني يباني استوي له صاااايعه ؟؟؟؟ خلالالاص يسير لصايعه الي تباه وتقول له الغالي
اوووون الغالي هالززززفته الخااايسه

( حشششششى مايرزى عليي امزح وياج ... شو هاااااي كبرررريت مب بنت 
اقول يالخبله ردي الشات لا ايي اصافعج)

هاي مسجه الي تو وصلني ... يودت فوني وكتبت له واشوي يطيرن حروف الفون

( ماااااااااااباااااا)
( الريم ترانيه ماحب اعصب عليج ... دخلي الشات احسن لج)
( قلت لك ماااااباااااا)
( لالالالاتبيييييي)
( سير ارمممس الغالي احسن على لااقل تقووول لك كلام حلو هب انا ماورايه الا المشاكل)
( ياحمااااره ردي الشااااات ماروم اتفاهم بفونات انا)

يودت اللاب ... وسجلت دخول لشات ... دقايق ورد يكلمني على الخاص

غرشوب: يابنت الناس امزح وياج لو عايبني رمستها ماكان رسلتها هزبه معتبره
هدوء: لا اقنعتني الحينه انت
غرشوب: يعني ماتصدقيني؟
هدوء: مادري
غرشوب: اوكي هاي الرقم السري لمستخدمي******* ودخلي ووتأكدي من الرسائل المرسله ووبتعرفي انج ظالمتني
هدوء: انا ماظلمتك انت الي ظلمت نفسك وطلعت على عمرك رمسه
غرشوب: يعني ماتبي امزح وياج؟
هدوء: بس مب جيه والله فواديه يويعني يوم تقول رمسه شرات جيه
غرشوب: ليش؟
هدوء: لاتسوي عمرك ماتعرف
غرشوب: لالا ماعررف ...
هدوء: اغاااااااااااااااااااااااااااار زين؟؟؟؟؟
غرشوب: ههههههههههههههههههههههههههه
هدوء: قلت شي يضحك؟
غرشوب: ههههههههههههههههههههههه
هدوء: استغفر الله ربي العظيم اللهم طولج ياروح
غرشوب: شوو تبي بعد اطول من جيه 
هدوء: شقايل تضحك عرمستي
غرشوب:اول خبرينيه ليش تغاري عليا؟
هدوء: لأنك حمار
غرشوب: افااااااااااا
هدوء: لشو تسئل عيل
غرشوب: اباج تقوليها
هدوء: شو؟
غرشوب:قولي اغار لأنيه أ..... كملي
هدوء: لالا ريح عمرك ماني قايله شي يالله باي
غرشووب: طالع بنت الذينا وووين سايره
هدوء: بطلع ترانيه للحينه مارقدت وانا مابا اسهر شراتك
غرشوب: مابقى شي على صلاه الفير شقاااايل ترقدين هاااااااه؟؟؟؟؟؟
هدوء: راشد
غرشوب: هلا
هدوء: انجلع

طلعت عن الشات قبل لا اعيطه فرصه لرد ههههههههههه اعرفه يييحترق يووم اسوي به هالحركه
يستااهل عسب لايحرقنيه شرات كل مره
تمدتت عشبريه وانا اتذكر رمسته عن عبدالله... ياربيه ياواحد يا أحد ان ماتطلع شكوكيه بمحالها دخييييلك ياربيه
دخيييلك

...................................

................................

مديت ايدي على الخبز : اميه الساعه كم سافرو؟
امايه: من الساعه 7
سيف: حششششششششى مبكر
امايه: هيه بعد الطياره الساعه 8 شو تبا 
شربت لي من الكافي: امايه يعني الحينه بس انا وانتي بالبيت؟؟؟ خلاص اميه يعني البيت فضى علينا ... خلاص يعني مابقينا حبايب
فلعتني بالملعقه الي حذالها: يعني ماتحبنيه يالحمار الا يوم اخوانك عندنا
سيف: والله اميه البيت بيطلع كئئئئيب موووحش بدون عفير... تدري عفير كانت لمسه خاصه بالبيت شرات الكنبات 
امايه: والله انك مضيع المذهب
خذيت لي زيتونه: والدين بعد
امايه: ابا اعرف انت على منو طفس؟
سيف: على ابويه
امايه: لو انت شرات ابوك كان انت بخير
غممزت لها: احلللللللللى احلللللللللللى يالسه تتغزلي بابو نصووور هيييه شو علييييج
امايه: شو قلت انا الحينه!!!!!!!!!!!
ابتسمت لها بخبث:رامسينيه امايه عن حبكم
نشت من مكانها: والله محد ارتاح الا اخوك وعفرا.... محد بنقع بهن اما انا الله يكون بعوني


الجـــــــ 42 ــــــزء

........................................


امايه: ابا اعرف انت على منو طفس؟
سيف: على ابويه
امايه: لو انت شرات ابوك كان انت بخير
غممزت لها: احلللللللللى احلللللللللللى يالسه تتغزلي بابو نصووور هيييه شو علييييج
امايه: شو قلت انا الحينه!!!!!!!!!!!
ابتسمت لها بخبث:رامسينيه امايه عن حبكم
نشت من مكانها: والله محد ارتاح الا اخوك وعفرا.... محد بنقع بهن اما انا الله يكون بعوني
نشيت انا بعد اصعد لفوق: ياحليلج يامايه

سرت عنها لغرفتيه .. وفتحت الشات والمنتدى اشيك عليهم....
حصلت ريومه ووشذى بس هن يالسات بالشات ... فاحبيت انقع بهن بما ان ماشي عفرا ولا شمه اهئ اهئ

سيــــــف: السلام عليكن ريومه وشذى

ههههههه تعمدت اطريهن بأسمهن

هدوء: وييييييعه لو حد دخل الحينه شو موقفك
سيــف: ههههه عادي 
هدوء: سويف اشوفك وايد مستوي مستهتر وجيه يعني 
ســيف: شحال شويذ ... افاا بس تيي بيتنا ولا تخبريني
شذى: بأي صفه؟
سيــف: بصفتي اني الرئيس هنا
هدوء: هههههههههههههههههه شذوي لاتاخذي على رمسته وايد
سيــــف: شو انسه الريم بتتأدبي لا اوقف عضويتج
هدوء: محد خسران غيرك انت
شذى: ههههه فدييييييتهم الواثقين انا
ســــيف: شكرا
هدوء: عشو؟؟
ســــيف: ماتشوفيها تتفداني؟
هدوء: ههههههههه مالت على هالويه اوون تتفداك ... 
شذى: شو هالاشاعات انا اتفدى ريوم مب انت
ســــيف: لا انتي تتفديني بس مغفطه تعترفي
شذى: هههههه مشكله الثقه
سيــــف: بتخبرج شذى ترى انا الي دخلت وعدلت الاستريو راقبتينيه؟
شذى: هيه وووويلست اضحك عليك تصدق عاده كأنك فلبينو

حجيت راسي ... هاي تبا تردها لي
حشششششششى متى خبروها اني قلت عنها فلبينو خخخخخ وحليلها وعادي عندها

ســــيف: آحم الا شحالج شذوي؟
هدوء: هههههههههههههههه غفطووووه ...سووويف عيونك بغرفتيه تعال خذها يعني بأختصار تعال لم ويهك
ســـيف: جب يالفتانه
شذى: ما ارضى على ريومه انا لاتقول لها جب
ســـيف: الا ماخبرتينيه شو رايج بعفرا اختي .. ترى انا الي حاط لها مكياج 
شذى: اشوووف شقاااايل ويهااا محتااااس
ســــيف: يالله بنات اترخصكن بسير الدوااام تشاااااااااااااااو 
هدوء: بايوووو 
شذى: تشاوين

سكرت الاب وونشيت اتسبح قبل لا ايني راشد....

( اسمع انا وانت مانسوي شرات سلطان ووسهيل .... لزوم نسير شهر البصل في بلد وحده)
فريت ويهي عليه: ومنو قالك اني ابا اسير وياك شهر البصل
كفخني عراسي: انطب اصلالالالا انت الي بتيني اهاااا رشووود خلنا نسسير مع بعض دخييلك 
سيف: هههههههه شوف اخوووك سايرالسعوديه مافيها مشكله الله يوفجه ساير للعمره .....بس علييييك من سهييلوووه ساير لي الهند بذمتك في حد مخبل شراتهم
راشد: ههههههههه هاي طلب شمه وانت تعرف اخووك مايروم يرفض لها طلب حتىى لو قالت له خذنا لسودان
سيف: ياخوك السوادن ارحم من الهند 
راشد: ههههههههههههههه كلنا من ادم وادم من تراب
سيف: والله عيل في حد يسير الهند
راشد: انت مايعيبك شي ... تراك ماتدري الهند وااايد اماكن حلوووه وفنانه فيها بس عليك من المرشد السياحي اهم حايه مايكون نصاب
سيف: ههههههه دخيلك طلع ليه هندي مب نصاب
راشد: حرام الظن
سيف: انت اليوم فيك شي... حرام الظن ووكلنا من ادم... ومساااع يالس تحووس بغرفتيه وجنك مفتش
راشد: استغفر الله ربي العظيم يارجل لما كل هذه الشكوك 
فريت ويهي عنه وانحن
نكمل طريجنا للشركه وانا افكر بعفرا اختيه... الحماره سارت بدون ماتسلم عليي حشىىى يوم واحد وغسل مخها

..........................................

.......................................

فريت ويهي عليها.... هو صدق كل ما اطالع ويها يأنبني ضميري بس كل ما اتذكر الرسايل
يستوي بخاطري اذبحها...... بخاطريه اقطعهااااا شرات ماقطعت لي فواديه..... 
حاولت محاولات فاشله اني الغي هالسفره ... بس اصرار ابويه

سلطان: مابا اسير
ابويه: شو السبب؟؟؟
سلطان: الدوام مب طايعين يعطوني اجازه
ابويه: انت بذاج اليوم قلت ليه اجازتك شهر شقايل ماعطوووك!!!
سلطان: هيه عنديه دوره
ابويه: خلاص انا برمسهم انت سير ولا عليك
سلطان: لالالا شو ترمسهم 
ابويه: هيه اناااااا اباك تساااافر عسسب خاطر عفرااا اباها تغير لها جو اشوووي ... تراها عزيزه على قلبيه مب تلعوزها

رديت اطالعها وانا ابتسم بأستهزاء... اون لاتلعوزها عيل شقايل لو طالع ويها المكفخ شو سوى
يوم سارت تسلم عليه خليتها تتغشى اوون حاطه مكياج ومابا راشد يطالعها بمكياجها....
بصراحه هالسفره دخلت مزاجيه لانيه برووم اكافخها شرات مابي دون محد ياحسبنيه .....
هين ياعفير....

كملت تمشيط شعرها المخرس ماي وهي تتحشى تطالعني..... خذينا اربع ساعات من وصلنا مدينه الرسول بس الاخت مانطقت بحرف 
وعينها دوم منزله للارض....

( منو هاااي؟؟)

قلتها وعيني منصبه على ويها المكافخ..... 
ماكنت اسمع غير شهيقها .... ولا حتى اروم اطالع شي منها بسبه شعرها الي على ويها ....غير شفايفها اليالسه ترتجف

عفرا: آآ.. حـ
صرخت عليها اقاطع رمستها: اعررررف ان حمممميد ابااااا اعرف اسمه الكامل .... لاتتحسبي ماروم اييب كل شي عنه.... بسس انا مابا اسمع الا منج انتتتتتي يعني من الحينه اخبرج اذا بتجذبي بأي شي بتكوني عارفه مصيرج
عفرا: حميد زايد الـ..
سلطان: وين عرفج؟
فرت ويها الصوب الثاني وجنها ماتبا ترمس... نشيت صوبها وانا امد ايديه عشعرها اسحبه بكل قووه اروم عليها
سلطان: ررررررررمسييييييي
عفرا: رررررربيع سسسسسسيف دخيييلك فكنييييه 
صفعتها عويها: ربيع سيف يالجللللبه؟؟؟؟؟؟؟؟ مايكفي انج تخووني ثقه اهللللج ووووبعد بررربيع اخوووج؟؟!!!!!
رردت وهي تصافع عمرها:جعلنننيه الموووت والله واللله كانوو بس رسااايل مارمسته ولا سمع حسيييه والله
سلطان: ججججب لاتطري اسم الله على السانج....بتخبريني كم مره طلعتي وياه لووو شووو؟؟؟؟؟؟
طالعتني بعيني وكأنها تباني اصدق: اقووولك ماسمع حسسسيه تقوول كم مره طلعتي وياه
مسكتها من ذراعها الي ضاع بين ايدي: لا والله اشوووف طلع لج حسسس
ردت وهي تتألم: حرام عليك الي يالس تسويه فيني والله مالمسنيه ولا سمع حسيه حتى شكلي مايعرفه 
سلطان: جبببب مابا اسمع لج حسسسس هذا اذا كنتي تبيي تبقي على ويه هالدنيا ... بالعلم الي شراتج حراااام يبقو

يودت فوني وطلعت عنها..... كنت ابا ابرد حرت فؤاديه بأأأي طرييقه

سلطان: هلا عمار ..... الله يبارك بعمرك.... الله يسلمك ... المهم الغالي اسمعنيه عنديه لك طلب... هيه تسلم
بس عنديه واحد حيوان مسوي للأهل ازعاج .... هيه .... طيب ..... لالا انا اعرف اسمه .. هيه ....حميد زايد الـ... ..... تسلم ليه يالغالي...
اذا مسكتوه عطنيه خبر زين؟؟........ هههههههه.... طيب يالله مع السلامه

سكرت وانا اتعود هالجلب بقلبيه.... هاااي شي بسيط ياحميد... بس خلنيه ارد البلاد ووتشوف يالجلب
وماشااء الله ياسيف على الصحبه الصالحه الي يخونك من وراك!!!.......

...................................

...................................

آآآحم سووااف))

رفع راسه من الورق والمعاملات ويطالعني: هلا
راشد: آحم عندك صوره لعبيد ربيعك؟
رفع حياته مستغرب: شو تبا به؟؟؟
حجيت راسي: امممممم اباها لشي بعدين اخبرك به
رد يطالع اوراقه: لاتقول تبا تلعب بها فتشوب عسب تنتقم 
راشد: حشششى ماسويها... مراااهق شوو؟؟؟...... ماخبرتني عندك ولالا
سيف: عنديه
شقيت حلجي: آآحم اباها
رفع راسه: لشو؟؟؟
راشد: سووويف عن الملاعن اباها لحد من ربوعي يبا يتأكد هو نفسه ربيعه ولالا
سيف: مااااااشاء الله وهاي ربيعك مايعرف اسم ربيعه بس يعرف شكله؟؟؟؟
راشد: لالا بس يقول ان شي وايد عبدات الله في هالقوم
سيف: آها
راشد: بتعطيني لو شو؟؟؟
سيف: اففففففففففف بعطيييك خلالاص فكنيه من حشرتك
شقيت حلجيه: طيب يالله عطنيه
سيف: شوو انا بيلس افرفر بصوره الريال؟؟؟؟
راشد: لا بس قلت يمكن عندك لو شي
سيف: رويشد خلاص.... والله شي وايييد اوراق ماخلصتها 
راشد: اففف خلاص مابنرمس

حطيت القلم على الطاوله وانا افكر..... اممممم بهاليومين رمت ابعد سيف عن عبدالله
كل ماخبرني بسير يتغدى لو يتعشى عنده ااااسحبه ويايه للمول ولا للبيت ولا اشغله بعرس اخته 
.... حتى لاحظ هالشي منيه .... بس ان شاء الله اروووم عليه لين مايعطيني الصوره واتأكد من الريم 
... تتوقعو ويايه شوو ممكن يكون هالعبدالله؟؟؟؟.... حتى وان ماستوى الي بعقل الريم.... هو شقاااايل يراسلها هالرسايل؟!!!
لهدرجه كانت علاقته جيه قويه بخليفه اخوها؟؟... طيب شقايل عرف ان الريم اخته؟؟..

راشد: سيف
سيف: اللهم طولج ياروح
راشد: بسس ياوبني على هالسؤال
طالعني وهو زام ضروسه: شوووووو؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد: احم آآآآآ عبدالله ربيعك يعرف خليفه ولد عمك؟؟؟؟
طالعني بتسائل: شو ياب هالسؤال يعني على بالك؟؟؟؟
حجيت راسي: ماعرف بس جيه
رد يطالع اوراقه: انت شكلك العرس مأثر على عقلك
راشد: هيه بس ياوبني
سيف: يعني بالله شقاااايل ومن ويييين بيعرررفه؟؟؟؟
راشد: صدقك والله خليفه من دبي وووربعيك من العين
سيف: هاهاها ومنو قالك ان عبدالله من العين
راشد: عيل شقايل كان بالعين؟
سيف: ابد قبل كان دوم بين العين ودبي بس بعد ماتوفى ربيعه يا العين والحينه رد دبي


اهااااااااااااااااااااا جيه عييييل...... لالالا الموضوع يباااله تفكيير...... هالانسان وراااه بلالالاوي ووراااه اشياء وايد
الله يكون بالعووون... صدق خااايف على سيف.... يارب احميه..

.............................

الجـــــــ 43 ــــــــزء
...............................

باس ايديه: شيووومه غناتيه طلعي راسج عاده 
رديت عليه وراسيه تحت المخده: مابا
سهيل: هههههههه يعني لمتى؟ تسبحت وطلعت وانتي بعدج مندسه
بنبره دلع: ماروم اطالعك
سهيل: ههههههههههههههههههههه وبتظلي جيه مندسه جنج نعامه

صدقي ماروم اطالعه.... احس بالغفطه تعتريني ههههه اون تعتريني .... من بعد الي استوى 
ماروم غير اني ادس ويهي عنه ....

دس راسه ويايه تحت مخدتيه : بوووووووووه
رفعت راسيه وانا اكفخه: هيييييي يالخايييس 
سهيل: هههههههههههه عيل مصدقه عمرج ومنسده هااا استوى بج شي يوم طالعتج؟
رديت عليه وانا احس حراره الدنيا متيمعه بويهي: سهيييل عاده
قرب منيه وهو يسحبني لحضنه: يعلنيه اروح فدى عيونج... هههههه بحياتيه ماشفت ويهج طماطه جيه
دسيت ويهي بحضنه: خلاص عاده 
سهيل: هههههههه طيب نشي تسبحي قبل لا اييب الاكل .... انا بسير و خلنيه ايي واشوفج بعدج مندس
رفعت شعري الطايح عويهي: ان شاء الله يا بعلي
مط خدي: فدييييييت بعلي من هالحلج الحلو


طلع عنيه وونشيت انا الثانيه اتسبح ..... فديته احم ماروم عليه والله
خلصت تسبوحتي ... وطلعت وانا امشط بشعريه المخرس ماي 
خذيت الاستشوار ويلست انشفه عن الماي جدام المرايه .....بخطاريه اقصه
بس اعرف سهيل مابيطيع الا بطلعه الروح......

( هااا ماخلصتي تراني يوعان)

فريت ويهي له وانا اسكر الاستشوار: ههههههه كل محد ماسكك 
يا صوبي: لا ماروم اكل شي بدوونج
ابتسمت له من المرايه يوم حصلته ورايه: اونك
رفع شعريه بأيده: وين شباصج؟
يودته الشباص: شو رايك اقصه
رفعه بشكل محتااااااس وثبت الشباصه: لا راي ولا شي
شمه: هههههههههههه من صدقك يعني بتخلي شعري جيه؟؟ شمس لن تغيب
يود ايدي: بس انا جيه عايبني ههههه احب الشعر المحتاس
شمه: عيل الله يساعدني عليك

يلسنا ناكل على الارض... هاي طبع الحبيب مايبا ناكل على الطاولات....
شكليه بتنازل عن اشياء عسب خاطره.... شرات ماهو الثاني تنازل لي عن اشياء وايد..

......................................

......................................

يودت ملابسي .. وطلعت من البيت لسيارتيه....
100 بالمئه لو شافنيه راشد بيطلع مليووون عذر بس عسب لا اسير
هاليومين مستوي لي مراهق... من يسمع اسم عبدالله يشتط وويدور لي ااييي حجه بس عسب لا اسير!!!
بس هالمره رمت اسير بدون ماينتبه ..... يكفي اعذار تافهه اوجها لعبدالله

( حيالله من ياااااني )

قالها وايده على ظهري
فريت ويهي له: يحيك ربي
عبدالله: لالالا بعد كان هالمره مايييت
سيف: ههههههه حرام عليك والله الدنيا اشغال وعرس اخويه واختيه .... اهم حايه حوض السباحه ياهز؟؟؟
يود ايدي يسحبني لغرفه السباحه: افاااااااااا عليك ياهزه بماااي يصلخ البدن

دخلت ابدل ملابسيه ... لبست الشورت وطلعت للحوض وغطست نفسيه فيه 
سيف: لالالالالالا هاي صدق يصصصلخ حاااااااااااار
رد عليي وهو ينزل للماي: هههههههه احسن 
طالعت الاب والعصير الي على الطاوله: شوووو ماخبرتنيه انك تدخل نت ؟
يا صوبي: والله مامر بباليه اخبرك حسبتك تعرف
سيف: يوم نطلع خبرني اعطيك منتداي
عبدالله: اوووه بعد عنده منتدى
دقيت الصدر: هيه افا عليك اعيبك
مد ايده لصدريه: بذمتك شو هالصدر انت؟؟؟ عظامك بارزه فيه 
خوزت ايده: لحوووول جسميه وانا حر فيه 
عبدالله: لالا انت لازم تاكل زين على الاقل يستوي بك لحم
سيف:على طروى الاكل ترانيييه يوووعان وايد
عبدالله: خلاص الحينه اسير ازقرهم يحطو لك الاكل ,, كل شي ولا سواف

قالها وطلع من غرفه السباحه.... اما انا طلعت من الحوض ويلست على الاب عسب اشيك على المنتدى
واحفظه لـ....

شو هاي؟؟؟

ملف انا وخليفه؟؟!!!!

ياني فضول كبييير افتح هالملف ..... مديت ايدي بتهور

فتحته بسرعه قبل لايرد... بس كانت الصدمه اقوى منيه!!!!!
شو هالصور؟!!!!!! احس الارض الحينه بتنشق وبتبلعنيه !!!!
يارب رحمتك يارب لاتخسفنيه على هالمنظر
..... ما انتبهت الا للأيد الي تسحبني من على الكرسي....

عبدالله: شقايل تفتح ملفات بدون اذنيه؟؟؟
حاولت افج عنه: آه ياللللجللللب يالحييييييواااان .... اخررر شي كنت اتوقعه منك انك تكون شااااذ؟؟!!!!!
ووووو بعد ويااامنووووو وياااا خللليييفه!!!؟؟؟ ويااا ولد عمييييه ؟!!!!!!
ابتسم: زييين عرفت بروووحك ... كنت متثيييقل اخبرك بس حللووو انك عرفت من اكون بروحك

جسمه الثقيل حسيته به ايي فوقي .... سدحني على الارض وانا ماد ايدي اضربه بأي مكان توصل له

سيف: فجنيييييه يالجللللب فجججججججج
رد عليي وانفاسه الكريهه قريبه من ويهي: حد يشوفك ويروم يفجك؟؟؟.. كنت مستحمل طول هالفتره عسب افجك؟؟

ضربته على ويهه... على جسمه ... على أي مكان .... بس ماااشي !!!.... كأني اضرب جبل.. ولا جمااد.. مسك راسي وضربه على الارض.... هالشي خلا مقاومتي اليائسه تنتهي .. لاني حسيت بالدم الي ينزل من ويهي

في لحضات.

جردني.... من

طهاره الصداقه..

من

طهاره الاخوه

من

طهاره الحب في الله

جردني من كل شي شريف ..... فاحشه خسف الله بها قوووم كامل ..... ويمكن يخسفنا بها هالحضه
حسيت بالحراره الي يالسه تحرق جووفي ..... كل شي تبعثر بفعلته .... مديت له يد العون بسذاجتي .... ومد ليه يد فاحشه 
يكسر فيها شموخ كل ريال .........
تمدد حذالي بعد ما انهى كل شي طاهر بمشاعري..... طالعني وهو يمسح الدم الي في فمه من ضربي له ....

تبسم: يعلنيه هب بلا هالويه

فريت ويهي عن نجاسه ويهه ... وعن ابتسامته الكريهه 
نشيت عنه وانا اسحب نفسيه.... احس بثجل ووبراسي يدوور ... مب رايم حتى اتوازن بمشيتي 
سحبت ملابسي.. ولبستهم بأديني المرتجفه ... رعشه تمشي من ظهريه وتنتقل على اجزاء جسمي
يلست بالسياره اهدي نفسي.... رجفتي مب رايم استحملها ... حتى دموعي مب رايم انزلها....
بروووووده .... برووده في اطرافي
كل شي تجمد فيني ..... اولها مشاعري!!

.......................................

................................................

( ياخوفي ايي وياهم)
قلتها وانا افرك اديني من بروده الجو .......
فر ويهه لي: بردانه؟
تبسمت له: شويه 
نش من حذاليه: دقايق بس بييب الكوت من السياره 
نقزت: لالا جسسوم يمكن ايي الحينه
جاسم: حتى ان ياا شو فيها.... انتي تخافي من اخوج؟؟؟؟
نزلت راسيه: لالا بس خايفه أيي ابويه وياهم 
رد ييلس حذالي : يابنت الناس شو اييبه وهو اصلا مب بالبيت ..
روضه: يمكن اميه تخبره 
مد ايده الدافيه يحضن بها اديني الباردات: لهاي الدرجه تزيغي من ابوج؟

مايدري وومحد ممكن يستوعب الرعب الي يسببه لي ابويه.... بس اسمع طاريه انقز ومشاعري كلها تتلخبط بلحظه وحده
رعـــــب ووو قليل كلمه ارهاااب كان يمارسه علينا...... مايعاملنا الا بوحشيه... ريوقنا طرقات .... وغدانا جم لكمه ورفسه من ريوله الكبيره.... باختصار كان يعاملنا وكأن نحن حشراااات... ولا نحن عبيييد وهو مالكنا....
ومايدري ان المالك الله فوووق كل شي ....يحااااسبه على كل هاي الي يسويه....
انا ارتحت من هالسجن .....بس اخوانيه شحالهم الحينه؟؟.......

جاسم: الووووه ارمسج ترانيه
ابتسمت له: اسمعك 
تبسم هو الثاني: طيب طالعي وراج 
رديت عليه وانا زايغه: لاتقوووول قطوه 
جاسم: ههههههههههه طالعي ولا عليج

فريت ويهي ببطئ وجني خايفه ان شي شبح ورايه....... بس صدمتي كأنت اجمل ...... كان واقف بكندورته البيضا ووماسك بأيده فطوم بفستانها الوردي..... شهقت وانا يالسه مكانيه.... لان الموقف فوق اني اروم اوقف
شهوووور ماشفتهم فيهااااا....... تقطع فؤاديه عليهم ..... ووواحس بروحيه ردت يوم ربعت صوبي فطوم وووهي تزغرني 
( لوظه) ...رفعتها ولميتها بحضنيه وانا مامهتمه بتحذيرات الدكتوره اني ماحمل أي شي ....

جاسم: روضه نزليها ... يلسيها حذالج
تبسمت وانا امسح دموعي: فديييييييتج فطيم والله ولهت عليج حبيبتيه انتي ... شحالج؟؟ غناتيه
ردت عليي وهي مغفطه!!!: بخيييل ... تألي نلوح بيتنا
يا هزاع صوبي : شحالج رويض؟؟؟ هااا شخبار الحمل مامتلعوزه 
روضه: ههههه بخير ماناقصني والله غير شوفتكم
يلس صوبي : ها عشو تتشهي علىى فحم؟ هههههههه
جاسم: هيه فحم لبنه 
حست بوزي: لوع الله جبودكم 
فطوم وهي تسحب عباتيه عسب انتبه لها: نلووح البيت 
هزاع: وابيه توو ياين شو نلوووح خلج مكانج اقولج
فريت ويهي على هزاع: مانتبهت امايه انك خذيتها؟
هزاع: هيه انتبهت بس قلت لها بسير بها اتحوط ... حليلها تشوفيها دوم يالسه روحها
مسحت عراسها وانا اطالعها: اهم شي ان ماتنمد يده عليها 
ميل فمه : هه ماشفتي السبوع الي طاف شقايل سحبها لغرفتها عسب ترقد ... الي يشوفه حامل فار مب بته
رديت اطالعها: فطووومه ... طالعي ... هنا في ياهل بيييبه ... اذا استوى ببت بسميه فطوووم شراتج 
تبسمت فرحانه: بيي داداه؟
مسحت عراسها: هيه 
ردت بحماس: امممم متتتتتى؟
روضه: ههه بعدييين ... ترقدي وتيلسي ووترقدي وتيلسي واااااااااايد بعدين ايي
هزاع: شقايل دقيتو درب من دبي للعين وانتي حامل وتعابلي بعمرج جيه
رفعت راسي عن فطوم اطالعه: والله ولهانه عليكم اذا انتو مابتيوني انا اييكم
هزاع: والله لو عنديه سياره كان ييتج بس انتي ادرى بالحال
روضه: هززاع دخيلك خل بالك عدراستك عسب تتوظف بوظيفه زييينه بدل هالعواز الي انتو فيه
هزاع: اذا مات ابوج بيخوز العواز
جاسم: الله يهداك لاتقول جيه حتى وان كان ها ابوك
هزاع: أي ابووو هاااي؟؟؟؟؟ حتى مصااريف الدراسه مب راااايم عليها ... 
دومه سكران وووالفلوس يلعب بها على هالحرام وتقول ليه ابوك
جاسم: ابووووك وحتى لو كافر له حق عليك .... انت شد حيلك ومابقى شي وترتاح
نش من مكانه: يالله رويض نحن سايرين ... مابا اتأخر على بيتنا السعيد
نشيت وياه: حراااام والله ماشبعت منكم 
خذا فطوم من ايدي: ماعليه فديتج شو نسوي 
روضه: حط بالك عليها زين؟؟؟؟
هزاع وهو يكمل طريجه: ان شاء الله... مع السلامه

سارو عنا وانا اراقبهم بعيني.... الله يحفظكم ... وحاااارسكم .....
والله يهدي ابووويه وويحنن قلبه عليكم....

الجـــــ 44 ــــــزء
.................................

( شاااااااااااااااذ!!!!!!!!!)

هدوء: هيه شاذ 
غرشوب: وووانتي جيف تعرفي؟؟؟؟؟
هدوء: لاتسئل ليش بس انا متأأأأأكده يااااراااشد.... سووو أي شييي حتى لو تخبر سيف اني انا المخبرتك بس اهم حايه ابببعده عنه
تراااااه هب هييين خببببيث وووالله خبيييث ياااراشد
غرشوب: يارب سترك كنننننت حاااس والله ...مااارتحت له بس سيف مصر انه ريال
هدوء: راحت الرجوله ان كان هاي ريال 
غرشوب: الريم اخليج لالاني الحيين يااااااي اخبر سيف... عسب يكون بالصوره ياالله باي

سكرت الاب وووسرت اتلبس... لزوم اخبره ولي فيها فيها.... اهم حايه مايستوي به شي ...
ولا ماراح يستويـ .....
انلجم لساني يوم شفته نازل من سيارته بجسمه المرتجف ويسحب بنفسه سحب .... حالته ابد مب طبيعيه ...
سرت صوبه بسرعه .... طالعت بشفايفه الزرقااا الي يالسه ترتجف ... والدم الي يالس يطلع من راسه!!!!!
حتى ملابسه المخرسه ومبلوووله!!!!!! وقميصه الي لابسه غلط!!!!

يودته: شوووو فيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شو مستوي ... شقايل حالتك جيه!!!!!

ارمسه ولا يرد عليي .... ولا حتى يطالع بي .... كان مشدووه ومويم ويطالع لجدام ...
سحبته بسرعه لداخل... عسب لايستوي به شي .. لان الجو بارد شوي... وهو مخرررس ماي من فوق لتحت
سحبت الحاف عسب الحفه .... ماكنت اسمع منه شي ... حتى حس نفسه ماااااسمعه لدرجه شكيت ان الحييينه هو يتنفس!!!
... مديت ايدي على المناديل وويلست اجفف الدم ...

راشد: سيف رامسنيه شو مستوي بك؟؟؟ متضارب ويا حد؟؟

مانطق ولا بحرف .... ووين كان؟؟؟ عند عبيد؟!!! ولا ... ولا شوو هو وين يسير غير عنده؟!

راشد: انت كنت عند عبدالله؟
فر ويهه بسرعه لي وطالعني بعينه الممحمره وهو مفول: لاتطري ليييي هالجلب

يلست حذاله عسب اهديه شوي ... مديت ايدي احطها ورى ظهره كعادتي....
.....بس ماحسيت بنفسيه الا على الارض بعد ماصفعني

سيف: اطلع بررررررع ولالالا ابااااك تدخل عنديييييييه اطللللع
عدلت نفسي وانا اتويع من ظهريه الي انصفع على الارض: تروغنيه انا ياسيف!!!!!!!!!!!!!
سيف: الي فيني يكفيينييييي اطللللللللللللع 
سرت صوبه وانا اتجاهل كل الوييع الي فيني .... ويييع جسميييه وويع نفسسسي : شووو سوااا بببببك هاللللجلب؟؟؟؟؟ اررررمسس شووو سوااااا

نزلن دموعه ولاول مره من بعد مايا ...
رد عليي وجنه مشمأأز منيه: دخيلك لاتقرب صوبيه ققلت لللك اطلع اطللللللع 
زميت ضروسي: طاللع بس هاي انا احلف بالي عالي سماااه ان مايطلع الصببببح الا وانا ذاااااابح هالجللللللللللب

طلعت عنه وانا كل جنووون الدنيييا فيي.... وكللل الشياطييين بويييهي.....
كل شي يدلللل على انن هالجلللب اعتدى عسيف.... ماااشي شششي يحيدني الحييينه عذببببحه
سرررت لجناحيه ووطلعت المسدس ... وانا امششي ولا اطالع بجدامي... ماااشي بعقلييه الا صووورره عبدالله الحيوان 
ركبت السياره وووبهالزززحمه كان صوووت هرن سيارتيه هووو الي ماالي البقعه 
سرررت لصوب بيت هالزززفت ..... استقبلني البواب

طالعته وانا مفول: ويين عبدالله؟؟؟؟؟؟؟؟؟
البواب: مايعرف 
زميت ضروسي وانا ايوده من قميصه وارقع به باليدار: اررررمس وييينه؟؟؟؟؟؟
البواب وهو زايغ : الـ ــ ععيين
راشد: متى ساااار؟؟؟؟؟؟
البواب: من ساعه
راشد: كااان عنده حد قبل لايسير؟؟؟؟؟ 
البواب: أي كان يجي بابا سيف ويطلع


هيييييين يالجلب.. هااارب بعد الي سوااه؟؟؟؟.... انا للللك
وووبجنووون مسكت خط العين ..... ووووطول الطريق عصبيتي تززيد....كل ماتذكرر سيف وهو يروغنيه 
يستوي بخاطريييه ادعسسس عبيييد الجلب.....هييين ....
وصلت العين يمكن بدقايق!!!!.. كانت وجهتي لبيت محمد ربيعهم الي عرف سيف على عبدالله... اكيد يعررف ششي عن هالجلب .....

( هيه ربيعي من زمان بس مب وايد علاقتي وياه شرات سيف يعني)
قالها وهو يشرب زقارته
خزيته بعيني: سيف مايرابع حيوان شراته
عدل يلسته ببرود: افااااا شو حيوان؟؟؟ شو مستوي يعني؟
راشد: انت ماتعرف ان عبدالله شاااذ؟؟؟
مسح على راسه وهو يرد يتمدد بيلسته: هيه اعرف شو يعني؟؟
طالعته وانا مب مصدق: شووو يعني!!!!!!!!!!!!!!!!.... شاااااذ وتقول لييه شووو يعني؟!!!!!
محمد: ياااااااريااااال هاي شي مب يديد يعني عسب تتفاجأ جيه ... اونك يعني مابعمرك شفت انسان شاذ؟؟؟ 
راشد: يعني انت كنت تعرف ووووعادي عننندك ان هالحيوان يرابع سيف؟؟؟؟
محمد: شو اسوي به الريال متووووولع به مارووم اسوي شي 
عفدت عليه وايديي تكافخ ويييهه البااارد: يالحيووااااااااااان انت تعرف شوووو سوىى هالجللللللب بببببه ... 
صفعنيه على الارض بسهوله: ببيتي ويالس تضرب بعد؟؟؟؟ قوووي والله؟!! ..... شوو يعني؟؟؟ اول مره بكون مصدووم... وياك انا بهالنقطه بس ثاني مره عادي 
مسكته من كندورته: ثانييي مررررره يالجلب؟!!!!!!!!!!!!!
خاز ايديه ببرود: عيب بابا عيب مايسو جييه للي اكبر منهم

سحبت ايدي ... وطلعت عنه بدون أي كلمه انطقها بعد الي قاله.....
لهاي الدرجه وصلت الناس!!!!...... استوى الأمر عادي!!!!.....
استوى وكأن هالشي مب ذنب اووو بالاصح مب جريمه!!!!.....

........................................

.........................................

سحبت الحاف وانا اغطي به جسمي ........وبكلمات متغطعه : ارتحتتتـ ـتت الحييييينه؟؟؟؟؟؟؟؟ خـ ـ خـلالالالاصصص بببرررد فواااادك..؟؟؟؟؟
قققققطعت شكك؟؟؟؟؟؟؟ شـ شـ شفففت منووووه الي على حق؟؟؟؟؟

نش عنيه وهو يسحب ملابسه من حذاليه .... خزنيه بنظرته وطلع بدون مايطنق أي كلمه.......
طلع وطلعت وياه روحي ... مارووم استحمل اكثثر.... ووصلت وياه لهاي الحد؟!!!.. يشك بعففتي!!!!!
غمضت عينيه وانا اتمدد عشبريه.... والاحادث الي طافت تمر جدام عيني

عفرا: قلت لك مارمسسسته عسسب اطلع وياه
يود ذراعي بشده: صددددددقتج 
حاولت اسحب ايديه: خلالالالاص عاده قلت للللللك مااارمممسسسه ماتفهم شووو؟؟؟
لوى ذراعي وانا اصارخ من الويع: جبببببببب اشوووف طللللع لجججج حسسس ووقمتييي تراددييني
عفرا: آآآآه فكنيه سلطااااان فكنييييه
زم ضروسه وهو يقرب ويهه من ويهي: انتي الي شراتج المفرووض ماترمس
طالعته بعيوني المتروسه دموع من الويع: شقاااايل مارمممس ..بررررمس وووبعد برممممسسس دام انييه على حق
لوى ذراعي زووود وانا احس به شوووي وبينكسر: انتتتيييي على حق؟؟؟؟؟؟
وبنظره تحدي: هييييييييه 
يودني من شعريه وورماني على الشبريه: بنشوووف الحينه منوووه الي على حق


..... هاي اخر ماتوصل له سلطان .... كل يوم والثاني يجرحني بشي..... خلالالاص قلبيه هاي حده ... مايروم يستحمل اكثر
مسحت دموعي الي ماخلصن وانا اطالع بشاشه فونه وواسم شمه يلمع عليها.... كان بخاطريه ارفع بس شوو اقول لها ؟؟... بشو اخبرها؟؟؟ 
يوم تسئلنيه وين فونج؟؟؟ ولا يوم تسئلنيه وين سلطان عنج؟؟.... ولالا يوم تتخبرني عن صوتيه؟؟؟
غمضت عينيه بتعب وانا العن الساعه الي عرفت فيها حمد.... انا اعترف اني غلطت.... بس مب لدرجه اني اكون****!!!!
آآآآه يااااااربيه مااعنديه ححححد غيرررك وماااشي رحمه توووسع رحمتك......
يارب انا تبت وومحد اطلع على نيتي غيرك!!....
يارب ان كنت انت تسامح شقايل الناس ماتساامح؟!!!!
ان انت الرب تسامحنا!!!... وهم العبيييد كلن منهم يتكبر على الثاني!!!!
.......................................

......................................


هاي ثاني يوم وراشد لا حس ولا خبر..... الكل زايغ عليه.... يدقو ولا يرفع فوونه
بهاليلتين مانعرف وووين ارضه؟!!!!!
حالتنا حاله وكأنه لعنه ونزلت علينا!!..... 
سيف وحالته الي مايعلم بها الا الله.... وخالتيه الي دموعها ماوقفن من شافت حالت سيف
ووراشد الي مانعرف وين اراضيه؟!!!!.... كلها تجمعت علينا مره وحده

يااارب رحمتك ورضاك) )

جمله يالس يرددها ابو سلطان وهو يالس بالصاله ينتظر أي حد من الي وكلهم يدورو راشد ان يدقو عليه....
وووينه وووين سااار؟؟؟ ... اخاااف بس استوى به شييي .... انا متأكده ان ورى السالفه عبدالله الجللللللب 
ماعرف بشو افكر,,,,, بسسيف الي حالته لله .... ولا راشد الي ماعرف عنه شي 
بس الي اعرفه ان الاثنينه حالتهم بسبب عببدالله ....

( يمكن تحصله ببيت عبدالله محمد الـ...)

كتبتها بورقه وييت بمدها لابو سلطان بس استوقفني صوت الفون...

( شوووو؟؟؟!!....... الشرطه!!!!!!!!.... شو مستوي؟؟؟..... لالالا الحين ياي)
قالها ونش 
سكر فونه وطلع عنا بدوون مااا اعرف شووو الموضوع.....

فرت خالتيه ويها لي: ياربييه شو مستوي على الولد يقووول شرطه ما شرطه 
سرت صوبها وانا امسح على كتفها عسب تهدى شوي
خالتيه وهي تمسح عفخذها ودموعها تصب: ياربيه شو هالمصايب الي نزلت علينا مره وحده جيه 
ربت عكتفها عسب تتصبر 
كملت: ذاك ماعرف شو مستوي به ... مووويم ومايطلع عن غرفته... ووومن حد يدخل عليه يزيغ ويروغه
وهاي الثاني راشد امانه اختيييه الحينه محد يعرف عنه شي ... ياربيه لطفك 
... يلست حذالها وانا اناظر الفون .... حتى رسايلي مارد عليها .. اكيد مستوي به شي!!... 
...............................

الجــــــ 45 ـــــزء
.....................................


رفعت شعري الي طول بالفتره الاخيره وانا اخذ نفس طووووويل....

( ياصبر ايوب!!)

هاي الكلمه الي كنت ارددها بداخلي يوم تمر جدام عيني ...... من بعد الي استوى وانا احس بتأنيب بضميري
كنت مفكر اني بكسرها!!.... بأدبها!!!... بس الي شفته شي ثاني
شفتها زاااادت قووووه وووزادت ثقه... ماترمسني الا من طرف خشمها.... اصلا هذا اذا رمست ... طول الوقت يا على التي في ولا تيلس تحط لها مكياج ..... ولي يقهرنيه ماتتلبس الا احمر!!!!!.... ولا مسويه عمرها واثقه
......وشقايل ماتستوي واثقه؟؟!!! ولي كنت شاك فيه كان كله اوهام .... يعني صدق ماطلعت وياه؟؟؟؟
طيب هي اعترفت ان كانت تراسله ........ وقاحتها وصلت الى انها اعترفت!!.. اففففففففف الله ياخذج
بعدت هالافكار عني بسرعه وانا اصارخ عليها

( وانتي ماترووومي تيلسي رايحه وراده)
حطت ايدها عخصرها: كيفي 
نشيت اوقف جدامها... مدت ايدي لأيدها ونزلتها بخشونه من على خصرها: سمعي الرمسه ولا تراددي
ردت بدلع وهي تهمز ايدها: آآآآآآي خلعتني
زميت عضروسي وانا اقرب من ويها: بلا هالدلع الماصخ وووسيري ذلفي عن ويهي
حاست بوزها بدلع ازيد: مابا
مطيت شعرررها بأقوى ماعندي: لالا تتحدي بفعاااايلج ... تراج مب قدييييه يابت العم
عفرا: آآآآآآآآه فكنييييييه
قربت ويهي من ويها: هاااا قدي ؟؟؟؟؟؟؟
زمت على شفايفها: ققققلت لك فففففك ... انت مب ريال؟؟؟؟ تستقوي على مره
طالعتها وانا مشدوه من رمستها: مب ريال!!!!!!!!!!!!!
ردت وهي تحاول تفج ايدي عن شعرها: هيه الي يكاااافخ حررررررمه مببب ريال
رفعت ايدي ونزلتها بكف يلطم ويها: جبببببببب يالحيوانه

ولأول مره اكافخها وووعينها مانزلت ولا دمعه!!...... خزتني بعينها وهي تلم خدها بأيدها.... ومشت عنيه للغرفه
رميت نفسيه على الكنب وانا متندم..... الحينه شو بتقول اني صدق مب ريال؟؟!!!! الله يلعن الشيطان وساعات الغضب
اضاربها كل يوم على اشياء تافها؟؟؟ شو بينقال عنيه؟........... غير اني مب ريال؟!!!
قطع عنيه تفكيري صوت فوني ......ابويه؟؟؟ غريبه شو يبا

رفعته وانا احاول اعدل من صوتي شوي: هلا الغاااالي شحااالك؟
ياني صوته التعبان: بخير شحالك انت؟
سلطان: بخير بس صوتك مايبشر بالخير
ابويه: صادق
وقفت: ابويه شو مستوي؟؟؟؟..... حد منكم مستوي به شي؟
سمعت صوت تنهيدته: لا بس راشد
سلطان: شو تعبان؟؟؟؟
ابويه: لا بالشرطه
سلطان:شوووووووو!!!!!!!!!!!
ابويه: متضارب ويا ربيع سيف
سلطان: هاي تخبل ولا شو سالفته بالضبط... وشو خذاااااه اصلا لرربيع سيف
ابويه: اوون دفاع ....لان متضارب ويا سيف... وسيف الثاني حالته لله مايطلع من غرفته 
سلطان: لاحول ولا قوه الا بالله يعني الضرابه عوده؟؟ يوم استوى بسيف جيه؟
ابويه: الله اعلم لان سيف حتى مايرمس ... ولا فهمنا الموضوع الا يوم سرت لراشد الشرطه
سلطان :طيب ابويه يعني هاي مب طايع يتنازل لو شو
ابويه: شو يتنازل الريال بالمستشفى
سلطان: شووو!!! مشاء الله من وين يايب القوه ولدك
ابويه: أي قووه هاي تعرف اخوك نفخه وطيره ..... يووومين مانعرف وين ارضه ياب له ثنين ماعرف من وين كافخوو بالريال لين ماقال بس وووياليت اخوك اكتفى بجيه
سلطان: شو بعد؟؟؟؟
ابويه: طخه بمسدس بكتفه
سلطان: شو!!!!!!!! لالالالا صدق هاي ولدك متخبببل ماسوى مصايب بمراهقته ... وياي لي الحين يتخبل علينا
ابويه: الموضوع مب هنا
سلطان: شو بعد؟؟؟؟ لاتقول الريال مات
ابويه: لا بس هاي من قوم الـ..... يعني احلم يتنازلو
سلطان: هلا هلا وولدك مالقى يكافخ غير من قوم الـ... 
ابويه: كلمت محمد وحبيب و جابر وولا حد منهم رام يسوي شي لان ابوه راكب راسه 
سلطان: خلاص باجر انا عندكم ...ووانا الي بتصرف
ابويه: لو استوى بيدي شي كان مازعجتك بس انت ادرى باخوك وصحته 
سلطان: لا ابويه هو احنا كان بنرد بأتصالك وبدونه
ابويه: افااا ليش شو مستوي؟
سلطان: لا ابد بس الحرمه متولهه على اهلها... تعرف بعد مامره سافرت عنهم
ابويه: هيه الله يحفظها سلم لي عليها
سلطان: ان شاء الله يالله بحفظ الرحمن
ابويه: بحفظ الرحيم يالغالي

سكرت عنه ..... هاي سيف شو سالفته؟؟؟ كل ربوعه خمه!!!!! لو شو ..... بالعلم شخصيته ابد مادل على جييه
بس شو هالخمه الي رامي نفسه فيهم.؟؟؟!!!
نشيت ودخلت غرفه النوم.... حصلت هالخبله الثانيه متلحفه بعمرها ووملحفه ويها وياها

سلطان:... متكفنه مب متلحفه
مامدى قلت لهالجمله الا وفرت الحاف وكأنه شي يخرع : ييمه
سلطان: الحمدلله والشكر
فرت ويها عنيه: عليك
سلطان: عن الغوه الزايده ونشي رتبي الشنط... باكر بنرد البلاد
فرت ويها لي بسرعه: صصصصصدق؟!!!!!!!
تمللت بوقفتي: هيه صدق عنديه اشغاااال مااااروم اكمل شهررر البصل اوووه اقصد العسل
تمددت عشبريه براحه: اهم حايه ان كان بنسبه ليه شهر عسل
تبسمت بمحاوله اني استفزها: قصدج شهر طراقات
يلست تلعب بشعرها: اهم حايه انها سفره وعيبتني 
لفيت عنها وانا افصخ القميص واعلقه: هه ناس تتحلم بالسعاده
عفرا: هيه والله ناااس وااايد يتحلمون .. مشكله 
يلست على الشبريه وانا عاطيها ظهري: نشي همزيني ظهريه يويعني.... تعرفي بعد هاليومين وايد بذلت مجهود بالطراقات

في ثواني وحسيت بأيدها الدافيه تلمس بروده ظهري..... ارتعش كل جسميه من راسي لريولي.... انا الي يبته لنفسيه هيه استااااهل ....
غمضت عيني بمحاوله يأسه ابعد افكار تمر براسيه.... مديت ايدي بتهور وووبسرعه سحبتها من ورايه لجدام بحضني...
طالعتني بعينها الزايغه وانفاسها السريعه تضرب ويهي..... ضعت بعالم عيونها البريئه!!.... حرام هالبرااائه تلوثت بماضي سيئ 
انتبهت بسرعه على نفسي

خزيتها: حتى وأن امرتج .... ووحده حماره شراتج ماتلمسني

بعدت نفسها عنيه بدون ماتنطق...... وحضني يصرخ لها لالالالالا

..................................

..................................

اطالعهم بعيني الزايغه..... وانواع الأشمئزاز ترتسم على ويهي..... 
الي يدوخ زيجاره.... وولي يالس ياكل له خبز وعدس !!.... ولي متمدد براحه على الارضيه !!...
ياربيه شو هالحاله .... انا مابروم ارقد بمكان شرات جيه!!.....

(تبا ياولديه؟؟؟ يمكنك يوعان؟)

قالها وهو يمد ليه ساندويش.... رفضت بشده وانا انظف بنطلوني المتوسخ من غبار السجن

تبسم لي ابتسامه حنونه: واحد شراتك شو يابه لهالمكان؟
رديت عليه وانا اكمل تنظيف: متضارب
مد ليه قطعه كرتونه: يود ايلس على هاي عن الغبار
رفعت راسي له وانا اعض عشفايفي: مشكور
خذيتها ويلست عليها براحه: طيب وانت واحد بعمرك شو يابه لهالمكان؟
هز راسه السمح : هيه ... الديون ياولدي وماتسوي

( طالعو طالعووو ياشباب بطرااان وبالسجن هههههههه)
قطعت رمستنا هالجمله من القروب الي يالس يدامنا

همس الشيبه بأذني: سكران هاي وناقع خمره ماعليك منه لاتضارب وياه
تبسمت له بخوف: ومنو قال لك اني بتضارب هاي شكله يكفي 
يانا صوته من يديد: هوووو انت يالي هناك يااااا جمميل يابوووعيووون حلووه هوووو يابو شعر طويل الووو طالعنا.... من أي قوم انت؟
رفعت راسي له وانا احاول اسوي من رمستي قوه: مايخصك
تلفت على ربعه: سمعتو الي سمعته!!!!!!!!!!
كلهم: افااااااااا افااااا بس يابو حماد بتسكت له؟؟؟؟
رد عليهم وهو يحسر ادينه: ماكون ابو حماد اذا سكت له

من شفته ياي صوبي لززقت بالشيبه الي يالس حذالي وكأني أحتمي به..... بس بدل ماشوف نفسي حذال الشيبه ... شفت نفسيه بيد هالحمار.... بلحظه حسيت بالدنيا تدوووور فيني ..... ببكس ياني على ويهي طيحني على الشيبه

( آآآآآخ)
قلتها وانا امسح الدم الي يطلع من شفايفي...... مد لي ايده المليانه تعرج ... ويلس يمسح بكم ايده دمي المخرس ويهي

الشيبه: قلت لك لا تلاسنه هاااي سكران
راشد: آآآخ هاي بس يبا يضارب يستنى الزله هالجلب
الشيبه: ارقد عسب لايرمسك وويعلق وياك
تلفت اطالع الارض: لا شو ارقد وايد غبار على الارض
حط ايده عفخذه: حط راسك على ريلي
طالعته وانا احس بتأنيب ضمير: وانت؟
ابتسم لي: لا وابوك انا شرقدني ...
تبسمت له وانا احط راسي على ريله بتردد ... بس ايده الحنونه شجعتني على هالشي وهو يعدل لي راسيه: ارقد وان شاء الله مايصبح الصباح الا والله فارجها

غمضت عيني وكأنها ماصدقت تلقى مكان ترتاح فيه.... تعب تعب تعب .... ليلتين بدوون رقااااد.... وختمتها ببكس بويهي!!....
كلها تيمعت عليي .... وخلتني ارقد بدون ماحس بشي

...................................

...................................

( مابااااا مايخصنيه شقايل عفرا ترد وانا لا)
مطيت اذنها: يعني انتي مب مرتاحه ويايه يالخااايسه؟؟؟؟
حاست بوزها: منو قال جيه... عيل حتى هي مب مرتاحه ويا سلطون ومن جيه خلته يردها
سهيل: هيه متخبببله انتي تتخبلي شراتها ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ضربت بريلها على الارض محتشره: سهوووولتي مايخصني مابا مابا
غمضت عيني بصبر وقلت بتهديد: ترررى ماباااااخذج للفيل
شمه: لالالالالالالا سهييييل
طالعتها: عييييل جببببب
حاست بوزها: سهووله
مطيييت شعري بقهر: خلالالالالالالاص بببسسس خلالالاص بدق على الطيران الحينه وووبحجز على اول طياره شو رايج؟؟؟؟
ضحكت بلعانه: هع ههههه فدييييييتك
مديت ايدي اسحبها: يالله نتوكل؟؟؟؟
ردت وهي تعدل لبسها: هيه وناااااسه 
طالعتها بنص عين: عشو؟؟؟
شقت الحلج: لان بنسير للفيل فديته
زميت ضروسي: انا كم مرررررره اقووولج لاتتفديييه
حجت راسها: حيواااااان هاااي
سحبتها ورايه ونحن نطلع من باب الشقه: وحيوان لاتتفدي لا اذبحج
عدلت شيلتها الملفوفه بحريه عراسها: خلاص وابويه على حشرتك
ضغطت على زر الاصانصير: هههههههههه الحين منو الحشره انا ولا انتي؟؟؟
مدت لسانها: انت طبعا 
فتح الباب ودخلنا : هيه بسم الله عليج واااايد هاديه ومؤدبه
طالعتني بنص عين: شو قصدك.......... المهم بو متعب يبت الكاميرا؟
سهيل: هيه يبنااااها
شقت الحلج: اللللللللللله يعني بصور وانا راكبه الفيييل .... بحر عفرااا بها شرات مابتحرني وهي مصوره حذال الكعبه
سهيل: هههههههه ماتعمرو ويا ويهج
طعلنا من الاصانصير: صصدق؟؟؟؟؟
سلمت المفاتيح وكملنا طريجنا لبرع: هيه ماسارو مكه 
شمه: خساااااااره حليلها عفوووور كان بخاطرها تشوف الكعبه
سهيل: محد قال لها ردي ... هي تبا ترد روحها...


الجــــ 46 ــــزء

..............................


سلمت المفاتيح وكملنا طريجنا لبرع: هيه ماسارو مكه 
شمه: خساااااااره حليلها عفوووور كان بخاطرها تشوف الكعبه
سهيل: محد قال لها ردي ... هي تبا ترد روحها... 
يودت ايدي ونحن نكمل طريج: تصدق سهوله
طالعتها: شو؟
شمه: امممم وايد الجو حلوووو ماتوقعت جوهم جيه بيطلع
سهيل: هيه نحن يينا بالوقت المناسب ... يعني لو يايه بالحر كان انصلخ بدنج

وصلنا الحديقه .... ويااااااا اللله مممزوووره هنوود الي يطالعهم يقول هاي اول افتتاح للحديقه مب جنها مفتوحه من زمان
والرواااايح وما أدراك ما الروائح .... بالنسه لشمه كل ماتشم ريحه تلطم عمرها بشيلتها.. بس انا بشو ياحسره!!!

( اخاف اركب روحي)
قالتها وهي تطالعني
فريت ويهي لها: شو زاعجه الأمه العربيه ابا فيل والحينه زايغه
حاست بوزها: هيه دخيلك اركب ويايه عاده .....عسب التصوير 
سهيل: انا ازيغ منه قلت لج من قبل
يودت ايدي برجااا: سهوووله

تنهدت بيأس ووتوكلت وياها.... ركبنا على المكان المخصص عسب ركوب الفيل .... وركبت طبعا قبلها عسب ان يستوي شي ... يستوي بي انا اول
مديت ايدي لها ويودتها وركبت وهي زايغه... وفي دقايق لزززقت ورايه

سهيل: حوووه حشى فجي شوي
لزقت زود: ماباااااا يمااااااااااااايه طالع تحت يمييييييييييه
تحاشيت النظر لتحت: ههههههههههههه انا مابطالع ولا صدق بطيح

تحرك بنا الفيل,,,, وحمدت الله انه كان تعبان ولالالا كان شمه دخلت فيني من الزيغه.... مايتحرك الا لما صاحبه يرمسه ..
ماشاء الله وويفهم عليه بعد!!!...... يلس يتحوط بنا بالحديقه شوي.. وبعدها طلبته يرجعنا لمكان النزول لاني مليت من بطئه 
... يوم نزلنا الاخت شمه احتشرت عليي تبا فواكه عسب تأكل الفيل.... شريت لها سله ويلست تأكله وانا اخذ لها جم صوره
... كان يوم متعب ووووشااااق بما تحمله الكلمه من معنى ... لان ماكتفينا بهالحديقه .. سرنا للمحميه الي كانت عن عباره غااابه كبيره .... حبيتها وااايد لان شي حيوانات وايده فيها ... انوااااع واشكال واحجام ...
بس كله كوووم ويووووم شمه ....

( دخيييييييييييلك وووووقفه واابووووويه)

كانت تررربع بالمووووز وااااالسبال يالس يربع وراها هههههههههه
منظرها كان ينقع والكل يطالعها

ربعت وراها: طييييب يالخبببله عقيييي الموووز

انتبهت للي بيدها وعقته بسرعه ... وووقف السبال بسرعه وخذا الموز ورد لطريقه!!! هههههههه حليله شكله يوعان!!!



..................................

.....................................

شهقت يوم طالعتني ووورمت نفسها بحضني تلوي علي..... ابتسمت بويها وانا اخفي همووووم الدنيا الي عراسي

طالعت بويها : شحالج ريووومه 
الريم: تبسمت لي وهي تأشر انها بخير
عفرا: وين امايه ؟؟... وين ابويه؟؟؟ وسوواف؟ ماسمع حسهم
الريم: اشرت بأيدها على غرفه نوم امايه وابويه

تركت الريم وسرت صوبهم ودقيت الباب..
( دخلي)
دخلت على حس ابويه .... حصلته يالس على كنب غرفتهم.... وامايه الثانيه على الشبريه ..... يالسه وهي مويمه 
سرت صوب ابويه وحبيت راسه: شحالك الغالي
ابويه: هلا فديتج حبيتي الكعبه ان شاء الله.... شحالج ابويه الحمدلله عسلامتج 
تبسمت له: بخير جلعك الخير يالغالي
ابويه: شو وين سلطان؟ 
عفرا: والله مادري عنه من نزل الدار وووعلى طول سار يقول عنده شغل
ابويه : ياحيه والله
فريت ويهي لامايه الي من دخلت مارمستني ... سرت صوبها وحبيت راسها
عفرا: شحالج فديتج ... شو بلاج مويمه جيه
طالعتني بعينها المليانه دموع: بخير 
يلست حذالها وايدي تمر عظهرها: افااااا امااااايه شووو مستوي ؟؟؟؟ حد منكم مستوي به شي؟
نزلت راسها: ياليته فيني ولا فيه
زاغ فواديه: اماااايه منووو؟؟؟؟؟؟؟
نزلت دموعها: اخوج سيف يابنتيه مانعرف شو مستوي به..... لالجمه تدخل حلجه ولا عينه تشوف حد... 
طالعتها وانا مشدهوه: سيف!!!!!!!!
رفعت شيلتها تمسح بها دموعها: هيه من يا ذاج اليوم وهو ماطلع من غرفته .... والله يابنتيه لو تطالعيه تقولي هاي واحد ميت 
يبنا له شيخ يقرأ عليه جم آيه يمكن الولد متروع .... بس ماشي على حاله .... اخوج بمووت ياعفرا ونحن ماسوينا شي

سيف!...... وضع البيت مايايه استوعبه.... ابويه وشبووح ويهه... وامايه الي عينها ماتعبت من الدموع؟!!!....
وسيف؟؟.... هيه وينه؟؟..... نشيت بسرعه لغرفته ... دقيت الباب ودشيت قبل لا انتظر رد ولا جواب

كان يالس على سياده الصلاه ورافع راسه لفوق والدموع تارسه عينه!!!... الي يطالعه يشك ان هالانسان كان سيف من قبل!!....
العارض الملعوز ويهه بشكل غير مرتب.... وشعره المحتاس .... وعيونه الذبلانه وصفار ويهه... امووور كلها تخليك تشك 
ان هاي طالع من سجن!!!!!.......

سرت صوبه بتردد....و يلست حذال سيادته..... ماكنت اسمع منه غير همس ( ياربي دخيلك) 
منظره ويعي لي قلبيه وماحسيت الا بالدموع الي تغسل لي ويهي...... دقايق وفر ويهه لي بعد ما انتبه لوجودي

مسحت دموعي بسرعه وانا اتبسم له: شحالك فديتك؟
فر ويهه عني وهو ينش يشل السجاده...... مانطق ولا بحرف وكمل طريجه لشبريته..... ظليت بمكاني اراغب جسمه الذابل وهو يتحرك....
عفرا: سيف زعلان منيه لاني ماودعتك قبل لا أسافر؟
لحف عمره وراسه ....وواخيرا طلع حسه: مب زعلان من حد بس ابا ارقد طلعي برع
سرت صوبه ويلست حذال الشبريه.... مديت ايدي اشل الحاف: سيف رامسني شو بلاك
يود الحاف بسرعه وصرخ: طلللللللللعي ببببرع

...... طلعت عنه وانا اكتم شهقاتي.... شو بلاه!!!؟؟؟ شقايل استوى به جيه!!!.....
حاولت اكتم دموعي بس كانت وللأسف اقوى عني!...

.........................................

...............................................

( دخيييلك طلعنيييه من هالمكان ماروووم استحمل)
قالها لي وهو يحج جسمه

طالعته وانا ااشر على الكنب: طيب انت ايلس اول
يلس بسرعه وهو يكمل الحك بويهه: سجنكم كلللللللللله حشراااااات وناس ملاعين
سلطان: شرااايك يعني تبا نييب لك عيال عواائل ييلسو وياك؟؟؟ اكييد ملاعين
حاس بوزه: شقايل ترمسني جيه وكأنيه مسوي جريمه
حطيت ريل على ريل: دام يالتعبان ماتروم على السجن شقايل تسوي مصايب
فر ويهه الصوب الثاني: حتى وان طلللعت بسسير وبذبحه
طالعته وانا مشدوه: شو هالنزعه العدوانيه الي مره وحده ياتك
راشد: سسلطان مب هاي موضوعنا.... الموضوع انيييه ابااا اطلع دبببرنيييه بأي طريقه
سلطان: احلف!!!!..... داااام انك تبا تطلللع شقااااايل مب طااايع تتعاوووون ويا المحااااميي!!!! ... انت حتى سبب واحد لضربك لهالعبدالله ماقلت
فز بيلسته: ققققلت .... خبرتهم ان يستاهل الضرب
سلطان: ماشاء الله !!!!!.... الحينه يعني هاي انت تعتبره سبب!!!.... طيب خبرنيه شقايل يستاهل؟
فر ويهه لصوب الثاني: يستاهل وبس.... شقايل يتضارب ويا سيف
سلطان: طيب هو يتضارب ويا سيف انت شو يخصك؟؟؟؟
فر ويهه لي وهو زام ضروسه: يييييخصننننيه ووويووم اطلع بذذذببببحه
سلطان: اسمعنيه انا هالرمسه ماتمشي وياااايه اذا انت خايف من شي فا هايليك محامين اما انااا اخوووك على الاقل خبرنيه انا
راشد: مااابااا اخبببر ححححد 
قربت صوبه: خبرني يوم النفس عليك طيبه
ناظرني بتحدي: سوو الي تبااا حتى لو تنقعني بالسجن بس مابببببخبرك
يلست حذاله وانا اتنهد: راااشد على الاقل خبرنيه بسسس انا!!!!.... شووو هالسبب الي يخليك ماترمس
راشد: هاااي سسسسر ومابا افضضضح حد
طالعته بشك: تفضح منو؟؟؟
طالعني بجديه: سلطان صصصدقي ماروووم اخبرك..... خلاص
سلطان: شووو سبب الي يخليك ماتروووم؟؟؟؟
راشد: قلت لك ماااروم افضضح ناس غاليه عقلبيه
حطيت ايدي عكتفه: هاااي ظنك فيني اني بسير وبشهر بسرك؟
طالعني بسرعه: لالالا مب جيه قصديه
سلطان: عيل شوو؟؟
نزل راسه: المشكله ان شي كبير 
سلطان: تباني احلف لك اني مابخبر حد؟
طالعني: لا بس اباك توعدنيه ان حتى صاحب الموضوع مايدري انك تعرررف بالي استوى ولا تخبر الشرطه ولالالا حتى المحامين
سلطان: خلاص وووعد منيييه 
طالعني وهو محتار: شو تبا؟
سلطان: تخبرنيه شو مستوي بالضبط؟
هز رجله بتوتر: عبدالله الجلب
طالعته: شو بلاه؟
مد ايده لراسه يرفع شعره بتوتر: شاذ
ناظرته بنظرات مب مفهومه: جيف يعني؟
زم ضروسه : يعنيييه اعتدى على سيف
سلطان: شووووووووو!!!!!!!!!!!!!!!!!!

حقير .... شهواني... حيوان.... كل الصفات الدنيئه تجتمع بهالأنسان 
فاحشه يتلذذ بها على اجساد ناس بريئه ....... شوووو يفكر نفففسه وووين نحن؟!!!
هاي بيموووت وعلى ايييدييي هاااااي

راشد: شو الحينه منو المتهور انا لو انت؟؟
سلطان: كررررامه سيف من كرامتيييه ولي داس عكرامه اخويه يعني داسني 
والله لأقطعه
تبسم بخبث: لالا هالجلب حرام يموت... هاي لازم يظل جيه بالدنيا ويتعذب 
سلطان: ااااااخ بس لو اروم اخبر الشرطه 
فز من مكانه: لالالالالا سلطان الا هاااااي .... حراااام هو بروحه مب رايم يطالع ححححد شقايل بعد تخبر الشرطه 
فضضضيحه ياااسلطان فضضضيحه الناااس ماترررحم
سلطان: ماني متخبل عسب اسير واخبرهم ..... وووبعد شيينه قوووي عييينه مب طايع بعد يتنازل؟؟؟؟؟
راشد: يقول مايبا يتنازل الا لما سيف يسير له..... اسمعنييييه هاااا الا سسسسيف انتبهو لالالا يسير له
سلطان: لالالا شو يسير للله يكفي الي استوى به
راشد: تعرف شو خاطريه؟
سلطان: شو؟؟؟
راشد: بخاطريه جيه اسدحه على الارض ... واركب سيف بالسياره واخليه يروح وايي عليه ليييييييين مايبرد فواده
سلطان: شحاله سيف؟
راشد: انا الي بعرف لو انتو الي برع؟
سلطان: انا من الطياره لين اهنا
راشد: اخر مره شفته ابد مبببب بخير 
نشيت عنه: عموما ارقد الليله هنا وان شاء الله باكر انت طالع 
حاس بوزه: شو ارررقد ترانيه كل يوم اتكفخ ارحمنيه
سلطان: انت حط لسانك بحلجك ومحد يكافخك ... اعرفك لسانك طويل 
راشد: سييير احسن لك

طلعت عنه وانا اتوعد عبدالله الحيوان بقلبيه..... واحد شرات جيه بشو ممكن يتعاقب!!....
كلمت طريجي للبيت وانا احس بالتعب مكسر جسميه كله.....


الجــــ 47 ـــــزء
................................


دخلت الصاله وكانت نص الانوار المسكره!!... بالفتره الاخيره بيتنا استوى موووووووحش 
لا امايه ولا شمه والحينه بعد راشد... فريت ويهي على حس ابويه 
شقايل تحمل طول هالفتره فراقنا!!!.... صدق ان ابويه قوووي 
سرت صوبه وقبلت راسه قبله تقدييير على صبررره

ابويه: سير فديتك لحرمتك من مساع يايه من بيت اهلها ووهي منهاره بجي 
سلطان: شو مستوي؟
ابويه: سايره تطالع اخوها سيف ومايات الا ودموعها عخدها
سلطان: وانت ابويه شو يالس تسوي بهالوقت؟
ابويه: كنت انتظر ييتك
تبسمت له: خلاص الغالي نش ارقد وريح عمرك ... راشد بالكثير باااجر بيطلع 
ابويه: شوو تنازلوو؟؟؟
سلطان: بالطل فيييهم .... بس انا اروووم عليهم افا عليك لاتحاتي
هز راسه وهو ينش لغرفته: الله كريم ... الله كريم.....

نشيت انا الثاني لجناحي ..... الي حصلته قققققطعه ثلج!!... شو تخببلت هالبنت مشغله بهالوقت تكيف..
مشيت بهدوء عسب لاتنتبه بدخلتي..... وقفت حذال الباب وانا احاول اطالع شو يالسه تسوي!!....
بس صدمتي يوم سمعت حس بجيها!!!!.... يالله من زمان ماسمعت حسس صياحها!!!!
خصوصا الفتره الاخيره مسويه نفسها قويه !!!.....

احب ضعفها ... احب حاجتها لي... احب انكسارها!!...... احب خجلها .... احب خوفها منيه
وللاسف كل هالأشيا فقدتهم!!
... دخلت عليها فجأه... هالشي خلاها تمسح دموعها بسرععععه !! شرات اليهال....

اهااااااا جيييه عيل
فهمتج ياعفرا الحييينه...... اقووول من ويين هالبنت يايبه القوووه 
اثاريها تحبس دموعها وبجيها عني!!....

فريت ويهي عنها وانا افصخ الكندوره والبس الشورت: شو بلاج؟
ياني صوتها المبحوح: ماشي 
سرت صوب الشبريه ويلست حذالها: عيل لشو هاي الدموع 
تمدتت ولحفت عمرها وويها : قلت ماشي بس جيييه مشتهيه انزل دموع.... فاااايضه عنديه هاليومين

كان بخاطريه امد ايدي واسحبها لحضني .... اسكتها ووواشاركها همها لان بجيها غمضني وايد
... بسس .....عفرا وتكابر!!!..... انا لج

تمددت انا الثاني: امممم لاتبجي وايد لان الجناح ماسكنه حد تعرفي بعد يعني شي وايد ينانوه بيسكنوج
في ثواني ماشفت غير عيونها المحمره والمترووسه دموع تطالعني: احللللللللف ان شي يناني
كتمت ضحكتي يوم التمست خيييط من خيوط خوفها: هيه شو انتي ماتسمعي؟؟؟
عدلت يلستها بخوف وهي تطالع حولها: شو اسمع؟؟؟
تبسمت بخبث: حس اليناني
نزلت دموعها بسرعه وهي تحاول تقرب منيه: دخيلك لاتزيغني جيه والله ماسمع شي
ميلت شفايفي: يمكن مابعد يسمعوج

طالعت جسمها اليرتجف بخوووف .... هالشي الي خلاني اتلذذ اكثر..... من انيه امد ايدي واسحبها لحضنيه والمها بأديني
استنشقت ريحه عطرها الي تفر عقليه..... ومسحت براسيه نعومه شعرها الي تعذبنيه

سلطان: تعالي هنيه ومابيج شي 
ردت ودمعوها البااارده تبلل صدري: انا تعبانه 
مسحت على شعرها: صلي على نبيج
مدت ايدها البارده تلفها عجسميه: سسسسسسسيف

كلمه وحده كانت تقولها وتهذيبها طول الليل ( سسيف) 
اكيد حالته ماتسر الخاطر الي خلا راشد يسوي جيه
وعفرا ينقلب حالها بهالطريقه!!
الحمدلله اني ماعرف هالجلب بأي مستشفى ولا كان ماتردد لثواني اني اسير اقتله!!

...............................

.................................................. .

ما ابا اشوفه..... بس ابا اطمن عليه!!!
طلعته من عنديه خلتنيه ابصم 100 بالمئه ان سار يسوي شي
الكل يا يزعجنيه الا هووو من اخر طلعه له ماشفته
... تلبست كندورتي من بعد ماسمعت رمستهم الي كانو يخبوها عنيه طول هالفتره...

( مب مستحمل السجن وحالته لله .....)( الخوف ان يطيح تعبان لو شي....)( يقول ان الي باالسجن يكافخوه)
( لالا ذاك الجلب مب طايع يتنازل الا لما يسير له سيف!!!)

هاي اخر جمله وصلتني لأذني... هالشي الي خلاني اطلع اركب سيارتي على زعيج امايه الي تزقرني ووهي تبجي....
طول طريقي وانا اتحشى الناس .... احس كل الناس تطالعنيه وتعرف انييه انسان نجس!!....
كان بخطاريه اتلطم ولا احط بني وبين كل هالناس حاجز!!!
مب طايع ارفع عيني لأي حد .... خايف !!... خااايف من كل الناس 
احس كل هالي حولي ووووحوش ووبأي لحظه ممكن بيغضو عليي !!....
بعدت بسرعه هالافكار عن راسيه وانا اوقف بتردد عند الرسبشن

الموظف: خير اخويه شو تبا

ياني صوته الخشن الي نبهني.... رفعت راسي بتردد وبدون ما اطالع بعينه 
آآآآآعبدالله محمد الـ... بأي غرفه؟:
الموظف: لحظه شوي............... غرفه رقم 131 الطابق الثاني على ايدك اليسار

سرت عنه وانا امشي وعقليه ابد مب ويايه..... شو اقوله ؟؟؟... ولا شو اسوي اذا؟!!....
اذا شو؟؟؟.... آآآآه ياربي رحمتك ورضاك
وقفت عند باب الغرفه بسبب منع البودي جارد انهم يدخلونيه ....
وبعد ماخبرتهم اني سيف ... فسحو ليه المجال

... دخلت وانا اسحب نفسيه!.... مابا اشووووفه يكفيني الي استوى بييي
ماروم اتحمل اكثر.... كل ما اقترب اكثر كل ماضيقتي تزيد اكثر.... حتى الاكسجين تدريجا اختفى !
بس راشد!!.... راشد اكبر مانع يخلينيه اطلع من هالمكان

( كنت عارف انك بتيني مره ثانيه)

ياني صوته الكرررريهه ... حسسيت كلماته بطررر اذنننني من حسه المززعج الي ماتقبببله....
طالعته بنظراتي المنكسره ...... جسمه المتكسر ووراسه الملفوف... وايده المخروقه
كلها ماتشفي واحد من العذاب الي اتحمله
سرت صوبه بسرعه وووعذاب هالايام تتجمع بأديني على شكل لطمه الطمها على ويهه 
يودته من ملالابسه بس حراسه منعوني وهم يحاولو يطلعوني لبرع.... رفع ايده لهم انهم يخلونيه
..... فجو عنيه وطلعو ......

سيف: شو تبا اكثر ؟؟..... حطمتنيييييه.... وكسرت ثقتي بنفسيه شوو تبا اكثر عن جيه؟؟؟؟
عبدالله: انت شقايل مكبر الامر عادي صدقنيه مع الايام بتتعود
زميت على ضروسي وانا اسير صوووبه: جبببببببب انا ماني من هالحيواااااااناااااات الي شرااااااتك
عبدالله: طيب انت مانت حيوان عيل شو جابك؟( وغمز بعينه)
يودت ملابسه وقلت بتهديد: الا راااشد ياعبيد واللله والعالي سماه انك مابتحصل شششي طيب ان استوى به شي 
وووالييووووووم ان ماطلع بتعرف شو بيستوي وووعلي وعلى اعدائي ياولد محمد

فجيت ايدي عن جسمه النجس ... وطلعت من هالمكان!!..... كل الدنيا احسها سووووووده
كلللها ظلللللمه .... عاااااالم اسوووووود وظاااااالم نعيشششه ...... والناس وحوووشها
كل واحد ياكل الثاني بدون رحمه!!

.................................

....................................
تبسمت وانا مغمضه على اجمل ريحه استنشقها......
وعلى اجمل راحه اعيشها الحينه!!
وين انا!؟؟؟؟؟
رفعت راسي بسرعه وانا ابعد جسميه عنه بخوف...!!! شو يابني لحضنه؟؟!!....
الحمدلله ان نشيييت قبل لالالا ييلس ولا كان هزبننيه 
طلعت من تحت الحاف وسرت للحمام اتغسل ....
مشطت شعري وخليته مبطل....تبسمت بخبث على افكاري ..... 
هيه يحب شعريه وهو مبطل ويحب الحمر وويحب اللبس القصير 
ووواممممم ويحب هاي العطر وشو بعد ..... هيه الكحل.....
مديت ايدي على الجحال ووجحلت عينيه برسمه كان يمدحها فيني وايد
حطيت غلوس خفيف وكلمت طريجي لغرفه الملابس
اممممم شو البس هاي الفستان الطويل ولا هاي؟؟..... لالالا القصير احسن يوم نحن بالصبح 
خذيته وتلبست على السريع ..
......... فرريت عمريه وييت بطلع من الباب الا ادعم ... بيدار؟؟....لالالا مب يدار ... هاي شكله .... سـ ـ ســلـط ـ ـ
رفعت راسي لفوق وانا احبس انفاسي المتوتره ......

حطيت ايدي عقلبيه وانا ابعد عنه: زيغتنيه

عينه المتعلقه عشعريه والتتمرر على باقي جسمي .. وتررررتني لأبعد حد......

سلطان: شو عندج من الصبح جحال وشعر مبطل وريحه عطر تخنق
زميت ايدي عصدريه بمحاوله اثبات له انيه قويه: احب اشوف نفسيه حلوه
ميل شفايفه بأستهزاء: انتي بدرب والحلا بدرب
ميلت راسي باستهزاء اكثر منه... وبدلع: طبعا لان الحلا ماييي شي حذالي 
مد ايده وسحبنيه من فستاني....... فتح اول المعاقم الي كانو مركبين بالعكس : لانج خسفه 
كمل وهو يعدلهم ويسكرهم من يديد: وتلوعي الجبد
وقرب حلجه من اذنيه: بس حلوه!

فجيت عيني لاخر حد من الصدمه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! تناااااقض شرات هالريال ماعمري بطاااالع!!!!!

سلطان: الووووووووه صدقت عمرها هاي...( كمل وهو يطلع عنيه) اقول يالله سيري يهزي لي الفطور قبل لا اطلع
انبتهت على نفسي: يصير خير
فر ويهه لي بسرعه: شو سمعت؟؟؟؟؟؟؟
عفرا: اففففففف ان شاااااااااء الله

طلعت عنه بعد ماتلبست عباه خفيفه اروم استر جسميه بها......
نزلت لتحت المطبخ.... امممم شو اسوي؟؟
كبده... هيه عسسب خاطر عميه بو سلطان.... ولالا هالوحش الي فوق ساندويش جبن ووايد عليه بعد
بديت شغليه ... كبده وبلاليط وووبعد بيض وطماط.... وكانت هالبقره البشكاره اليديده واقفه وفاجه حلجها

فريت ويهي لها: شو يالسه تريي ؟؟؟
البشكاره: انا مايعرف انت في ويش يبي؟
تبسمت بخبث : امممممممم اصعدي فووق جناح بابا سلطان ووينظف جين؟
هزت راسها : جين

طلعت عنيه من صوب ووومسكتها انا ضحك من الصوب الثاني هههههههههههه ياربيه بخاطريه اطالع ويهه يوم تدخل الجناح
هو بروحه مايحب البشاكير يمرو حذاله شقايل ان طبت عليه اسمييييييييه بفوووول .... ماعليه يستااااهل اااون انا خسفه ولوع الجبد

( بسم الله شو بلاج فديتج تضحكي روحج)

فريت ويهي بسرعه له وابتسامتي مازالت: ينيت

سرت صوبه وحبيت راسه: صبحك الله بالخير ... تدري عاده من زمان كنت ابا اعرس عسب احب راسك جيه 
تبسم وهو يمسح عراسيه: فديتج والله من يتي والبيت ردت له الحياه والله كان اظلم دونكم
دقيت الصدر: افا عليييك وبفطرك كل يوووم كببببده من الي يحبهم قلللبك
يلس على الطاوله وهو يطالع الفطور: ماشاء الله الطاوله اليوم عـامـ ـ ـ

انقطعت رمسته يوم سمعنا زعيج سلطان وهو يزقرني

( عـــــــــــــــــفررراااااااا ووووووييييعه)

الي يسمع حسه يتأكد ان هالعفرا الي يالس يزقرها بتتتتتموت لامحاله بهالحظه ..... نقزت بسرعه وووسرت احتمي ورى عمي

عمي: بسم الله شو مستوي يالس تزاعج من صباح الله خير
رد عليه وهو يطالعني بعينه الحمراا: هيييييه تععععرف شوو مسووويه مسودت الوووووويه
تمسكنت: عميييه والله ماسويت شي 
فر ويهه له: طيب انت خبرنيه شو مستوي؟
سلطان: لشووووو حظررررررتج مخبره البشكاره تنظف الجناح هااااااه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حست بوزي وانا مازلت احتمي بعمي: شو ترى ظهري يويعني ماروم انظف شي
مد عمي ايده وهو يحميني اكثر: هيه بعد شو تبا تنظف وهي توها عروس
سلطان: عرووووس بالططططل خلالالاص خلص شهر عسلها ..... ( وفر ويهه لي من يديد) وووسمعي انتي والله وهاي انا احلف 
ان شفت البشكاره تمر جدااامي بس..... والله لاتشوفي شي مب طيب

قالها وطلع عنا...... ظلينا لدقايق نستعوب الكلام الي انقال......
وانقطع صمتنا لما نقعنا ضضحك

عفرا: هههههههههه ياربييييه صصصصدق مب طبيعي
عمي:ههههههههههه ريلج هاي عنده حساسيه خدم
عفرا: ههههههههه مرض يكفينا شره
عمي: خلاص فديتج سمعي الرمسه لايسوي بج شي ترى ايده ثجيله
تنهدت : بتعلمني بأيده؟
طالعني بجديه: ضرررربج شووو؟؟؟
عفرا: هاااااه؟؟.... لالالا شو انا اقصد يعني يوم يمزح ويايه
عمي: هيه بعد تحسبت
عفرا: هههههههه بس صدق مرض

كملت فطور انا وعميه بعد ما سوى اضراب الاخ وطلع بدون فطور
لعنت نفسيه 10 لالا 9 مرات لانيه خليته يطلع بدون فطور
....................................

..................................

( ويقولك ضربيه طلعتك ان سيف ياني بريله يعني لاتخدل مابينهم ثاني مره لانهم متفاهمين)

توقف كل شي من بعد هالرمسه الي انقالت ليه من محامي الجلللللب عبيد ...... لووو ما سلطان يوودني ولا كان قمت من يديد اطلع حرتيه بهالي نقل لييي الرمسه

سيف!!!..... هاي اخر شي توقعته منه .... حد يدووس عكرامته مره ثانيه!!... متفاهمممميين ؟؟؟

( حووووووه من طلعت وانت منطرم اكلو لسانك الي وياك لو شو)

قالها لي وهو يكمل سواقه

فريت ويهي له: سمعته شووو قاااال؟؟؟؟؟ يقوووول لك سيف ساااااار لللللله ياااااسلطان
وومتفااااهمين تعرف شووو يعني متفاااهمين ... انا بتتتخبل
سلطان: راشد لاتستوي لي ثووور انت مب واثق بسيف ان مستحيل يسكون جيه؟
راشد: ووواثق بسسس اكيييد سااار له ولا ماتنازل.... يعننني هان كرامته من يييدديد
سلطان: اكيد حد خبره انك بالسجن ووومايروم يخليك 
راشد: عسااااااني اننننقع بسسس لايسسسير له
سلطان: خلاص يوم نوصل تفاهم وياه

فريت ويهي عنه لصوب الثاني وانا اتحسب هالحيوان .... يعنييي المضارب مانفع وياااه ... هين!!


الجــــ 48 ـــــزء
.............................


راشد: عسااااااني اننننقع بسسس لايسسسير له
سلطان: خلاص يوم نوصل تفاهم وياه 

فريت ويهي عنه لصوب الثاني وانا اتحسب هالحيوان .... يعنييي المضارب مانفع وياااه ... هين!!
وصلنا البيت وكان ابويه بالاستقبال سلمت عليه وحبيت راسه وقبل لايرمس استأذنت منه اني اسير 
اتسبح
لان احس جسمي خااااااااس وووكل جسمي يحجني وووغير جيه ويهي يلوع الجبد
سرت لجناحي وفصخت الملابس ووعقيتهم بالزباله لالالانيه خلالاص كرهتهم 
دخلت الحمام ونقعت عمريه بماااي يصلخ الببببدن ووصابون 
طلعت وانا احس ان التنقع ماسدني بس مستعيل ابا اسسير له الحينه

(مايخصك) 

هاي كانت كلمته يوم احتشرت عليه 
طالعته وانا مشدوه: مايخصنيه!!!!!!!!
كتف ادينه لصدره ورد بدون مايطالعنيه: هيه مايخصك ترانيه مب فااايج لحركاتك هاااي 
........خلالالاص الموضوع بيني وبينه ومايخصك فيه
سرت صوبه وشياطين الدنيا يالسه تنقز جبالي: تسسسير له وتقولي مااايخصك مااايكفي الي سوى بك تتحسبني ماعرفـ ـ ـ
رفع راسه بسرعه يودني من قميصي وهو مفوول: مااابا اسمع هالرمسه على السانك سسسسسسمعت
خزت ايده عني: اسمع اننننت..... هالحيوان هاااااي خللله علييي اناااا ....وووانت الي مااايخصصصك
سيف: انت تصرفت بطريقتك وووانعقيت بالسجن 
راشد: لو انعق مليوون مررررره بسسس هالجللللب لالالالالاتسيير لـــــه حراااام عليك ياااسيف والله حرام
سيف: لاتدخل ولا اسير له 
طالعته: سيف لاتذل نفسك اكثر عن جيه يكفيييي الي ياك خلاص
زم ضروسه: لو ما تهورك ماكان ذليت نفسيه
راشد: بتهووووور ووبتهووور هالحيوان هاااااي ماينفع وياه غير جيييه 
يودني من كتفي وهو يروغني ويزاعج عليي: برررررع يوم انك ماتسسسمع غير نفسك بررررع
يات خالتي تربع صوبنا: شو بلاكم ياعيالي شوو مستوووي حسكم مالي البقعه
سيف وهو يناهي: مااااابااااا اشووووف وييييهه وووهاي انت تسسسمع لالالاتييني ولا ابا اشوووفك 
خزيته بعيني: انتبه ....هاي ثاني مره تروووغنيه ياااسيف 

قلتها له ومشيت نازل لتحت .... كل هموم الدنيا احسها كابسه على صدريه
شوووو اسوووي اذا هالجللللب مستغل سيف وووهاي الثاني يسير له ببببعد
آآآه يافؤاااديه ...
طلعت من الصاله وانا احاول اسحب اكسجين .... يكفي الخنننقه الي اختنقتها 
وووبعدين ووين هالبقره هاي ... الحينه ماتعرف اني طالع من السجن 
مب المفترض تيي تشوفنيه يوم تسمع حسيه 
ولا هاي بعد الثانيه ماتبا تشوفني 
فريت ويهي بسرعه يوم سمعت حس خيولها الموجوده ورى البيت....
سرت بهدووووء لورى وانا احاول اني ماخليها تنتبه لوجودي
..... كل شي خاز عنيييه يوم طالعت شعرها الكستنائي المبطل... وخدودها المورده ...
وابتسامتها الهاديه
كل هايلا خازو عني اعصابي التالفه بسبه سيف ووويع ريلي 
ابتسمت لا أرادي على منظرها الهادي وهي تمسح على شعر الخيل بنعومه 

( آآحم آآآحم)
قلتها وانا اقرب صوبها 
فرت ويها لي بسرعه بنظرات مشدوهه!!.... اختفت ابتسامتها بلحظات.....
راشد: ماشي الحمدلله على السلامه؟
الريم: فرت ويها الصوب الثاني وهي زامه على شفايفها

افااااااااا !!!.... يعني البنت زعلانه منيه
للحظات تذكرت رسايلها الي بالايام الي طافن
( دخييييلك رد عليي لو بكلمه وحده)

( راشد والله زايغه عليك طمنيه)

( حرااااام والله بيستوي بي شي ان مارديت)

( رااااشد دخيلك انا)

قربت اكثر وانا احط ايديه حذال ايدها الي تمسح على راس الخيل

همست: زعلانه شو؟
الريم: مازالت فاره ويها عنيه 
بنفس النبره: طالعيني ريوووم........ طالعينيه........... بطالعينيه لو انا افر ويهج

فرت ويها لي ... وشهقت يوم طالعته مليان دموع!!! 
لهادرجه كانت زايغه علي؟!!!
... مديت ايدي لشيلتها رفعتها ومسحت بها دموعها....

راشد: خلاص ريومه والله ماكان بيدي انتي ماتدري عن شي 
الريم: رفعت راسها لي تناظرني بتسائل
راشد: عبدالله الجلب سوى الي كنا خايفين منه .. ويومين وانا ادور عليه لين ماشفته ... 
عيني ماضاقت النوم الا يوم طخيته بالمسدس
وبالنهايه شو يالريم؟؟؟ ... بالنهايه سيف يروغنيه ويقول ليه مايخصك .... يتحسبني بخليه روحه يتصرف ... 
الريم: طالعتني ورفعت ايدها ونزلتها بحركه اصبر
ابتسمت لها: بصبر بس انتي يالبقره خلج ويايه وودري عنج هالزعل
الريم: ابتسمت بخجل وهي تحج راسها
راشد: اخليج غناااااااااتيه وووجب ولا كلمه هيه غناااتيه بسير ارققققد يوم كامل ولا بسدنيه بعد ....ووويوم اقولج دخلي الشات دخلي اوكي؟
الريم: هزت راسها بهيه

سرت عنها وانا كل شوي اتلفت اطالعها.... ولهت عليها تعرفو شقايل يعني ووووله؟؟؟؟

.........................

............................

دخلت الجناح وانا ادورها .... وين سارت؟؟
مابا اناديها عن تتحسبني ميت عليها
دخلت الغرفه بس هم ماشي حد
يلست على الكنب بأمل انها تيي من المطبخ ولا من الغرفه الثانيه بس اهم حايه انها تطلع لي
.... تمددت بيلستي وانا اطلع فونها من مخباتي بعد ماستوى اهم حتى من فوني...

(رساله جديده )

عدلت يلستي بسرعه يوم طالعت هالجمله مرسومه على شاشه فونها

( هلالالالالا عفييير يالحمااااااااااره يالي خذت اخووويه وونستني
بييي باااجر وووبسحبج من شعرج )

شو بيبها هاي؟... مب على اساس بقى سبوعين على شهر عسلهم؟؟
رفعت راسي يوم سمعت حس باب الحمام ينفتح ....
طلعت وهي تلف روب السباحه على جسمها.... رفعت شعرها المخرس ماي عن ويها وهي تطالعني

( حيالله من يانا )

قالتها من طرف خشمها وهي تدلع بمشيتها سايره للمرايه...

سلطان: محد يتحيى ببيته 
عفرا: تعشيت اووووه اقصد فطرت؟؟ بعد الحينه الساعه 2 يعني يتسمى فطور
ميلت شفايفي: هيه تسحرت وانتي الصادقه
ردت علي وهي تمشط شعرها الطويل: عوااااااااااافي ( وبهمس كملت) حــــــبيبي
سحبت نفسس عن لالالا انش واذبحها: شمه تقول لج بتي باجر وتسحبج من ششعرج لانج ماتردي عليها

وختمت جملتي بأبتسامه انتصار!!.... خصوصا اني هاليومين ادبس المواضيع فيها
ردتنا من شهر العسل اون بسبتها
وووفونها ماترد عليه لانها ماتبا ترد
وووو.....الخ

رفعت خشمها وضحكت بدلع: هههههه عادي بقول لها سلطان خذاااااه ماايباااا حد يرمسنيه من بعد رمسته 
فدييييييييتك يوم تغار علي 
اختفت ابتسامتي وورديت عليها وانا زام على ضروسي: بتعدلي رمستج لا اقوم ادوسج
فرت ويها عني وهي تلعب بشعرها: انا هاي رمستي من زمااااااااااااااان
سلطان: ماطلعتي اليوم؟
ردت وهي ترفع شعرها: طلعت
خزيتها بسرعه: ووووين ووومتىىى ووشقااااايل ماخبرتينيييييه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حطت ايدها عقلبها: واااااااااي حبه حبه ... وووين بيت هليه.... ومتى المغرب.... وشقايل ماخبرتك ماعندي فوون عسب اخبرك
نشيت ووسرت صوبها وانا زام عضروسي: يييوووم ماعندج فوووون ولا ترومي تخبريني ييلسي والتعني بببلبيت وبلالالا طلللعه تسمعيييي
ردت بدلع وهي تتمسكن : سرت اطمن على سييييف وزغت لان ماشي حد هنااا
سلطان: حتى لووووو ابووووووووج ماشي سيره مفهووووم
ردت وهي تعطيني ظهرها سايره لغرفه الملابس: مفهوم 
سرت صوبها وسحبتها من ايدها: يوم ارمسج لالالالاتعطيني ظهرج
طالعت بأيدي الي ميوده ايدها ... وبهدوء قالت: طيب خوز ايدك وبيستوي الي تبا 
زميت على ايدها اكثر: قولي حاضر اول
طالعتني بعينها المليانه دموع من الويع: حـ ـ حـاضر 

سحبت ايدي عنها وانا اطالع عيونها.... كنت انتظر نظره التحدي الي تتحداني بها كل مره...
بس يمكن الوضع هالمره مختلف.... دمعه... دمعتين... ثلاث ... لين مانهارت بجي 
كسرت التكابر الكاسيني... ومديت ايدي اسحبها لحظني وامسح بأيدي على راسها
... للحظات طويله بقينا على هالوقفه... مشاعري المتظاربه تعبتني ...وصوت شهقيقها لعوزني
ماكنت ابا افكها بين كل دقيقه ودقيقه اضمها اكثر.... لو مابعدت نفسها عنيه لكان دخلت بداخلي

سلطان: انتي مايخلصو دموعج؟
ردت وعينها المحمره بالأرض: شي مره حد خلصو دموعه؟
رفعت شعرها عن يبينها: هيه ناس وايد
رفعت راسها وطالعتنيه بعيني: سلطان 
طالعت عينها انا الثاني: نعم
عفرا: أنا أحبــــك

كل شي من حولي توقف ... انفاسي..... نظراتي.... يمكن حتى الساعه!!...
كم مره كنت انتظر هالكلمه تيني منها بدون ماطلبها!...
والحينه بعد الي سويته لها وتقول ليه انا احبك؟! جيه ومن نفسها........

مديت ايدي وحملتها....
عفرا: لالالالالا نزلنيه
طفيت النور بذراعي: مابا

خذيتها لشبريه وانا اسمع حسها الي ينخفظ تدرجيا بأسمي
( سلـ ـ طاا.....)

...................................

..................................

ييت برقد بس رسالته خلتنيه افز من مكانيه وافتح الشااات

فديييييييته وووااااالله 

( ان كنتي يالسه دخلي الشات فديتج)

حتى لو انيه بسااابع نووومه بيييلس .... اغليييه واحبه وووكل المشاعر الحلوه مخصوصه له
بهاليومين حالتي ماكان يعلم بها غير الله ..... فقدته ... فقدت شي كبييير وغاااااالي 
حسيت نفسسيه ضاااايعه بدونه .... ولأول مره احس ان 
راشد روووحي ... وروووحي هي راشد

غرشوب: مرحباااااااااا
هدوء: مراحب
غرشوب: راقده وزعجتج؟
هدوء: لالا كنت شوي وبرقد بس وين الي بقول بنام يوم كامل
غرشوب: ههههههه مصدقه شو؟
هدوء: لا بس انت مب تعبان؟
غرشوب: هيه تعبان
هدوء: شو بلاك؟؟؟؟؟ شو يعورك
غرشوب: فدييت الزايغين علي انا
هدوء: راشد عاده عن المصاخه وخبرنيه عن حالك صدق تعبان لو شو
غرشوب: بخير لاتخافي بس ولهااااااااااااااان وايد وايد وايد عليج
هدوء: ويعه كم مره اقولك لاتقول ليه رمسات شرات جيه 
غرشوب: ولهان علييييج ووواشتقت لج 
هدوء: رااااااااااشد
غرشوب: وولهت على مطالعج وووولهت على عيونج الحلوه
هدوء: رووووووويشد
غرشوب: احببببببج ريموووه والله احبببببج
هدوء: بتكسسسسسست لو اطلع؟؟؟؟
غرشوب: ههههههههههه تعالي خلالالاص بسكت
هدوء: بذبحك ترانيه يالصايع
... ماشي رد..
هدوء: الوووووووووو طلعت؟؟؟؟
غرشوب: لأ
هدوء: عيل شقايل ساكت
غرشوب: لحوووول انتي قلتي بتسكت لو اطلع
هدوء: ههههههههه اشك انك مصخن
غرشوب: مصخن في هواج
هدوء: لحووووول ردينا
غرشوب: ههههه مب منيه من الي فيني
هدوء: شو بلاك؟ شو مستوي؟
غرشوب: على كل هاي وشو مستوي؟؟؟
هدوء: خبرنيه شو كان وضعك بالسجن؟؟؟ زغت عليك وااااايد 
غرشوب: الله لايعود ذيج الايام... خسسسست ياريوووم والله تخيلي كلا حشراااات تلعوووزت وايد
وووكل يووم اتكافخ بسبه هالحيونات الي ويايه 
هدوء: صدق؟؟؟
غرشوب: هيه اتمسى بطراق واتصبح برفسه ملالالاعين والله 
هدوء: اهم شي انك طلعت بس لاتعيدها دخيييلك
غرشوب: لاتستوي لي انتي شرااات الحمار سسسسسيف قااااهرنييييه والله
هدوء: حرام عليك انت ماشفته جيف كان شكله وهو طالع عسب هالحيوان عبدالله 
كان زايغ عليك واااااااايد ووومفووول حده
غرشوب: عارف ان كل رمسته لان خايف علي منه بسسس والله احس نفسيه تنكسر يوم يروغنيه ولا يوم يزاعج عليي
تخيلي بس المسه يتروع ويبعد بسرعه
هدوء: الي استوى له مب شوي
غرشوب: انا مخطط على اشيا وااايد ووواولها انيه اطمن على سيف ووبعدين عنديه ششغل ويا ها الجلب عبيد الدرام بس خل الجو يفضى ليه
هدوء: الله يقويك ويكون بعونك بس شو بتسوي؟
غرشوب: سيف لازم يروح لدكتور نفسي
هدوء: شووووو!!؟؟؟؟
غرشوب: هيه مب عيب
هدوء: مااابطيع 
غرشوب: بطييييع وبتشووفي لانيه مابقولها له مباشر وومع الايام بقولج ان صدق سار
هدوء: ان شاء الله يسير
غرشوب: مافيها ششي ان سار دكتور نفسي صح ولا انا غلطان يالريم؟
هدوء: صح

سكت وانا عارفه شو مقصده من هالجمله (صح ولا اانا غلطان) .....
طول هالايام وانا زاااايغه لايفاتحنيه بموضوع الدكتور النفسي شراتهم...

غرشوب: الووووووووو
هدوء: موجوده
غرشوب: ريومه لاتسكتي ولهت على رمستج
هدوء: ان شاء الله
غرشوب: شحالج بعد؟
هدوء: الا تعال صح بخبرك
غرشوب: شو؟
هدوء: اممممم سيف خبرك ان شاف شذى؟
غرشوب: اه يالحمار يواعد من وراي
هدوء: ههههههههه هييي يالصايع لالالا مب جيه شاافها يوم يات عرس عفير 
غرشوب: هههههههه شو سوى؟
هدوء: تقول رويض يييلس يضحك ووووحالته لله يقووول فلبينوووو وماشي شي عربي فيها غير خشمها
غرشوب: جيف يعني فلبينو؟!!!!!!
هدوء: شو يعرفني بس شاف عيونها حليلهن دوائر شرااات الانمي والله وقال فلبينو
غرشوب: ماعليكن منه سيف وانا اعرفه اذا عيبه الشي ذمه
هدوء: صصصدق؟؟؟
غرشوب: هيه يعني اذا يوم مثلا شاف عفرا وعليها ذاك المخوور ييلس يتمسخر وهو بالاصل عاااايبه
هدوء: ههههههههههههه تدري شو
غرشوب: شو؟؟؟
هدوء: افكر جيه اطيحهم ببعض
غرشوب: استغفر الله
هدوء : ابا اعرف شقايل مستوي اليوم طفس؟ انا ابا ايوووزهم
غرشوب: هههههههههه المهم انج تطيحيهم ببعض عسب سوااف ينسى عمره بالحب خخخخخخخ
هدوء: اووونه 
غرشوب: يعني هاي شذى زينه وخلوقه وجيه يعني؟
هدوء: هيه لشو تسئل؟
غرشوب: بس عسب اذا ماخذها سيف انا اخذها
هدوء: اها .....الله يوفقك
غرشوب: هههههههههههه ياحليلج ياريوووم .... انااا ان ماخذيتج ماااباخذ حد لووو ايبوون ليه ملكه جمال الهند
هدوء: ماشاء الله طموووح حدك ملكه جمال الهند
غرشوب: طالع هاي تستهيني بالجمال الهندي؟؟؟؟
هدوء: عيل سير للهنديات
غرشوب: افاااااا اعرفج غيوره وجيه والحينه غيرانه علي
هدوء: واثق
غرشوب: ههههههههه يحق ليييه 
هدوء: اخبرك انا بنش ارقد اخليك ووانت بعد سير ارقد
غرشوب: لا انا بيلس يمكن شذى تدخل 
هدوء: افففففففف خلاص باي
غرشوب: هههههههههه ياحليلج بسرعه تتغايضي خلاص نشي وانا بعد بنش ارقد يالله مع السلامه


الجــــ 49 ـــــزء

...........................................

( بااااااااااااباااااااااا ياااااااااااااااروووحي يا انت)

قلتها وانا الويه على ابووويه الغالي..

ابويه وهو يلمني لحضنه: هلا فديييييدتج يامرحبااااااا بروووح ابووووج صباحج صباح الخير
ابتسمت وانا ابوسه عخده: فديييييييييت روحك فديييييييت عمرك ياكثر ماولهت على ريحتك
مسح على شعري: ههههههه وانا بعد ولهت عليج
سهيل: طيب خوزي خلينا نسلم حشىى صمغ امريكي
حست بوزي وانا اخوز عن ابويه: لو سمحت انا اشجع الصناعه الوطنيه يعني صمغ اماراتي
حب راسه: هلا عميه شحالك الغالي
ابويه: الحمدلله عسلامه.. عساكم بخير ان اشاء الله؟
سهيل: الله يسلمك يالغالي ....بخير جعل ايامك كلها خير
ابويه وهو يغرص خديه: عسى بس هالشيطانه هاي مالعوزتك 
سهيل: هههههههه من ناحيه لعوزتني ... اووووه لعوزتني وااااااايد
شمه: ابووويه طالعه
ابويه: هههههههههه انتي حتى تلعوزج حلوو ماعليج منه
شمه: فديتك.... طيب ابويه وين عفير؟؟؟؟

( راااااااااقده)

فريت ويهي بسرعه لمصدر الصوت الي طر اذني: يمااااااايه خرعتنيه يالدب
سلطان: هههههههههه محد دب غيرج يالله قربي سلمي على عمج يالماتستحي 
توايهت وياه: فديييتك انت الثاني ولهت علييييييييييك وايد وايد انت وعفير الحماااااااااااره 
كفخني عراسي: حرمتيه هب حماره 
شمه: وووين رشووود فديته الثاني ناقصنا
ابويه: تحصليه راقد هو الثاني 
سلطان وهو يسلم على سهيل: خله يابويه يكفيه الي ياه
طالعتهم: شووو ؟؟؟؟ لاتقووولو تنوم بالمستشفى؟!!!
سلطان وهو ييلس: قولي تنووم بالسجن
سهيل: شووو!!!!!!!!!
سلطان: شو انت ماسرت بيتكم وخبروك؟
سهيل: هيه سرت سلمت على امايه وابويه ويييت ...وسيفوه ماشفته لاتقووول هو الثانيه بعد طالع من السجن
ابويه: السالفه ومافيها اخوك سيف كان متضارب ويا حد من الشباب ... ويوم رد سيف وشافه راشد على حاله سااار اون ينتقم ولعب بالولد لعب ومب بس جيه بعد طخه برصاصه بكتفه
سهيل: حشى!!!! راشد يسوي جيه!!؟؟؟ 
سلطان: بس يستاهل لان حالة سيف اخوك اببببد ماتسر
سهيل: تعوور؟؟؟؟
سلطان: نفسيا اكثر من جسديا 
سهيل: وانا اقول شقايل ماسمعت له حس هناك
شمه: غمضنيه والله..... وانت يالبووومه ماعندك غير اخبار سيئه؟
خزني: اشوف تيوزتي وطال الساااان 
لزقت بسهيل: يمايه طالع نظراته ترعب
سلطان: بيي اسلخ بدنج
شمه: عنز شو تسلخنيه....... اخووويه اروم اسير لعفوور انششها؟
سلطان: ضربي عليها الباب اول 
ابتسمت بخبث: وان ماضربته
تمدد براحه في يلسته: بتــنـــضربي 
شمه: ههههههههه اونك 

نشيت عنهم سايره لجناح سلطان.... دخلت الصاله ولانوار كلها مسكره... شو هاي مايعرفو شي اسمه ليتات
كملت طريجي لغرفه النوم... ضربته خخخخخ عن لا انضرب .... بس ماشي حس
يلست اضرب زوود ووابد ماشي حس
حشى عفير من متى استوى نومها ثجيل جيه!!!!!

شمه: عفييييييييييييير انا يييييييييييييييت

يلست اضرررب اكثر عسب تسمعنيه

( لـ لــــحظه)

ياني صوتها الثجييل من الرقاد... وتوقفت عن الضرب ... دقايق وطلعت لي وهي تنشف ويها عن الماي 

شهقت: فدييييييييييتج متى يييييييييييتيييييي
لويت عليها: ياحماره يادبه ياكل شي خايس بالحياه شقااااااايل ماترفعي فونج ولا تردي على مكالماتي ياشينه يا..
عفرا: حشى بس بس كليتي فواديه .. بعد شو اسوي لاخوج 
ابتسمت وانا اناظرها بخبث: خبرينيه شو سويتي؟
خزيتها: شو بعد هاي شو سويت يالله ذلفي عن ويهي 
حست بوزي: مالت على هالويه وانا يايه متعنيه عسب خاطرج
عفرا: ههههههههه فديتج والله خلاص سيري وانا بنزل تحت يووم اتلبس
شمه: اوكيييييي

طلعت عنها عسب انزل لتحت بس استوقفنيه صوت فتح باب جناح رشود
طلع من الباب ببجامته الحمرا وكالعااااده كل معاقمه مركبه غلط الي تحت مركبه فوق ولي فوق مركبه تحت

راشد: حاااااااااااه اختااااااااااااااااااااه انتي متى يتييييييي
سرت صوبه وانا اشهق شراته: حاااااااااه توووو واصله
لوى عليه: فدييييت روحج اختااااااه 
شقيت حلجي وانا اعدل معاقمه: اونك جيه اخويه ولهان عليه
حط ايده عقلبه ويلس يغني: انتي لروحي اكوسجيني ان ماوصلني صوتك امد مخلوووق من ماي وطيني هلا هلا هلا
شمه: هههههههه هاي وانا الي اقول بشوف حالتك متأزمه من السجن
راشد: حشى مدى يخبروج ... والله الي شفته يا اختاه يخلينيه استخف مب بس جيه 
شمه: هههه يالله طهور ان شاء الله
كفخني عراسي وهو ينزل ويايه: شو مريض وانا مادري
شمه: ويعه انا عروس لاتضربنيه
طالعنيه بنص عين وبأبتسامه خبث: اختيه خبرينيه حلو العرس؟
شمه: هيه حلو
شق حلجه: تنصحينيه؟ 
شمه: هههههههههههه هيه عرس 
راشد: خلاص عيل من باجر اخطبي لي الريم
شمه: ههههههههههههه طالع الخايس ماعنده شويه مستحى
راشد: هيه ترانيه صريح 
شمه: خلاص اليوم اخطبها لك
نقز: لالا شو يالخبله ترانيه امزح وياج يووم اباج تخطبيها لي بخبرج
شمه: عيل بشلها حد غيرك
خزنيه: والللللله ان خذاها حد غيري للللذبحه
شمه: خلاص وابويه لاينط لك عرق 

دخلنا الصاله وتيمعنا كلنا بس عفير نقصتنا سارت عنا تسوي فطور لريلها الدلوع اون مايبا فطور بشاكير
وبعدها سارت ترقد من يديد!!!!
........................

.................................

( على الساعه 12 الظهر بتكون طيارتك لجده وويوم توصل هناك بكون الدريول يترياك بياخذك لسكن ووبيهزك لسيره لمكه للعمره يعني لاتحاتي شي
هاي اولا اما ثانيا يوم تخلص العمره بيومين بشلك الدريول من الفندق عسب ياخذك لجده من يديد
بتقول شقايل اسير جده ... هناك بكون ينتظرك الدكتور صالح هاي قمه بالروووعه شي مره زرته انا )

مكه!!؟؟؟ وجده؟!! ودكتور صالح؟؟؟

فريت ويهي له: انت شو يخصك ؟
يلس حذالي بحماس وهو يكمل رمسته: انت قلت ليه ما ادخل بعبدالله هاي انا مابدخل به ...بس ما اعتقد ممنوع ادخل بك 
طللللبتك ياسيييف هاااي هديه من عندي تزووور بيت الله مب انت دايم تقول بخاطرك تسير للكعبه؟؟؟ 
سيف: ومنو هاي صالح؟
شق حلجه: قلت لك دكتور
ميلت شفايفي: دكتور مخابيل صح؟
اختفت ابتسامته: شو مخاابيل انت الثاني هاي دكتور نفساني عاااادي يعني بس تسير تفضفض له الي بقلبك وتطلع ولا كأن مستوي شي
سيف: شايفنيه مريض نفسي؟؟؟
عدل يلسته وهو يطالعني: انا قلت جيه؟؟؟.... انت تعبان نفسيا فقققط مب مريض يعني عصبيتك هاي ووحبستك بالغرفه 
اقوولك انا شي مره سرت له كانت نفسيتي تعبانه وسرت افضفض له 
سيف: مكه على عيني وراسي بس جده كنسلها عن خسايرك
راشد: براحتك انا ما أجبرك بس تأكد ان ثاني يوم بتحصل الدريول ينتظرك عند باب الفندق عسب يشلك لجده ... انت طالع نفسك بهاليومين ان رمت ترووح خير وبركه وان مارمت الله كريم يمكن ترتاح يوم تيلس ببيت الله بعد هاي الكريم مابردك ان شاء الله

هاي رمسته لي يوم ياني بغرفتيه فجأه وياب ليه هالخبر المفاجأ.... كان حاس فينيه لاني صدق محتاي فتره اريح نفسي
انا صدق كنت متخوف بس جبرت نفسيه .... 
فريت ويهي اطالع الدنيا من نافذه الطياره..... اول مره اركبها!!! ماتخوفت منها كثر ما انا متخوف من الي يالس حذالي
كل مايتحرك او يبا ياخذ شي اتروع وازيغ واحاول ابعد .... 
طالعني بأستغراب: زعجتك؟
رفعت ايدي امسح عراسي: لا خذ راحتك 

وصلنا لارض السعوديه وكان صدق بإنتظاري هالدرويل.... ساعدني بكل شي وخلصني من جميع الاجرائات
يوم توكلنا لمكه ووصلت هالارض الطاهره ياتني رجفه مب طبيعيه ..... احساس ماروم اوصفه 
صدق ارض طاهره .. والطهاره الي فيها تشعرك بشعور ثاني
ارتعش جسمي كله بمجرد ان ريلي لامست رخام الحرم ...... ماعرف شو كان شعوري وقتها
بس شو بيكون شعور الواحد
يوم تحس انك انسان ضايع ومالك حد .... يوم يخونك ربيعك... يوم ينكسر كل شي فيك 
وووتحصل باب الرحمه مفتوووح من الكريم شو بيكون ؟؟؟
غير ان دموعك تصب بلايا مستحى ..... الكل يستحي من البجي بس يوم الامر يتعلق بالله تنهدم كل هالحواجز ...
طفت حول الكعبه ... وسعيت بين الصفا والمروه .... المفترض احس بالتعب 
بس العكس ماخلصت الا وانا احس بنشاط مالي جسمي 

( الله أكبر الله أكبر)

اذان الفجر أُعلن ..... ووالكل اسوى صفه ... رفعت راسي لسما الي يالسه تمطر .....
وضعت بعالم مناجاتي الخاصه مع المحبوب... مع الرب سبحانه!!..

...........................

....................................

( عنديه لك مفاجأه يوم تخلص وتطلع من الحمام)

قالتها لي بويها المتورد وذيج الابتسامه ماليه شفايفها المحمره

فريت ويهي لها: شو؟
ردت بدلع: ماروم اخبرك ولا مابتطلع مفاجأه
ابتسمت : لو يطلع شي بايخ ما غير بصافقج 
حطت ايدها عخدها: حشى وانت ماشبعت تصيفق
سلطان: هههههههههه لالا ايدي تعودت عخدج 
ميلت شفايفها: هيه هاي نصيبهم ناس خدودهم تنباس وناس تصافق
قربت منها ويودت خدها بدفاشه ابوسها: وهاي بوسه 
عفرا: هههههههه خلاص 

فكيتها وسرت عنها اتسبح.... اممم شو ممكن تكون هالمفاجأه؟؟....
بتقول ليه ان الي استوى ويا حميد كله كان مزحه؟؟!!.... لا شو مزحه انت الثاني شو هالتفكير الطفولي
سرعت بسبوحتي عسب هالمفاجأه المرتقبه... وكعادتي طلعت بهدوء عسب ازيغها
وقفت بمكاني يوم حصلتها ميوده فونها ويالسه تكتب فيه 
سرت صوبها بسرعه وسحبته من عندها وانا شياطين الدنيا يالسه تفرر براسيه 
شهقت وبعدت عنيه بسرعه يوم شافتني واقف جبالها

( ولهت عليك وايد)

ولهانه!!!!!!..... وعليييييك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ طووول هالفترررره كانت ولهانه عليه
هيه غبييي وسااااااذج يوووم اني صدقتها ..... مديت ايدي بسرعه اسحبها من شعرهاااا 

سلطان: انتييييييييي شوووووو ماتتوووووبي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عفرا: والله كنت بخبرررك اول ماتطلع
شديت شعرها زود: جببببببببب لج عين ترمممسي يالجلبه 
عفرا: دخييييييلك سلطان دخيييييييلك لاتضربنييييييه سوووو الي تبااااا بس لاتضررربنيه احبسنييييه شل عني كل شي بس لاتضرب
انـ ....

انقطع كلامها يوم ياتها رفستي ..... نشت بسرعه تربع لبرع الجناح وهي تحمي نفسها بأدينها
.... ربعت صوبها ويودتها على بدايه الدررري 
يلست تضرب فيني بأي مكان توصل يدها: فجنيييييييييييه لاتضررررب 
ابويه من بعيد وهو ياي صوبنا: فجهاااااا ياوووولد فجهاااا

ماكنت اسمع شي او بالاصح ماابااا اسمع شي ابا بس قلبيه يبرد من هالنار الي يالسه تحترق به
مديت ايدي الي كانت اقوى وخلتها يختل توازنها من ضربتيه وتطيح من فوق الدري
..... الغضب مس شيطاني.....
وهاي الي كان ...وجني كنت ممسوس وهالمس خاز عنيه يوم طاح الفاس بالراس
انطفى كل شي يوم طالعتها وهي طايحه على عتبه الدري العريضه ووترجع الدم من فمها
...ربعت بسرعه صوبها وانا اعدل يلستها....

سلطان: عفراااا تسعمينيه؟؟؟؟ عفراااا
ابويه يزاعج علي: شووووو سووويت بالبنت يالمخبببببل
رفعتها بسرعه وانا اربع بها فوق الدري: ابوويه السياااره سياااره دخيلك
راشد يا يربع صوبنا وهو داخل البيت: شو مستوي ؟؟؟؟؟؟؟
ابويه: سير شغل سيارتك من يديد

طفت ابويه وانا اربع ورى راشد لسياره........ طول الطريج وانا جدام بس روحي ورى 
خااايف وزايغ عليييها مابا يستوي بها شي ..... مهما يكووون هاي تبقى عفرا!!
نزلناها رأسا على الطوارئ .... خذوها من عنديه وكنهم جلعو روحي وياها
يلست على الكرسي بتعب وانا حاط راسي بين اديني

راشد: شو طيحها؟
رفعت راسي له: راشد مب فايج لك الي فيني كافيني
يلس حذالي : صل على النبي ان شاء الله ماشي الا الخير

ماهي دقايق الا وابويه استوى جبالنا .... كنت انتظر حد يطلع يطمني عليها بس ماشي
طولوووو واااايد ولا اعرف شو السبب 
شي وحده تدخل وتطلع الثانيه رايحين وياين هالشي الي خلاني اتوتر اكثر 
دقايق ونادتنا الدكتوره ... ربعت بسرعه صوبها

الدكتوره: انت جوزها؟
سلطان: هيه شو استووى بها؟؟؟
الدكتوره : شو الي كان مستوي وياها؟ كل هاي بس طيحه دري؟؟!!
سلطان: هيه دكتوره طيحتها كانت رأسيه يعني ماعرف شو اقولج بس كانت بأول عتبه واستوت بأخرها مره وحده
الدكتوره: طيحتها جدا قويه وحاليا عندها نزيف ولزوم ننقلها للعنايه الوسطى عسب صحتها وصحه الجنين

الجنين!!!!!!!!!!!!!!!!!!

........................................


..................................

سلطان اخويه يسوي جيه!!!
وكله بسبه شووو بسبه الحيوان حميدووه!!....
توعدت سلطان في قلبيه يووم ردينا من المستشفى ووخبرتني الريم بموضوعهم
بس ان كان على حميد فهو يعرف بسالفه من بدايه الزواج شقايل الحين يكافخها من يديد!!
طوول طريجي وانا اتوووعده بتأنيب ضمييير قووي هين...

( جيه تسوي بالمره !! شو وين قلبك؟)

فر ويهه لي بسرعه: جببب تراني مب فااايج لججججج انتي الثانيه
يلست حذاله بهدوء: سلطان حرام والله الي سويته البنت ماسوت شي
خزنيه: البيوووت اسرار وانتي ماتدري عن شي فلذالك سكتي 
رديت بتحدي: ادررري وواعرف ان كل هاااي بسبه حميييد
طالعني بسرعه: انتي تعررررفييييي سالفتها ويا حميييد؟؟؟؟
شمه: هيه من اول رساله رسلتها له 
رد وانفاسه تزيد تدرجيا: وشقايل ماخبرتيني؟
شمه: لشو اخبرك؟؟؟؟ مراهقه
زم ضروسه: شميييييم لاتخليني اطلع حرتي فيييج رمسسي عدل
حطيت ريل على ريل: السالفه ومافيها البنت صصدق كانت تراسله بس رسايلها ابد ماتعدت فيها الحدود هاي اولا
ثانيا : كانت نزوووه وعدت ووواعترفت بغلطها وندمت وكذا مره غيرت رقم فونها
وثالثا يا اخي العزيز: ان عفرا من عرفتك او بالاصح من استوى اول احتكاك بينك وبينها نست اصل الي جااااب حميييد 
سلطان: بس ياشمه الي سوته مب هين لوو هي طالعه من بيت فري ببلعها بس هي طالعه من بيت كللله ملتزمين ووصاكين عليها بعد
شمه: لانهم صاكين عليها وووغير جيه انا ماقول لك انها ماغلطت هي غلطت واعترفت بغلطها
ياسلطان مب كل من يغلط يعترف بغلطه ويندم 
هي بس كانت تووووهم نفسها ان تحبه بس جيييه تبا تضيع ووقت
بس يوم تعطيها الورده تذكر؟؟؟؟؟ .... من ذاك اليوم وهي مافكرت تخونك بتفكيير بس 
حط راسه بين ايدينه: مب رايم افكر 
شمه: سلطان انا مابا استوي وقحه بس حتى انت كلمت ثنتين قبلها وووغير جيه كااانت تدري بهاالشي ولا عارضت 
رفع راسه بسرعه: شووووووو هي تعرف بالي استوى....؟؟؟؟
شمه: ليش هي ماخبرتك انها تعرف؟
رد وهو مشدوه: لالالا
شمه: اكثر من 10 سنين انا وعفرااا وبس الحينه عرفت انها شكثر مخلصه 
صصصدق الحينه اقول لك انت بضيع شي كبير من يدك 
تعرف لو حد غيرها شو كان سوى؟؟ كان عقت علييك رمسااات ورمساااات انك كنت ترمس حد قبلها
وكان ردت عليك الصاع صاعين ... تدري انك من بعد مارمستها عن الخطوبه شافتك واقف حذال عذاري
ووويوم توعدتك حلفت علي اني مارمسك ولا اقول لك شي والحين تي تحاسبها على زله ووشو بعد زله هي ندمت عليها
سلطان: خلاص شمه يكفي التأنيب الي فيني
شمه: تستاهل لان الي سويته لها مب شوي
طالعني: انتي ماتعرفي شكثر احبها من جيه مارمت اتخيل انها كانت ترمس حد قبليه .. ويوم طلعت وشفتها تكتب الرساله كل شياطين الدنيا حلت براسيه
شمه: حرام عليك البنت كانت متولهه على اخوها 
سلطان: اهم حايه خبرني شحالها الحينه؟ وشحال الي ببطنها
شمه: انت ماسرت لها بهاليومين؟
ميل شفايفه: ابوووج مانع اني ادخل عليها ويقول ان لا ابويه ولا اعرفه ان دخلت
شمه: انت مب حاب تفتح وياها صفحه يديده؟ 
سلطان: هي خلي السلطات العيا تفتح لنا المجال عسب افتح صفحه يديده
شمه: ههههههههه بس ما اقولك حدددددده فرحاااان يوم عرف ان بيستوي بابا جدووووو
ابتسم تلقائيا: عيل انا شو اقول
شمه: فرحان ؟؟.... خبرنيه شو شعورك
تعرضت ابتسامته وبانت ضروسه: وايد ..بتعرفي يوم بتستوي ام بس للاسف فرحتيه ماتمت بالي سويته
شمه: حليلها اونه كانت بتفاجئك
سلطان: الله يكون بالعون واروم عليها
شمه: ههههه لاتحاتي بتروووم عفوور بروحها عاطفيه شقااايل بعد يوم حملت
سلطان: ههههههه الحييييييينه فهمت
شمه: شو؟؟؟؟
رد وعيونه تلمع: تو ذاج اليوم كنت متناقر وياها وزودت الجرعه عليها ويلست تصيح ومره وحده جيه قالت ليه سلطان احبك 
شمه: حرااااااااام ياحليلها والله غامضتني
سلطان: ماقال الدكتور متى تطلع؟
شمه: ان شاء الله بكره ولا الي بعده 
سلطان: يالله ان شاء الله بس بكره واشوفها وايلس وياها وتنفك ازمتي

ابتسمت له وانا اكتم ضحكتيه ههههههه بلاه مايعرف شو مخطط عليه ابوويه 
بس يستاهل!!

..........................

.........................
خبروووكم؟؟؟؟؟؟؟؟

بستوي عمممممم يانااااااااااااااااااس
اول ماسمعت الخبر ان عفرا حامل دخلت على خالوه ويلست ارقص حذالها من الفرحه
غير ان فرحتنا كانت شويه ناقصه لان البنت طايحه من فوق الدري
او بالاصح معقوقه خخخخخ
لان خالوه وريلها مايعرفو ان البنت كانت معقوقه والله لو يدرو يا ان يذبحوك ياخويه هع هع
تذكرت ان سيف غناتيه وحبيبي واخي ووووصديقي ووخال ولد اخويه محد خبر بهالخبر الجميل
يودت فوني واتصلت عليه 

راشد: هلالالالالالا بالخااااااااال سيف
سيف: هلا
راشد: مابتسأل شقايل اقول لك خال؟
سكت لفتره ورد: لالالاتقول عفرا حامل
راشد: هههههههه هيه حااااااامل بستوي عم وبتستوي انت خال
سيف: ياحليلها ماوحت تتيوز الا حمل على طول
راشد: بسم الله من عينك لايطيح الي ببطنها والله اذببببحك 
سيف: مب كيفك ترانيه خاله بعد

ماتعرفو شقد فرحتيه يووووم رمسنيه بروووح مرحه !!!..... صصصدق حسسسيت براحه مب طبيعيه

راشد: ها اخبارك شو مسوي اهم حايه دعيت لي 
سيف: هيه دعيت لك وانا جدام الكعبه 
راشد: تسسسلم ليييه يالغالي والله
سيف: راشد اروم اطلب منك طلب؟
راشد: انتتتتت تأأأأمر 
سيف: بخاطريه اطول بمكه لاني احس اني ارتحت وايد
راشد: وللللك لو تباااا تسكن بها بعد عادي 
ياني صوت ضحكته الي ماسمعتها من وقت: ههههه لا عاده هليه وبلاديه ماروم عليها
راشد: فديتك والله اشتقنا لك كلنا 
سيف: شحالها عفور وشحال خالي البيبي؟
راشد: والله بخير كلهم يسلمو عليك
سيف: سلم لي عليهم 
راشد: ان شاء الله يالله الغالي اخليك بحفظ الرحمن
سيف: بحفظ الرحيم

سكرت عنه وانا ابتسامتي ماتفارقني ... الحمدلله نفسيته عالي العال ووومن صوته واضح هالشي
فدييته والله

( هوووود هووود)

قلتها وانا ادخل بيت خالوه

ياني صوت خالتيه: هدا هدا الغالييي
دخلت وانا شاق حلجيه ووشقيته اكثر يوم حصلت ريوم وشمه يالسين حذال بعض: سلالالالالامن عليييييكن
الكل: وعليك السلام
يلست حذال خالوه وعطيتها بوسه شلعت خدها: فديييييييييتج يا احلى يده
شمه: هههههههه هي يده من زمان
راشد: اووووه نسيت
خالتيه: ههههه فديتك انت يا احلى عم
سويت نفسي يغمي عليي: دخيلكم ماياي اتخيل ياهل يقول ليه عمييييه اوووووويل قلبيه انا
خالتيه: هههههههههه ولهت عسوالفكم انت وسواف
سويت نفسي ابجي: دخيلج لاتيبي طاريه ووولا بينجلع قلبيه من مكانه حسااااس ومرهف انا
خالتيه : اونك
يلست اغني لها:
انا الشاجي انا الباكي انا الحساس
انا الي في المحبه خاضعن راسي 
وانا الغير المحبه ماخضعت الراس 
وكم في كم غيري بالهوى يقاسي
خالتيه: فديييييت حسسسك المبحوح يعيييبنيه 
راشد: هههههه هاي اهداء
خالتيه: لمنووو الغالي
رديت وانا اغمز للي يالسه حذال شمه: لناس غراشيب مطيرين النوم من عينيه 
خالتيه: تحب يالخايس؟
حست بوزي: حرام؟
خالتيه: لالالا بس مايبان عليك
شمه: ههههههههههههههههه شو تقولي مايبان عليه؟؟؟ رشووود مايبان عليه الحب!!! 
بلاج ماتدري عن شي يامايه
خالتيه: ماخبرتنيه منووو دوم اتحسبك تمزح
راشد: غزااااال ياخلووووووه غزااااال معذبنييييه احببببها والله 
خالتيه: هاي امها داعيه لها يووم انها دخلت هالقلب الطيب
راشد: هيه والله داعيه لها بلاها ماتدري شكثر حبيه لها 
خالتيه: ههههههه خبرنيه واخبرها
ضيعت الموضوع: البنوته الي بتيبها عفور ههههههههههه
خالتيه: ووويعه وهاي انا مصدقتك بعد 
شمه: ماشاء الله واثق انهابنت
راشد: الي يسمع ابوووج غصب يوثق تقوووولي سوناااار ياخي بااااصم ان الي بيي بنت
خالتيه: ان شاء الله بنت عاده لو ولد اهم حايه تقوم لنا سالمه
راشد: ها ماتبيني اشلج لها
خالتيه: والله تسوي فيني خير بس اخاف اعابل عليك توو اليوم العصر خذيتنا لها
رديت عليها وانا شاق الحلج واطالع بريوم: افا ياخلوه تبعبكنننن راحه يالله نشن تلبسن مايستوي البنت حامل وتخلوها جيه تيلس روحها بتستوحش
شمه بأبتسامه خبث: ياحنووووووووون
ابتسمت ببراءه: طالعيها خالوه بدل ماتقول شكرا 
قالت وهي تنش: بسكن مناقر يالله نشن تلبسن

نشو عسب يتلبسو اما الريم حطت ريل على ريل وهي تطالع بالتلفزون..... 
سرت صوبها وانا اطالع ان شي حد يشوفنا

وبهمس: حوووه هيه نشي تلبسي
الريم: طالعتني ببلاها ووعرفت انها تستعبط
ومن بين ضروسي: والله ان مانشيتي بسفل بج

ودلاله على جيه مديت ايدي عسب اسحبها... ونطت بسرعه من مكانها عن لا اتهور واسويها
صصصدق بنات مااا اييين الا بالعين الحمرااااء<< ياقوي



الجـــــ 50 ـــــزء
..............................


سكرت القران وفريت ويهي للي يالس حذالي ... رجال اربعيني العمر
تبسم لي: تقبل الله منك ياخوي
بادلته ابتسامه خفيفه: منا ومنك
الرجال: امارتي؟
هزيت راسي بالايجاب: هيه
مد ايده يسلم: ياحييييهم والله 
سلمت وانا احاول اسحب ايدي بسرعه: الله يحيك وانت سعودي؟
الرجال: أيوا حجازي ...وياك ابو محمد
هزيت راسي: يامرحبا الساع.... وانا سيف 
ابو محمد: اممم سيف اسم يدل على القوه
ميلت شفايفي: وانا مالي من اسمي نصيب
ابو محمد: هههههه ماتهم القوه اهم شي الاخلاق 
سيف: تهم وااايد خصوصا بهالايام 
ابو محمد: اهم حاجه اني ماعطلتك؟
ابتسمت له: لالا ابد كسبنا معرفتك 
نش من مكانه: اخليك ياسيف ان شاء الله نلتقي بالحج 
طالعته: الله يسمع منك 
ابو محمد وهو ماشي : سلم لي على أبوك

ابتسمت على طيبه اهل الحجاز ههههه الحينه متى شاف ابويه عسب اسلم عليه!!
نشيت عسب اسير للفندق ... طلعت من الحرم وبطريقي مريت على التوسعه
شي وااااااااااااااايد حماااااااااام حبيت المنظر وااايد تخسي لندن تييب منظر شرات جيه
حمام والجبل ووومنارات الحرم المكي منظر يخليك تشعر بالامان الي ممكن يضيع منك بسبب هالدنيا
بهاليومين صدق حسيت ان الدنيا ماتسوى شي ... يوم تستوي قريب من ربك مايهمك شي 
او بالاصح ينمسح على قلبك وتنمسح وياه هموم لوثتنا بها الناس
ماشي شي يسوى غير رضى رب العالمين

( بابا مافي انت يبي يروح جده؟)
سيف: بسير..... انت بس شغل الموتر على ما ايهز قشاري ونازل لك 
هز راسه بعدم فهم: انا مافي يفهم بابا انت
سيف: الي يسمعك ارمس كردي ... اقووول انا في يجهز اغراض مال انا وفي ينزل في يفهم الحينه؟
ابتسم ببلاهه: أي يفهم

سرت عنه ويهزت كل لوازمي .... نزلوها لي ووسرت للموظف وخبرنيه ان الدفع تم!!
ماشاء الله يارشود مدى وووصل له خبر اني بسير جده!! .. من وين ياب له هالهندي ماشاء الله عليه قناه العربيه
ركبت السياره وتوكلنا لجده...... طول الطريج وانا احس بالتوتر 
زايغ ومتوتر وفيني رقاد كل هالاشيا تجمعت علي
زايغ من ان شي حد يشوفنيه وانا ساير لهادكتور ..... لالا منو بشوفك ماشي اماراتين لان مدارس ودوامات
ومتوتر لانيه بقابل حد يديد يعرف بموضوعي ...... انا راشد وماروم اطالعه
شقايل الغريب ان عرف انيه......
وصلنا للفندق نزلو كل قشاري ووسرت للجناح الخاص بي ..... تمددت على شبريتي على ماتيي الساعه 9 
كنت اطالع الساعه ماباها تتحرك اباها توقف على الساعه 8 
بس كل شي كان خارج عن ارادتي .... يهزت نفسي على الساعه ثمان ونص وتوكلت للعياده

( وياك سيف الـ..)

....................................


..................................

( كلي لي لي لووووووويششش)

قالها راشد وهو يفتح ليه باب السياره

راشد: بشويش بشوووويش عن يتعور عمووو

.....ركبت بهدوء وانا صاخه عنهم....

عميه وهو يركب السياره: ومنووو خبرك ان ولللد؟؟؟؟
راشد يتحلطم وهو يسكر الباب ويشغل سيارته: شووو بعد وانت منو خبرك ان ببببنت 
عميه: ببببنت وغصبن عنكم وبسميها اليازي ولا شو تقولي بنتيه
ابتسمت وايدي عبطنيه وكأني ابا احميييه عن أي شي من هالدنيا: الي تبا يالغالي البنت بنتك 
عميه: طالع حتى عفرا تقول انها بنت
راشد: ابويه انا ما اقول ان ولد عسب شي.... بس يابويه انا خايف على مشاعرك عن تتكسر وتتحطم
يوم اليي ايي ثور مب بقره 
عميه: محد ثور غيرك

فريت ويهي لنافذه السياره وانا اتبسم لها الاصطوانه الي تتكرر حذالي كل يوم.... عميه باصم بالعشر ان بنت
وراشد بس يبا يحطم به
اختفت ابتسامتي تلقائيا يوم سمعت طاريه ....

عميه: سار سلطان دوامه؟
راشد: هيه
عميه: متأأكد؟؟؟؟ 
راشد: هيه وابوووويه متأأأكد شفته وهو يحرك سيارته

انا ماعرف عشو ناوي عميه بس الي استنتجته انه مانع سلطان يشوفنيه
بصراحه ارتحت لها القرار..... مابا اشوفه هالفتره خلنا نبعد عن بعض
يراجع فيها حساباته ويتأكد .......

( هاي مكانج من اليوم ورايح)

قالها وهو يفتح باب غرفته الي بالطابق السفلي

فريت ويهي له: وانت وووين بترقد!!!
عميه: برقد بجناح شمه
عفرا: لا عميه شو صاعد نازل صاعد نازل تعب عليك
عميه: حتى انتيه مانع الدكتور عنج الدري ... انا عنديه الركب بس انتيه عندج روح ثانيه 
دخلي ارتاحي فديتج

دخلت للغرفه وحصلت كل شي مرتب لي... ملابسي نزلوها.... كريماتي ... عطوراتي!!!...
متى استوى كل هاي!!..... تمدتت عشبريه وانا اسمع حس امايه وشمه يقترب من الغرفه

شمه: ياااااامرت اخووووويه يافدييييييتج
توايهت وياها: هههه هلا بج يالغاليه
امايه تحب راسيه: ها غناتيه شحالج الحينه تحسي نفسج احسن؟
هزيت راسي: هيه بوايد
امايه وهي تتلفت: شو وين سلطان تحسبته يالس عندج
بسرعه ردت شمه: هاااا لالا بس سار الدوام تعرفي خالوه شهر ماسار يعني مايروم يتأخر
امايه: هيه الله يعطيه العافيه ان شاء الله
شمه تتبسم بخبث وهي تطالعني: ان شاء الله
امايه: يالله فديتج نخليج عسب ترتاحي ... انتبهي لعمرج 
عفرا: ان شاء الله الغاليه

طلعن عنيه وسكرو الباب وراهم..... تمددت وانا ادور الرقاد
بس عيني مب طايع يزورها...... كل ما اتذكر شكله وهو يضربنيه يويعني قلبيه
كتمه وهم كابسين عصدريه

.... يامفرج الكرب عن المكروبين فرج كربي وهمي....


..........................

.........................................


تبسمت وانا امدد الكاكاو على الكيكه ... شكلها بتطلع عذااااب
لزززوم اذوقه قطعه... بس جيف ممكن اذوقه؟؟....
اممم اشل منها لبيتهم ..لا لالا شو تخبلتي انتي
طيب ارسله رساله ...لالالا شو نحن قلنا مانكثر رسايل
طيب اممممم شلون عيييل اففففففف

( وااااااااااااااااااااو شو هالفننننن ان تفالي قد سال)

فريت ويهي بسرعه لشمه الي دخلت عليي وهو مشدوهه......

كفختني عكتفي: من متى هالابداعات الخنفشاريه
الريم: تبسمت لها وانا اششر عسب تاخذ لها قطعه
مدت ايدها لسجين ووقصت قطعه صغير: امممممممم شو هاااااا عذاااب... بشل قطعه لسهولتي ممكن غناتيه؟
الريم: هزيت راسي بالايجاب وانا امد لها الكيكه
خذت القطعه وشلتها بالثلاجه:اقول ريوم شو رايج نسير ناكلها حذال عفور عسب تاكل فيانا

خذيت الكيكه وسرت وراها لبيتهم..... يوم وصلت تحطمت نفسيا يوم سمعت شمه تسئل عن راشد ويخبرها بو سلطان ان سار لربوعه
ويعه وهاي ماحصل يسير لربوعه الا الحينه
كملنا طريجنا لداخل وحصلنا رويض يالسه عند عفرا....

شمه: اووووووه ام دبه بعد هناااا
روضه: جب يالله جب ياااارب يبليكن شراتي
شمه: هههههههه امين 
عفرا: شو انا اطالع كيكه كنكم حسيتو اني مشتهيه شي حالي
شمه: لالا جيه صدقت انج حامل بدا الوحام
عفرا: هههههه اونج
الريم: مديتها لهم ويلست حذال عفرا
روضه وهي تاخذ لها قطعه: شووو شميم قمنا نطبخ
شمه: هاهاهاها قهقهتيني وانا مالي بارض اقهقه هاي طباخ ريوووم... ماشاء الله عليها خالوه خرجت اجياااال من جامعه الطبخ
طلعت عفووور بس شي ريومه عدنا ماشاء الله خرجت لنا اسامه ووومنال العالم
عفرا: عاد انا منال العالم لانيه ماحب اسامه
شمه: ههههههههه عيل ريوم اسامه خخخخخخ .... ايوواااا بوصو معايه نغيب الدقاقه ووبنحشييها بلاليط
عفرا: ههههه صدقه سواها ذاك اليوم عليه اطباق عجيبه!!!!

الجـــــ 51 ــــزء
................................


روضه وهي حايسه بوزها: بنات بدون مجاملات خبرونيه صدق انتفخت انا؟
شمه: بصراحه؟
روضه: هيه 
عفرا: اكيد ماتزعلي؟
روضه: هيه خلصووووو عليه
شمه: ههههههه هيه وايد انتفختي خصوصا خشمج
مدت بوزها: جسوم قال ليه تحسبته بس يبا ينقع بي
عفرا:هههههه فديتج كلنا على هالمصير بعد شو نسوي يوووم تربي ان شاء الله بيخوز كل هالانتفاخات عادي 
شمه : هيه والله لشو متعبه نفسيتج بعد الولاده يالله ابديها رياضه وووصنفرات وحميات وووالخ 
روضه: هيه صدقكم لشو ايلس اتعب نفسيه من الحينه
عفرا: وبعدين مو جسوم كان يباج تنتفخي؟
روضه: هيه للحينه يقول ليه انتفخي اكثر بس انا مابا ماااحب
شمه: ماااااالت عليج هاي الي اقوله ...شوفي الريال يوم يشوف حرمته عايبها جسمها وواثقه من نفسها
هو الثاني دايركت لا ارادي يعيبه جسمها 
عفرا: درر ما شاء الله عليج ياشميم 
شمه: تطنزي شو
عفرا: ههههه لا والله ماطنز بس صدقي عليج ثقافه تعيبني مطيحه راس اخوويه من كم سنه 
دقت صدرها: افا عليكم اعيبكم تربيه
روضه: هههههه الله يخسج خبرينا شمشم ماتناقرتي للحينه ويا الغالي سهيل؟
شمه: فال الله ولا فاااالج شو هااااا غصب نتناقر؟
روضه: لا بس بالعاده بدايه الزواج جيه يعني بعد شهر تكثر المشاكل 
شمه: عادي مشاكل بسيطه ووبعدين سهيل وااااايد حنون فديته عليج مني انا مسكين ياكثر مايعاني منيه هههههه
روضه: هاا موصيج ببببه لاتنقعي به هاي الغالي 
شمه: هو صدق عصبي بس يعيبني اروووم عليه بسرعه هههههه
روضه: هههههه حمدي ربج انا جسوم ان عصب خلالالاص طول اليوم اعرف ان يوم نكد 
عفرا: جسوم ماكان جيه بس الحينه لان حمل مسؤوليه من صغره ياحليله

كملو رمستهم وانا بروحي بعالم ثاني متكدر خاطريه يوم ان راشد محد
..... ماعرف شو مستوي بي
دووم احس نفسيه ولهانه على راشد... على طول الخط ابا اشوووفه
ياخوفي عديت مرتبه الحب !!!!!! وبلانيه ربي بالي اعظم منه!

............................................

...................................

( ياحليلها عفور رقدت شكلها ارتاحت على غرفتك ابويه)

وقفت على الدري يوم سمعت هالرمسه من شميم قبل لاتطلع 
عفرا!!!.... يات!؟؟؟؟؟

ابويه: هيه يات
طفتهم ساير للغرفه الي يالسه فيها بس ايد سحبتنيه عن الباب: ان دخلت عليها لا انا ابوك ولا اعرفك
زميت ضروسي: ابووويه هاي حرررررمتيه منعتنيييه بما فيه الكفايه 
ابويه: هاي الي ربيييتك عليه؟؟؟؟ تضاااارب الحريم؟؟؟؟
سلطان: هالحرررمه الي داسنها عنييييه تكون حرمتيييه وهاي انا اقول لك انت الي بتأثثثم فيني
ابويه: الحين ياااات على الاثم؟؟؟ اما الي سويته مايطلع شي؟؟؟ 
سلطان: المفروووض ممممممحد يتدخللل من بييييينا ولا تكبرو الموضوع نحن من بيناااا نتفاهم
ابويه: كل يوم تصدمني فيك.... البارح متضارب ويا حرمتك..... واليوم ترفع حسك علي؟مالي حششيمه شووووو؟؟؟

انتبهت لنفسي ونزلت راسيه...... رفعت صوتي!!!..... شو بلاني انا؟

قربت صوبه وحبيت راسه: لا حشى حاشاك السموحه منك يالغالي
ابويه: مسموح يوم ماتقرب هالباب

ييت برمس من يديد بس سحبتنيه شمه لفوق

طالعتها وانا مفول: شقاييل ماخبرتوونيه؟؟؟ شوووو اطرررش بزفه
شمه: محشوم الغالي بس شو يعرفني انا هاي ابويه هو الي يابها
زميت عضروسي: هاي ابوووج يباااا اييب لييي السكته 
شمه: اخويه بعد انت لاتنسى الي استوى ووغير جيه يمكن مب بس ابويه الي مايباك تدخل
سلطان: شو قصدج؟؟؟؟؟
شمه: قصديه واضح اقصد عفرا
سلطان: عفرا!!!!!!!!!!!! 
شمه: هيه انت ماحاط بحسابك هالشي؟
سلطان: هيه بسس لدرجه انها ماتبا تشوفنيه؟!!!!
شمه: سلطان ريح نفسك وريحها ... خلكم هالفتره بعاد عن بعض انت فكر بالي استوى ووتراجعو حساباتكم
سلطان: نبعد؟؟؟
شمه: هيه 
سندت راسيه على الكنب وغمضت عيني: شمه طلعي برع 
شمه: ان شاء الله


مااااااروم ماااااايعرفوووو اني ماااااااارووووم
عفررررااا مب شي عادييي انيييي ابعددد عنه
غييررري لو شااااف الرسااااايل كاااان طلللق .... اما اناااااا احتفظت بها وكنت انكر هالشي بحجه خالتيه
وعلى كل هاي كنت اباها حذالي ... اباها غريبه منيييه ...عنديييه اناااا
والحينه بعد ماعرفت الموضوع يبعدوووها؟؟!!!!

فتحت معاقم قميص الدوام بضيج.... كتمتي اكبر من انها تندس....
نزلت من جناحي وكملت طريجيي لسيارتيه على حس شمه الي تزقرني

............................


.................................

ناولتني الخبزه وهي تبتسم: ها سلمتهم المخطط؟؟
رديت عليها وانا اكل: هيه وعيبهم بس قال ليه ان يبا الحمام الي خبرتج عنه برع يقول احسن عسب الريايل
ابتسمت لي: الله يعطيك العافيه يالغالي
سهيل: الله يعافيج ... شحالها عفور؟
شمه: بخير الحمدلله شو مابتسير لها؟
سهيل: بسير بس ابا اتسبح اول 
شمه: طيب الغالي ترانيه ميهزه لك الحمام من مساع
سهيل: شو كل هاي خياسي مب رايمه تستحمليه
شمه: هههههههههههههه هيه شميتها من نزلت من سيارتك
يودت ويها وعضيت لها خدها: آآآآآآآآآآآآي يالخاااااايس آآآآآآي
فجيت عنها وانا اضحك: ههههه سويت لج ساعه حائط بويهج
ردت عليه وهي شويه واصيح: ياللللدببببب مااااااباااا مايخصنييييه شوهتنييييه
نشيت وانا اشل الفوطه ويايه: شوهناها مسكيييينه حراااام
فلعتني بالمخده: يالدببببببببب

دخلت عنها اتسبح واضحك على خبالها..... تتغايض يوم اعضها وياكثر الساعات الي استوت لها ههههههه
طلعت من تسبوحتي وحصلتها عند المرايه تكمد عضتي بثلجه

شمه: شوف شو استوى لونهاااااااا وهاي بس من دقايق 
رديت عليها وانا انشف شعريه المخرس ماي وايلس على الكرسي: يالله جب وابدي شغلج
خذت الاستشوار وهي حايسه بوزها: هين انا بعرف بشو ايازيك
سهيل: هههههههههه خلاص مايرزا عليي شو فيها ريال يعض حرمته عادي
يلست تستشور وهي تتحلطم: انا شقايل بتحملج يوم تستوي عيوز ياااكثر تحلطمج

خلصت تجفيف شعري ... وتلبسنا نسير لعفور اتحمد لها السلامه...
دخلنا البيت على زعيج سلطان على راشد!

( ان مابلعت لسانك بيييك طراااااااااق)

سهيل: السلام عليكم
عميه: وعليكم السلام قربوو
سهيل: لا الغالي تو خالصين فطور شوو وين عفرا راقده؟
عميه: هيه راقده ايلس بس 

يلسنا بالصاله انا وشميم ويوم خلصو فطور يلسو حذالنا

راشد: آآآحم اقول شمه 
شمه : هلا
راشد: بسمعج اغنيه طررررررررررررر
شمه: سمعنا
راشد: اهداااء لـناس حارمينهم 
شغل فونه وهو يحط ايده ورى ظهر سلطان:

ماروم يارايح عن العين يامسافر على وين؟ ماااروم
اذا ماشفتك اليوم تقعد الدنيا وتقوم ماروم
ماروم انا ماروم انا ماروم انا فرقاكم ماروم انا
وش صار عني ليه بتروح تملي قلبي جروح وش صار
تبي تقطع بالاخبار عيني وقلبي لك دار وش صار
ماروم انا ماروم انا ماروم انا فرقاكم ماروم انا
اهواك خلي ايديني بأيديك وبروحي انا افديك اهواك
لاتحرمني لقياك عمري خلني وياك اهواك

نش سلطان من مكانه وهو صاخ.....

فريت ويهي عراشد: شو بلاه؟
راشد: ههههههههههه ماشي بس شوي تعبان
شمه: هههههه بصراحه راشد اغنيتك شرات ويهك يالخايس
راشد: خخخخخخخخخ بالعكسسس يايه بوقتها
فريت ويهي لعمي: شو متى تيلس عفرا
راشد: بعد تعرف حامل مانروم نيلسها باي وقت 
سهيل: ههههههه اونك 
راشد وهو ينش من مكانه: اخليكم انا ساير 
سهيل: الله معاك
شمه: انا بنش اشوف ان عفرا يلست لو لا

نشت عنيه وبدقايق ردت مره ثانيه تزقرني
دخلت على عفرا اليالسه عشبريتها وهي تمشط شعرها

سهيل: ماتشووووووووفي شرررر يام ماااايد
عفرا: ههههههه اسكت لايسمعك عميه قووول ام اليازي
سهيل: هيه بعد نسينا ان بنت 
شمه: حليله ابويه واااااثق
يلست حذال عفرا: وااااااااايد 
عفرا: شحالك ان شاء الله بخير؟
سهيل: بخير بجوفتج يالغاليه
عفرا: احم احم لو دريت انكم بتغلوني جيه جان من زمان طحت
سهيل: هههههه حماااره مايبين بعينج
عفرا: اافااااا لزوم يعني جيه تخربها بالنهايه؟
سهيل: هههههه هيه بعد شو اسوي بج... المهم يسلم عليج سيف ويقول لج هالله هالله بالبيبي
عفرا: فدييييييييييييييته متى برد؟
سهيل: والله مادري عنه بس شكله مطول
عفرا: اهم حايه شحال نفسيته؟
سهيل: والله واضح انها عالي العال بعد منو يسير لبيت الله ومايرتاح
عفرا: الحمدلله

.................................

..............................................

( الحمدلله)
قلتها وانا امسح فمي عن الاكل .... مشاء الله فطوري ويابوه لعندي ووبعد الغدا والحينه العشا
حشىىىى مايبو حتى اتحرك من مكانيه
ياتني فكره جهنميه اني اسير بيتنا شويه اغير جوو احس مليييت من اليلسه
نشيت من مكانيه وانا اراقب البيت جن فيه حده 
الهدوء وااااضح وييين سارو على هالصخه!!!!
كملت طريجي لبيتنا ودخلت الصاله....... حصلت الريم واقفه حذال باب غرفه الجلوس وهي عاطتني ظهرها
سرت صوبها وانا ايود كتفها
عفرا: تجسسين شــ ــ

تقطع كلامي يوم شفت دموعها وايدها المرتجفه على فمها تحبس فيها صوت صياحها

هزيتها: ريوم شو بلاج؟,....... ريووووم شو مستوي
خرت من بين اديني وهي تصيح بصوتها: رأأ
يلست حذالها وانا مشدوهه : شووو؟؟؟؟؟
سحبت نفس وعيونها المحمره تصب دموع 
ردت علي من بين شفايفها الزرقا الترتجف وبحروف ثجيله: رآشـ ـ د حـ ـا

الجــــ 52 ــــــزء


..............................
هزيتها: ريوم شو بلاج؟,....... ريووووم شو مستوي
خرت من بين اديني وهي تصيح بصوتها: رأأ
يلست حذالها وانا مشدوهه : شووو؟؟؟؟؟
سحبت نفس وعيونها المحمره تصب دموع 
ردت علي من بين شفايفها الزرقا الترتجف وبحروف ثجيله: رآشـ ـ د حـ ـا

قالت هالرمسه وخرت بنوووبه بببجي... فريت ويهي للباب الي انفتح

عفرا: تعاالو بسرعه
امايه تربع صوبي وتمسك الريم: ياربيه البنت شو يااااهااااا
سهيل : شووو مستوي؟
عفرا: سمعتتتتتتكم
امايه: من وين يايتنا هالمصايب يييبولها ماي بسرعه

ماعرف شو اقول بس مشاعريه بهالوقت متضاربه ... فرحانه لان ريوم رمست
ووزايغه على راشد الي ماعرف شو بلاه... 
خذينا الماي ومسحنا به على ويها ...... شربنها شويه عسب تبل ريقها
.... ردت دفنت ويها بصدري وهي تشاهق

سهيل: ريوووم حادث بسيط والله ماااياه شي ماااياه شي
يلست امايه حذالنا: بنتيه الولد هناك بالمستشفى مابلاه شي 
سهيل:صلي على النبي لاتنزل شمه تشوف الوضع جيه وتتحسب ان اخوها مستوي له شي كبير

هدت ريوم نفسها وهي تنش تمسح دموعها .... صعدت لفوق وانا ماعرف عشو ناويه

فريت ويهي لهم: شو بلاه راشد؟؟
سهيل: حادث والحمدلله انها بس يات على جيه
عفرا: جيف يعني؟؟؟
سهيل: حد كان مستقصد هالحادث بس مانعرف منو لان راشد للحينه مايلس
عفرا: شو!!!!.... يعني راشد مب بخير؟؟؟؟
سهيل: بخير يابنت الناس اقوولج زين يات على جيه الي يطالع السياره يقول راعيها مااات 
عفرا: طيب شو قالو فيه؟
سهيل: حاليا كسور ... عنده كسر باليد وكسر بالريل 
يلست مكاني وانا مشدوهه: هو بروحه دوم متويع شقايل الحينه 
سهيل: عفرا انا للحين ماخبرت شمه ماباكن تزيغوها باشكالكن هونو الوضع عليها
عفرا: ان شاء الله

نش من مكانه ونشيت انا الثانيه اسير لريم .... اكيد الحينه ذابحه عمرها
الحمدلله ان الكل يعرف انها عندها حساسيه بموضوع الحوادث ولا كان انفضح امرها 
... فجيت الباب وانصدمت يوم طالعتها تلبس شيلتها وناويله على الطلعه...

عفرا: وييييييين؟؟؟
ياني صوتها الثجيل: بـ سـ سـ ير له
سرت صوبها: ريووم ينيتي شوو؟؟؟؟ الوقت وايد متأخر
ردت لبجيها من يديد... مديت ايدي لها ومسحت عراسها الي تسند عكتفي: حبيبتيه هو بخير حمدي الله ان طلعه سالم من هالحادث وان شاء الله مايصبح الصباح الا ونحن سايرين له ..

هزت راسها بالرفض وخازت عنيه تبا تطلع.....

عفرا: طيب منووووو بياخذجججج ؟
فرت ويها المحمر لي: الدريول

!!!!!!!!!! صدق من يقول ان الحب جنوووون.... ولي يطيح بمصيبه في الي يحبه يتصرف بأأأأأي طريقه
ماعمرررها طلبت دريولها حتى بالايام الي كانت تحتاج له.... والحينه بسرعه وبذكاء تصرفت هالتصرف!!
هاي بدايات عودت ريوم القديمه.... جريئه ومحد ممكن يحيدها عن أي شي تباه
.... سرت فياها وانا راده لبيتنا .. تأكدت انها ركبت السياره الصح ووصيتها انها تنزل بيتنا لان خبرت امايه انها اون بترقد عنديه 
كملت طريجي للبيت .... واستوقفت بمكانيه وانا اشهق وارد لورى
يوم شفت زوله يركب السياره وهو مفول
الحمدلله الحمدلله ان مااشاااااافنيييه ولا كااااان دفنننيه بمكاننني اني طالعه بدون ماخبره الحمدلله يارب
.................................

.................................

( الزياره ممنوعه بهالوقت ياختيه)

رميت عليه بيزات تسكته وكملت طريجي..... ابا اشوفه ... مستحييييل ممكن حد يطمني عليه بس برمسه
ان ماشافته عيني مستحييييل اطمن
وقفت بمكاني يوم شفت بو سلطان وولده واقفين يرامسو الدكتور .... وقفت عجنب عن لاحد منهم يشوفنيه 
وما ان كملو طريجهم طالعين من المستشفى.... كملت انا الثانيه طريجي للغرفه 
زغرت للممرضه اسئلها عن أي غرفه بها راشد ... اشرت لي وسرت بخطاا سريييعه
حطيت ايدي عشفايفي يوم طالعته..... ابا اكتم الشهقات لاتوصل لاذنه

راشد الي مايثبت بمكانه... راشد الي ماييلس بمكان الا وومالي البقعه كلها ضحك وحيااااااه
راشد الي ماعمري شفته الا مبتسم على كل شي ايييه....... مايتذمر ولا يتحلطم
الحينه يستوي بهالوضع؟؟!!!!!
ايده مكسوره وملفوفه بتجبيره...... وريله اليسار هم بعد مكسوره ومرفوعه لفوق 
ناظرت بشعره المخرس دم مررفوع بلفاف ابيض
سرت صوبه بهدوء وانا احاول ان صوت بجيي مايطلع.....
... طالعت ويهه ....مغمض عينه بتعب وعاقد حياته ويون من الألم ..
جعل هالالم فيني ولا فيك... ولا اشوفك جيه...

الريم: دخيلك راشد مالي حد غيرك ..... انت ماتعرف شو بالنسبه ليه .... ايلس اسمع حسيه 
الي ماخليت شي الا سويته عسب تسمعه...دخيلك اسمع .... لاتسير شرات ماسارو عنيه 
خلونيه وسارو ... انت بتسوي شراتهم؟؟؟
راشد بس تيلس بشل عنك المواتر كلهم ..... ماباك تركبهم ... مابا اييك شي

( هدي نفسج .... وادعي له )

فريت ويهي لمصدر الصوت.... بو سلطان!!!!....
نزلت راسيه للارض وانا مب رايمه ارفعه..... شو بقول عنيه الحينه؟
بكل وقاحه يالسه ارمس ولده جيه....
....؟ طيب انا ماسويت شي غلط .... انا ابا اطمن عليه بس!!
هيه ابا اطمن عليه.... رفعت راسي بسرعه يوم حصلته ياي صوبنا

الريم: شو قال الدكتور؟
بو سلطان وهو يطالع براشد: الحمدلله بس شي كسور بايده وريله 
الريم: مايلس بعد الحادث؟
بو سلطان: هو كان يالس يوم شلوه من السياره..... بس نزف دم وايد من جيه للحينه مايلس

زميت عشفايفي وغمضت عيني يوم تخيلت المنظر,,,, مب شي هين يوم الي تحبه تطالعه بهالحاله
روحك الثانيه تكون متألم ويون وبالدم مخرس...

بو سلطان: بنتيه منو يابج؟
رفعت راسي له: الدريول
بو سلطان: تعالي اردج الوقت تأخر والكل بيستهم عليج
الريم: مـابـ ـ

سكت ونزلت راسيه شو اقوله مااابااااا اطلع ابااا ايلس حذاله لين ماينش واطمن عليه ؟

بو سلطان: هو بخير لاتخافي تعالي يالله مايستوي تردي ويا الدريول روحج بهالوقت

هزيت راسيه بالايجاب وانا امشي وراه..... تلفت ورايه اطالع راشد نظره اخيره قبل لا اطلع
يااااارب هاي الي بقى ليه يارب لاتحمرنيه منه وشافيه

.....................................

......................................

(انت مافكرت بالمره تمارس ولا تتعلم رياضه الكراتيه؟)

قالها لي وهو يحط حذالي كوب الكافي
فريت ويهي له: لشو؟
ابتسم وهو يكمل بلهجته الجداويه: تعرف ايش مشكلتنا نحنا بدي الايام نفتكر انو الكراتيه ولا أي رياضه من رياضات الدفاع عن النفس ان مانحتاجها 
وماحد مننا يتعلمها الا الي يحبها .. نتعلم لغاات.. ونتعلم فوق العشرين سنه الف معلومه ومانفتكر بأجسامنا وحقها علينا
بالعلم ان دي الرياضه بتعطي الشخص ثثثقه كببببيره باااالنفس بشكل مايتوقعها الشخص نفسو
سيف: جيف يعني؟
الدكتور: بعطيك مثال عندي ولد عم دكتور جراحه قلب ودي الحاجات وماشاء الله يعني مشهور ولا عندو وقت بالمره مزحوم
بس تعاله الساعه 4 وطالعو .......عندو صاله رياضه مخصصه بالمستشفى الي هوه بيشتغل فيها ومن تيجي الساعه 4 بيترك كل حاجه وبيروح يمارس رياضتوه واولها الكاراتيه ....وعلمها لنص دكاتره المستشفى ههههه
سيف: لها الدرجه يحبها؟
الدكتور: ابدا لايحبها ولا حاجه بس ممارسه بقول انها هيه الرياضه الي عطتو ثقه بنفسو ووصلتو لها المركز هادا
سيف: كله من الكراتيه؟!!
الدكتور: ايواااا كراتيه بس ! 
سيف: يعني قصدك من هالرمسه كلها اني امارس الكارتيه؟
تمدد بيلسته: ايوااااا عليك نووور 
سيف: وثقتيه بنفسيه ترد ليه؟
طالعني: تتحدى؟
سيف: هههه لا مب جيه بس يعني للحينه مستغرب 
الدكتور: لاتستغرب ابدا في حاجات كثيره ماننتبه لها بحياتنا وهي بالاصل لو نمارسها تنقلب حياتنا لجنه 
... لما بتمارس الكراتيه بكون عندك وسيله دفاع عن النفس وثقه ان ماحد من الي حولك بيقدر عليك...
اسمعني ياسيف انت قلتلي بالجلسه السابقه انك كنت جايني من مكه ووومن العمره .... لما قلتلي كدا ماخفت عليك 
وقلتها لك انك مب لحاجه لجلسات كثيره 
سيف: ليش؟
الدكتور: بعطيها لك بالمختصر ... لان اكثر الامراض النفسيه بتكون بسبب الجفاف الروحي بتقول ايش دا الجفاف الروحي
هو البعد عن رب العالمين .... بالسنين الي طافت كانت نسبه الامراض النفسيه اقل ووكل سنه عن سنه بتزايد لان الكل ابتعد عن المصدر الاساسي وهو الله .... خطوتك كانت ايجابيه بالاول ضربت باب حاجتك لله وبعدييين ضربت باب علاجات نفسيه 
ابتسمت عكلامه: يعني محتاي لشي؟
عدل يلسته: بعض الاشياء اهم حاجه يكون نابع من داخلك انت انسان فزاعي متل مابتقولو وواضح من الاسئله الي جاوبتها لي انك كنت اجتماعي 
لاتخلي هالشي يبعد عنك هالصفتين الحلوين .... وكل مابتظن بأحد ولا مابتثق بوووه 
ارفع ايدك وطالع بأصبوعك لما بتتساوى لاتثق بأحد
سيف: تباني اثق بلكل؟؟؟!! صعععبه
الدكتور: لأ بس كمانه مابتمحيها لناس كانو قراب عقلبك .... (كن حذر بس لاتكن كثير الظن)
انت شوي شوي طبق الي قلتلك عليه بتطالع نفسك راجع زي قبل واااحسن كمانه

هاي اخر جمله كانت بيني وبينه
طلعت من عنده وان احس بنفسيه مرتااااااااح .... ماتوقعت جلساتي وياه بتكون بهالراحه كلها
كان يعاملنيه شرات ربيع وربيعه ماحسيت انه دكتور الا يوم وصف لي حبوب مهدء عسب اروم ارقد براحه 
سرت للصيدليه وخذيت المطلوب وتوكلت لتاكسي 
ابتسمت على هزت فوني معلن وصول رساله ... هاي اكييد راشد ههههه لزوم كل يوم يرسل لي رساله يتغيلس علي بها

( مب انا عبدالله الي يسوى بي جيه واسكت ..... سير لربيعك المكسر بدل ماتهيت بالسعوديه)

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! راشد شو استوى به

......................................

..........................................


خذيت مفاتيح السياره وتوكلت للمستشفى.... كانت خطواتي اسرع بهالمره
لان المستشفى طالبين حضوري ولا حضور ابويه

( شووو .... شو مستوي؟)
ابتسم: شقايل خايف جيه بس انتو طالبين يوم اييلس ندق عليكم والحمدلله يلس ووبصحه زينه 
سلطان: هيه الله يهداكم زيغتونيه طيب اروم ادخل؟
الدكتور: هيه تفضل

طفته ودخلت لراشد الي يالسه الممرضه تعدل يلسته... 
طالعني وهو عافس ويهه ... ورد يتويع يوم يودته الممرضه

سرت صوبه ويلست حذاله عشبريه: الحمدلله عسلامه
رد بصوته التعبان: الله يسلمك
سلطان: شحالك الحينه
رد وهو يخوز ايد الممرضه عنه: خوز هالحماره عنيه واكون بخير
طالعتها: خلاص انتي سيري الحين
طلعت عنا ورديت افر ويهي له: هااا الحنيه بخير؟
راشد: راسيه احس بويع مب طبيعي 
سلطان: الحمدلله انها يات على جيه لان الي يطالع الحادث يقول الي فيها ماسلم 
حاول يعدل يلسته: آآآ سلطان ابا اسئلك
مديت ايدي اساعده على اليلسه: شو؟
نزل عينه بالارض وهو يحج بأيده: خالتيه عرفت؟ اقصد يعنيه شمه وبيت خالوه عرفو
كتمت ضحكتيه: ماعرف مب انا الي نقلت لهم
طالعني : عيل منو
كتفت اديني: سهيل.... يعني اسئل سهيل اذا لهادرجه مهم انك تعرف
راشد: طيب بتيني خالوه اليوم؟
سلطان: راشد شو بلاك على هالاسئله

قطع رمستنا رنت فوني ... ( سيف)

رفعت فوني وانا اطالع براشد: يامرحبااااا بالحجي سيف
ياني صوته وهو ينافخ : سلطان وين راشد؟
عدلت يلستي: حذالي 
سيف: راااشد شو استوىىىى به؟؟؟؟؟؟؟؟ خبرنيه الحيينه
سلطان : وابويه صل على النبي هاي يالس حذاليه
سيف: عطني عطني ارامسه
حطيته اسبيكر واشرت لراشد ان يرمس: مرحبا
سيف: هلا راشد شحالك؟
راشد: بخير وانت؟
سيف: خلك منيه شو بلاه صوتك جيييه ووووانت وين؟
راشد: شو وين؟
سيف: رراااااشد لاتييييلس تلعب بأعصاابيه بروووحها فااايره عبدالله الجلب راسليه رساله عنك يقول ليه بدل ماتهيت سير لربيعك المكسر شو مستوي خبرنيه ؟
راشد وهو يطالعنيه: يعني الحمااار كان عبداللله 
سيف: ان ماخبرتنيه الحيين ياااي
راشد: لالا شو بس سويت حادث بسيط ... كانو سيارتين يضايقونيه وبعدها مره وحده ماشفت عمريه الا متقلب بسيارتيه 
سيف: يعني انت بالمستشفى؟!!!!
راشد: هيه
سيف: انا اليوم ياي
راشد: لالا سواف ان كنت صدق تحبنيه لاتيي
سيف: ومنووو خبرك اني احبك ياي يعني ياي
راشد: ولي اتفقنا عليه؟
سيف: بعدين نتفاهم يالله مع السلامه

سكر الخط بدون مايعطي راشد مجال يناقشه.... 
فر ويهه لي: يعني عبدالله !!!
ميلت شفايفي: هاي يباني انا الي تفاهم وياه ......هالمره كلكم خلكم بعيد محد بروم على هالجلب غيري
راشد: شو بتسوي
يودت فوني وانا اضرب رقم: يوم بيستوي بتعرف
راشد: سلطان خبرنيه اول 
فريت ويهي عنه وانا ارمس بالفون: مرحبا اسمعنيه عبدالله محمد اباه الحينه بالمزرعه ... هيه الحييييينه

الجــــ 53 ـــــزء
......................................

( دخييييلج رمسسسسسسي مره ثانيه يالله عاااااده)

قالتها شمه وهي محتشره على الريم 
الريم : لا اله الا الله شو بلاج يابنت الناس 
شمه تحط ايدها عقلبها وتسوي عمرها بيغمي عليها: الشيمه حد ينقذنيه
عفرا: هههههههههه هاي انتي واستوى بج جيه ....خوج شو بيستوي به عيل
شمه: ابصصصصم للللكم انه بيذوب وبيتصرنخ في مكانه نعاااااااااااااام هذا ان مامات
الريم: لا وابويه عيل لاتخبرونه الا يوم يطلع
عفرا: مالت عليييج نحن نخبره الحينه احسن عسب يسمع هالحس الغاوووي ويفزززز من مكانه
شمه: بسسسسسسس صدق فللللم هنددددي ورومانسي يوم سمعت ان حبيبها سوى حادث
رممممست من يديد واطلقت صوتها يلعلع بسماء الوطن 
عيشي بلادي عاش اتحاااادووو اماراتنا عشتي لشعب دينهوو الاسلمو 
عفرا: ههههههههههههه خلاصصصص شميم دخيييلج سكتي اسميج تخبلتي
شمه وهي تنش: يالله نشن تلبسن مابقى شي وايي ابويه ... انا بسير لبيتي اتلبس هع هع هع 
عفرا: اووووونه هههههههه

طلعت عنا شمه ... وصدقت ماهي الا دقايق ويا عميه بو سلطان ... طالعنيه وطالع الريم وابتسم بخبث

بو سلطان: شحالكن بنات
عفرا: بخير الغالي شو امسيت ان شاء الله بخير
بو سلطان: الحمدلله ... ها شو جهزتو؟
عفرا: هيه ياهزين بس نتريا شمه 
عميه: هيه عيل فديتج يلسي مكانج عن لاتتعبي
عفرا: هههههههه لا شو اتعب عادي الغالي 
عميه: الريم بنتينه سيري الغاليه يهزي قشار راشد ... يبا معجونه وفرشاته ويبا بعد الكريم ماله وعطره 
وان ماعليج تعب حطي له فوطه بعد ...بس ماا ابا عفرا تنش لفوق تعرفي بعد تعبانه وحليلها

ظلت الريم واقفه مكانها تستوعب الي انقال لها هههههههههه اسميه عمييييييي راااااعي حركات
ولي يطييييييح بايده مايسلم اونه بريء وجيه يعني مب قاصد الحركه..... حليلها ريوم تحركت وهي منزله راسها من الحيا
وصعدت لفوق تنفذ الاوامر

فر ويهه لي بسرعه وعلى ويهه ابتسامه: بخبرج الريم من شو رمست؟
كتمت ضحكتي: حليلها تروعت يوم سمعت خبر الحادث 
عميه: بس جيه يعني روعه؟
عفرا: ههههههههههههههههه عميه تراها خبرتني عن الي استوى 
عميه: هي صدق تحبه؟
عفرا: وهو يموت فيها
عميه: يا انيه بلعب بهالاثنينه لعب
عفرا: تعرف شو؟
عميه: شو؟
عفرا: الحينه عرفت على منو راشد نذل ههههههههههههههه
عميه: افاااا وهاي انا بحسبه ابوج
عفرا: ههههههه اسولف وياك يالغالي مصخره بس 
عميه وهو يعدل سفرته: تموني بنتيه 

دقايق ونزلت الريم وهي شاله القشار ... توكلنا بطريجنا للمستشفى بعد ماياتنا شمه تربع
طلبنا من عميه يوقف عسب نشتري باقه ورد ...طبعن تعمدنا ان تكون كلها جوري احممممر 
الباقه كانت صدق عذااااااااب بالعلم انها اببببد ماشي شي فيها غير الشريطه الحمرا الماسكه الورد بشكل دائري
.... كملنا طريجنا لغرفه ررشود ... دخلنا وهدووووء وصخه ماليه المكان بستثناء صوت الاجهزه .....وحليله كان راقد بس لما حس بدخلتنا فتح عينه على الخفيف

عميه: ارقد ارقد ماعليك منا 

سرنا صوبه وهو يحاول يعدل من يلسته... تقدمت له شمه وساعدته ... وطول هالوقت كان يطالع بالريم بتفحص 
ههههههههههه بلاك ماتدري شو استوى !!!

شمه: شحالك الغالي
راشد وصوته المتروس نوم: بخير 
عفرا: الحمدلله عسلامه 
راشد وهو يطالع بالريم: الله يسلمج

نقزت الريم بأيدي عسب ترمس وتتحمد له السلامه بس الثانيه كانت مفهيه وومنزله راسها من نظارات عميه الهم ههههههههههه
غمزت لعميه عسب يفهم قصديه ... والحمدلله فهم ونش

عميه: يالله اخليكن دقايق وراد
شمه: حياك الله ابويه كل يوم تعال

طلع من صوب وفرينا انا وشمه ويهنا على ريم من صوب

شمه: هيييي شو بلاج انطرمتي
عفرا: هيه والله يالله اشوووف خليه يطالع المفاجأه الي يايبنها له 
راشد: باقه ورد اون مفاجأه صدق زطيه
عفرا: ان ماسكت ترى صدق مابنسمعك المفاجأه
شمه وهي تقرص الريم: ريووووم يالله عاده 
الريم وهي منزله راسها وزيييييييين يوم طلع صوتها: الحمدلله عسلامتك

كانت ملامحه مثل ماهي... ماتغير فيها شي.... وكأنه مب مصدق او كأنه مره وحده ماسمع شي
بس كان مسمت عينه عليها وصاخ .....

شمه وهي تضحك وتحرك ايدها جدام ويهه: حووووووووووووه

بس الولد ابببببببببد بقى مست ولا منتبه لشي 

شهقت شمه وهي تطالعه: اويلي اخويه اخاف بس وقف قللبك

مانطق ولا بحرف وعينه مازالت على الريم .... دخلت الممرضه وهي تطالعنا وتطالع براشد المسمت ...
كملت شغلها وهي تضربه ابره .... وهو مازال على حاله ههههههههههههه مارد لطبيعته الا يوم ضغطت على مكان يويعه
وصررررخ وهو يفز من مكانه

شمه وهي تخوزها عنه: حوووووو يالبقررررره الرياااال مسكر شوي شوي عليه
راشد وهو يتويع: آآآآآه انا مخبرهم لايدخلوها علييييييه آآآآخ 
الممرضه: سووووري 

طلعت عنا بسرعه لايفلعها راشد ... وبطلعتها كانت دخلت سهيل ووو
سييييف!!!!!!!! سييييف
فزيييينا من مكانا نرابع لسيف حتى شمه لو مايودها سهيل ولا كان عادي لوت على سيف هههههه 

لويت عليه:فدييييييييييييتك ياعمرييييييييه 
سيف بابتسامته الناعمه: ههههه شحالج 
عفرا: بخيررر
شمه وهي تسحب عمرها من سهيل: شحاااااااااااااااالك سواااااااف يالدببببببب ولهانا كلنا عليك 
سهيل: شو دب خاس ازود عن قبل تقول دب
شمه: دب يعني حلو بمصطلحي 
سهيل: بتسكتي لا اذبحج الحينه
راشد يزاعج علينا: يالثووووووول فكووووه خلوه اييييني ووييييعه
سار له سيف بخطوات واسعه: مرحبا الساع بالغالي
راشد وهو يمد ايده يسحب بها سيف عسب يحب خده: يامرحبا بك شحالللللك شو الاخبار ؟
يلس سيف حذاله عشبريه: بخير اهم حايه انت شحالك اشوفك مكسر تكسر
راشد: انت طالع بس ايدي اليسار وريلي اليمين يعني شلل فوقي وسفلي
عفرا: هههههههههه اون فوقي
شمه: حرام سيف شقايل جيه خسيت وايد
سيف: الي يسمعكن مره زاد وزني عسب يخس
شمه: بس ماشاء الله ماجامل ولا اجذب صدق ويهك منووووور 
عفرا: هيه والله فدييييتك والله منوووور
راشد : ابا ارقص
التفتنا عليه: شو!!!!!!!!!!!!
راشد: هيه ابا ارقص فرحان وابا ارقص ضربتين على الراس تووويع 
شمه وهي تغمز له: هههههههههههه هيه والله ضربتين 
سهيل: صدق ريوم الاشاعه الي سمعناها؟
التفت على الريم: وابويه هاي رمست ولا مارمست دوم صاخه ياخي رمسي خليهم يسمعو حسج
كفختني عكتفي: جب
شمه: يا ان صددددددق ان فللللللم هندي فااااااتكم 
سهيل: شو؟
شمه: يقولك شي فلم هندي جيه وحده كانت طرمه شرات الريم ويوم عرفت ان حبيبها استوى به حادث جيه شرات راشد
نطقت واول شي نطقته يوم رمست أسم حبيبها
الكل وبأبتسامه خبث: اهاااااااااااااااااااااااااااا
شمه: سبحاااااااان الله

راشد والريم كانو يطالعو بشمه.... وكل واحد منهم بخاطره ينش ويدوس ببطنها

طالعت بهم ببرائه مصطنعه: اويلي ششقايل هايلا يطالعون فيني جيه
سهيل: معجبين فديتج
شمه: ذكرونيه بعد ما نطلع اوزع عليكم صور لي هههههههههههه
راشد: اختيه
شمه: هلا
راشد: انتي حماره
شمه: شكرا لزرع الثقه في نفوسنا 

خليتهم بمضاربهم وفريت ويهي لنافذه ..... الكل موجود والكل متيمع... الا سلطان؟!...
ممكن ايي الحينه؟!!.... وان مايا وين سار؟.... احيد ماشي دوام عنده بهالوقت

................................

............................................

( هيه طويل العمر دخلته داخل)

قال ليه هالجمله وطفته مكمل طريجي لداخل المزرعه.... هين ياعبيد ان مانسيتك حليب امك
كان المكان هادي وصصخه بس الاخ من سمع حس حد داخل يلس يزاعج ويسب

عبدالله: انتووووو ماتعرفووو منووووه انااااا واللله انكم بتندمو يالجلالالالالالاب

سرت صوبه وانا اطالعه وهو مربط بالكرسي.... مديت ايدي اشل عنه القطعه المغطيه عينه
طالعني بسرعه وكأن يبا يعرف منو الي يابه لها المكان ومنو مسوي به جيه
نظراته كانت كلها تحدي وغضب وووصدمه!.....

قربت ويهي من ويهه وانا ابتسم: وياك سلطان اخو راشد المكسر وولد خاله سيف الي اعتديت عليه ... انت صدق ماتعرفنيه بس اكيد سمعت عنيه صح

تحولت نظراته الى خوف مكبوت .... يعرفنيه زين ووولعب لعبته .... يعني هو الي ياب هالشي لنفسه

سلطان: امممم انا ويهي الثاني هاي ماطالعه دايما الا للجلاب الي شراتك يعني شي مره جلب شراتك مارد لاهله الا
ادينه الثنتين وريوله مكسرين بغض النظرر طبعا عن رقبته.......... وشي مره جلب شراتك مـ ـ 
قطع رمستي وهو يحاول يطالعني بتحدي: انا هب جلب
مديت ايدي لشعره وانا اسحبه: عيييل انت شووو اصلالالا الجلب يتكرم 
رد وهو يتويع: لووو ولد خالتك مايابااا كان نش وطلع بسسس سوى عمره ضحيه واونه مارام علييه ... 
هزيت راسي وانا ارفع اكمام ايدي: امممم صح كلام منطقي
كمل كلامه : يجذب عليييكم اووونه يعني الحينه مايباا... طلع ليه ريال مايروم يدافع عن نفسه هاي ان كان صدق اعتديت علـ
قطعت رمسته ببكس على ويهيه : جبببببب يالكلب
رد والدم يصب من خشمه: انت شوووو تبا منييييه يجذب عليكم يجذب فكنييييه
رفسته بريوليه لما طاح الكرسي... سرت صوبه وانا احط ريلي عراسه المخرس دم: ابا ابرد حرتيه فييييك على الي سويته وتسئل شووو تبااااا ... هاااي ضريبه للي يقرب من هليه سمعت؟
ياني صوته اليترجاني: سلطان فكنييييه ومابقرب
يلست اضغط بريولي عراسه وانا ارافسه: اون فكنيه تووونا ببدايه الحساب شو افكك
رد علي وهو يتويع: دخيلك سلطان دخيييلك خلاص فجنيه ووووعد ماقرب منهم 
يودته من شعره: تبا تطلع؟؟؟
رد والدم ينزل من ويهه: هيه دخيلك والله مابقرب من حد
سلطان: طيب انت قربت وخلصت ولزوم تتحاسب يالله ياشاطر عن لا أأخرك ولا تأخرنيه خلك متعاون ويايه 

عدلت الكرسي ... ومشيت عنه اييب الولاعه والغاز .... صبيت الغاز عريوله وهو يطالعني ومب فاهم شو ممكن بسوي
او بالاصح مب رايم يستوعب هالشي 
..... رميت الولاعه على احمد الي يابه ... ويلست على الكرسي الي جباله وانا احط ريلي عريل

سلطان: يالله احمد ابدا شغلك
عبدالله: لالالالالا سلطان لالالالا اسوووووي الي تبااااا بس لاتحرقنييييييه دخيييييلك دخيييلك سلطان ووالله دخيلك تاااايب 
تااااايب والله تايب دخيلك
تبسمت: شو هاي توبه فرعون يوم شاف الموت قال لا اله الا الله 
رد وهو يحاول يبعد ريوله عن الولاعه يوم اشتغلت: دخيييييلك والله مابسوووي لكم شييي 
سلطان: شو تسوي ماتسوي اصلا ان فكرت مجرد تفكير.... مصيرك مب بس جيه اعرف ان انت وابوك الحمار بتندفنو بقبر واحد
وانت ادرى اني اروم عليها
نزلن دموعه واختلطن بدماااانه المخرس ويهه: سلطااااان اسوي لك الي تبا بس لاتحرقنيه 
تمددت بيلستي وكملت كلامي : احمد كمل شغلك

مد الولاعه لريوله .... وماهي دقايق الا اشتعلت النار بريوله .....يلس يصارخ من حراره النار الي بدت تاكله بس ماتشفع له الي سواه
كنت اشوف بنطلونه وهو يذوب وتيطح قطعه على الارض .. والنار تكمل طريجها لجلده .... تلذذت بالمنظر وصوته ....
ابا ريوله تحترق ليما توصل للدرجه الثالثه.. اباه مايروووم يمشي ولا يتحرك
ابا النار تحرق فيها مستقببببله .....
هاي ولا شي من نار جهنم الي بتاكله.... كلب شراته يتلذذ بفاحشه الله اعلم كم واحد راح ضحيه لشهواته
ان كان سيف الريال وسوى به جيه عيل اليهالوه شو ممكن يسوي وياهم ....
هالنار الي يالسه تاكله اهداء لسيف الي تعذب... واهدء لاخويه المتكسر وليي لو مارحمت الله كان الحينه نقرا الفاتحه عقبره
واهداء لكل واحد راح ضحيه تحت ايد هالجلب......واهداء لكم ولظبوي .......


الجـــــ 45 ـــــزء
................................

حطيت الروج الاحمر وانا اطالع جاسم من المرايه....

روضه: انت مابتطلع؟
جاسم وعينه بالكتاب: اذاكر
سرت صوبه وانا حايسه بوزي: حشى من فجر الله تذاكر وللحينه ماخلصت 
جاسم: انا ماحب اييب أي درجه 
روضه: ماعليه بس ريح شويه سير لعميه سواف تراه رد من العمره
جاسم: هيه شفته اليوم بالمسيد
قلت وانا انش بثقل: طيب تبا شي الغالي قبل لا اطلع
جاسم: انتي ماقلتي ليه متى بتردي؟
روضه: والله ماعرف بس يمكن الحفله تطول
جاسم: اسميها شميم عليها حركات باجر بتسوي لعمرها حفله ان قصت شعرهـ

قطعت كلامه وانا اصررررخ.... كنت احس بشي يالس يفر ببطني ... الحركه كانت سريعه بس كانت مخيييييفه 

طالعته واقف حذالي وميودني بعين زايغه: احس بحايه يالسسه تتحرك ببطنيه
تنهد براحه: زيغتينيه الله يهداج ... انتي ناسيه انج حامل
رروضه: لالالا بس ماعرف احس ان ماعرف شو اقول
تبسم وهو يحط ايده عبطني: هههههه ماعليه حبيبتي يمكن لان اول مره يتحرك فدييييييييته والله 
تبسمت وانا احط ايدي عأيده: بتحبه؟
طالعني وهو مشدوه: في حد مايحب عياله!!!!!!
هزيت راسي: هيه ابويه
جاسم: ابوج يحبكم بس مايعرف يعبر عن مشاعره الا بالغلط ..... حبيبته تأخرتي عن حفلتج يالله سيري
حست بوزي: حشى يبا الفكه منيه
جاسم: ههههههههه اونه يالله سيري.... ولا تتأخري عسب نرقد من وقت مب زين السهر لج
كملت طريجي: ان شاء الله 

توكلت لبيت يدوه للحفله المرتقبه هههههههههه اكيد تتسائلو شو سالفه هالحلفه
اون لان ريومه رمست شمه حبت تسوي جمعه بنات وجيه يعني

( هلا بأم دبه)

قالتها لي شميم وهي تستقبلني على باب جناحها

طالعت المتواجدات وهمست لها: حشى منو هاي الي يايبتنهم
شمه: هههههه هاي بنات عم شذوووي
شقيت حلجي: شذوي هنا؟؟؟
شمه: هيه بس بالمطخ ويا عفرا
روضه: عااااااااااشوووو
شمه: انا ابا اعرف انتي والريم شو وراكن جني شامه ريحه شي 
روضه: هههههههههه بعدين نخبرج

كملت طريجي سايره لمطبخ شميم المتواضع ...طبعا متواضع لانها مب ناويه تدخل فيه ابدا من جيه حطو لها متواضع هع هع

شذى:هلالالا ريضاني الحلوه
توايهت وياها: ياهلالالا بببج حيا الله من يانا 
ابتسمت بنعومه: الله ييحيج
روضه: فديت الناعمات انا شو يالسه تسوي بالمطبخ
شذى: ههههههه اساعد عفرا حليلها 
طالعت عموه: اسميييه لو يدري بو سلطان على وقفتج هاي بيفنيج عن بكره ابيج
فرت ويها لي:اذا ماشي حد افتيني بفتن مابيعرف
دخلت علينا الريم بحيويتها وبصوتها النعومي : مرحبا بنات
روضه: فديييييييييت هالحس الغاوي
الريم: ههههههه شحالج ام دبه
حست بوزي: خلالالالالاص بسسسسسكن ام دبه وام دبه بيني نزيف نفسي
شمه: هعهعهع خلاص ارحمو البنت يامعشر بني قحافه

كل وحده خذت لها شي وطلعنا نرتب الطاوله .... كانت الحفله صغنونه يعني على أدنا 
بس وناسه خصوصا سوالف شذووي عليها شطانه مب طبيعيه وخصوصا ان ريوم تساعدها على هاشي

شذى: اتحدااااااااااج
الريم: لاتتحدين 
شذى: لا اتحداااااااااااااااج
الريم تضرب الرقم: وبتشوفي الحينه جيف العب عليه 
شذى: هههههههه بيعرفج
الريم: مابيعرفنيه

كان سبيكر... ويانا صوت عميه سواف بالفون: يامرحبا
الريم تنعم صوتها اكثر عسب لايعرفها: مراااااااحب
سيف: نعم اختيه منو ويايه؟
الريم: دخيلك اسمعنيه لنهايه ولاتسكر انا مابا شي منك بس اباك تعرف انيه احبك
سيف: ان كنتي وحده فاضيه وماعندج شي فا غيرج مشغول ومب فايج لج 
تقاطعه: لالالالا اسمعنيه سيف دخيلك
سيف: شو عرفج بأسميه بعد
الريم: لانيه احبك
سيف: يابنت الناس انا متزوج وعنديه عيال يعني فكي عنيه احسن لج ويالله عن الغوه الزايده وان اتصلتي على هالرقم
لا اطلع اسمج واسفل بج عند اهلج 
نطت عفرا على الفون: سووووووووووووويف متى تزوجت ولالالا بعد يايب عيال
سيف: اثاري انتي يالحماره المتصله
عفرا: هههههههههههههه هاي الريم 
نقعت الريم ضحك: هههههههههه اوووون عياااال بعد
يانا صوت عميه وهو يهدد: هين ياريموه هاي من طلع حسها يلست تسوي سوالف ان ماخبرت عليج راشد ماكون سيف
تحبينه هاااه
شهقت الريم وهي مقفطه لان شذى يلست تضحك بخبث عليها: سويف يالله باي 
سكرت عنه وهي تطالع شذى: وييييييييييعه شقايل تناظريني جيه
شذى تطالعها بنص عين: عيل بخبر راشد
الريم: شويذ بلا هالنظرات رجائا يعني ربيعه اكيد بخبره
شذى: هههههههههه صصصدق من حفر حفره لأخيه وقع فيها كنتي تبي توقعي سيف فا وقعتي انتي وانفضحتي 
عفرا: هههههه شذى خلاص عاده 
شذى : اوكي بنوتات نحن تأخرنا لزوم نسير
الريم: لا شوووويذ شو وين تو الساعه 11 يالله عاده عن المصاخه
شذى: لا فديتج لزوم اسير يالله سوو لي درب


نشت وهي تلبس شنطتها الكبيره عكتفها.... يلست كل وحده منهن تسلم عليها
اما انا طفتهم اسبقهم لبرع اوني اطالع الدرب او بالاصح ادور عميه سواف وينه
تبسمت بخبث وانا اطالعه بالصاله يالس على الاب توب ... سرت صوبه ويلست حذاله بهدوء

طالعني: نعم؟
روضه: احم
سيف: شو؟
تبسمت ببرائه: طالع الحين الي بتنزل من الدري 
سيف: منو؟ اذا الريم احسن لها ترد غرفتها لا اذبحها
حركت حياتي لفوق وتحت: فلبينوو يايتنا والحينه بتنزل 
فر ويهه عنيه ورد يطالع الشاشه: وشو المطلوب منيه 
طالعتهن وهن نازلات: احم 
الريم بصوتها: ياحي الله من يانا والله زارتنا البركه عاده عيدوها فديتكن 
فر سيف ويهه بسرعه لريم وهي من جهتها بسرعه تخبت ورى شذوي: الشيمه سيف مب الحينه 
سيف: حسابج مب عنديه حسابج عند ناس 
الريم وهي تسحب شذوي لبرع: بعدين نتفاهم 

طلعن عنا وفريت ويهي له: شرايك؟
سيف: بشو؟
تبسمت: بشذى
سيف: اهااااااااااااااااااا قولي من البدايه
روضه: وشو فيها يعني؟
سيف: ريحي عمرج ولا تتعبي نفسج انا زواج مابتزوج الحينه 
حست بوزي: باكر راشد بيخطب وانت بتظل جيه؟
سيف: يخطب محد ماسكه سبحان الله طنجره ولأت قطاها عقولتهم 
روضه: عميه
سيف: هلا
بسته عخده: تجنن وانت جيه دخيلك لاتتغير 

نشيت عنه قبل لايرمس..... مايعرف شكثر نغليه ونحبه وشقى روحنا ردت يوم طالعنا نفسيته مرتاحه نوعا ما
هو صحيح مايمزح ولا ينقع بحد شرات قبل بس يبقققى فرررق وااااايد بين سيف قبل اسبوعين وسيف الحينه

.........................................

.................................

( حرقته)

طالعته: شو!!!!!!! من صدقك
تبسم: هيه وكان بخاطريه اقتله بس يتعذب بالدنيا احسن من انه يموت... واظمن لك من بعد الحروق مابيب عيال ولا بيروم حتى يسوي سواته ويا أي حد وغير جيه هاي ويهي ان رام يمشي بعد
راشد: ههههههههههه والله انك ششششنب صدق يعني مامر بباليه انك بتحرقه قلت ان بتسوي به شي بتكسره
سلطان: هاي مايفيد وياه تكسر هاي يباله شي اكبر مانفع وياه الا الحرق
راشد: اخاف بس مع الايام يسوي بك شي
سلطان: ههههههههههه هاي ان رام يفكر فينيه الي شافه مب شوي وهو عارف انيه اروم على الي اكثر عن جيه
راشد: يستاهل لزوم اوصل الخبر لسيف
سلطان وهو ينش: قول له بس انك سمعت ان احترق من ناس مجهولين 
راشد: ههههههههه ان شاء الله

طلع عنيه ويودت فوني ادق على سيف ... 

راشد: وينك
سيف: قريب

وسكر الخط.... دقايق ودخل عليه ....

سيف: السلام عليكم
راشد: وعليك السلام حياك
يلس على الكرسي الجريب منيه: شو امسيت
راشد: الحمدلله بخير 
سيف: ها شو بلاك اشوفك متصل
راشد: هيه اتخبر وينك عنديه لك خبر نعممممممممممم
سيف: شو؟
راشد: سمعت ان عبدالله احترق
سيف: شو!!!!!!!!!
راشد: هيه 
سيف : ومنو خبرك؟
راشد: سلطان تو مخبرني يقول سمع من ناس قراب له
تبسم براحه: يزاه
راشد: يقولك الحروق من ريله لبطنه ومن الدرجه الثالثه ان ماكان ازود بعد
سيف: يعني قويه؟
راشد: هيه
سيف: يزاه واقل من يزاه
راشد: ماعلينا بس خبرنيه شو سويت بالسعوديه كان بخاطريه جيه سرت وياك
سيف: صدق بيت الله ولا شي احسن عنه راااااحه ياراشد رااااحه مب طبيعيه شعووور ثاني تعرف انيه ايلس هناك اكثر عن الفندق
راشد: ياحيك والله
سيف: المهم ماعلينا بخبرك بحايه 
راشد: شو؟
سيف: اباك تاخذ حقيه من ريومتك هاي
راشد: هاه
سيف: هيه البارح متصله علي حذال ربوعها برقم مادري من وين يابته ويلست تتلعب عليه وتقول ليه احبك ومدري شو
يوم عرفتها قلت لها بخبر راشد عليج ههههههه
راشد: حشى مامدى رمست ويلست تسوي سوالف
سيف: ماااااشفت شي ولا بعد تشووف.... هااااي بروووحها دماااار بلاك ماتعرف سوالفها ايام قبل
راشد: ههههههه المهم بخبرك ترانيه اليوم طالع ان شاء الله
سيف: متى؟ان شاء الله
راشد: ماعرف بس يقول الصباح 
سيف: خلاص يعني كل الفحوصات اوكي؟
راشد: هيه
سيف: الحمدلله... امممم راشد اروم اسئلك
راشد: شو؟
سيف: انت جيف عرفت عبدالله ان جيه؟
راشد: هاه هيه عرفت ناس خبروني
سيف: ناس ولا الريم هي الخبرتك؟
راشد: شقايل الريم بالذات؟
سيف: لان اكيد هي الي خبرتك
راشد: وشو عرفك انت؟
سيف: عرفت وبس 
راشد: كان يعرف خليفه صح
هز راسه: صح
راشد: وخليفه كان ربيعه الروح بالروح صح
طالعني: صح
راشد: ومن جيه الريم علاقتها باخوها على اخر ايامه مب عدله صح
سيف: هاي الي للحينه ماعرفته الريم اكيد تعرف شي غير جيه ومخليها ماتحب حتى طروا اخوها

هزيت راسيه.... يومين بس يالريم واسحب الرمسه منج.... 

............................................

............................................


كنت اطالعه وهو ينزل من سيارته.... سكر بابها بملل وكمل خطواته الواسعه
طالعت بطوله الي يفرررق عن طوووليه بوااااايد .... فديتك وفديت هالطول انا
وفديت هالعرض الي مايابه حد شراتك.....

شمه: شو هاي التنهيدات بعد
فريت ويهي عن نافذه الغرفه: شفته
يلست حذالي: سلطان؟
عفرا: هيه 
تبسمت: . عفور ماولهتي عليه؟
طالعتها: وااااااااااااايد واااااااااااااايد بس كرامتيه ماتسمح انيه اسامحه الحينه
شمه: ماعليه فديتج هانت ومابقى شي لانيه بصراحه اشك ان سلطان بهاليومين بيخطفج ولا عليه من حد هههههههه
والله لو تطالعيه يذوب قلبج دوووم مويم ولا ويانه بعقله.... حليله اخويه ماعمري شفته جيه حتى على ايام البقر الثنتينه ماكان جيه 
كان يكابر بس الحينه غييييير ياعفير اسميه ذاااايب بحبج



الجــــ 55 ـــــزء
......................................



كنت اطالعه وهو ينزل من سيارته.... سكر بابها بملل وكمل خطواته الواسعه
طالعت بطوله الي يفرررق عن طوووليه بوااااايد .... فديتك وفديت هالطول انا
وفديت هالعرض الي مايابه حد شراتك.....

شمه: شو هاي التنهيدات بعد
فريت ويهي عن نافذه الغرفه: شفته
يلست حذالي: سلطان؟
عفرا: هيه 
تبسمت: . عفور ماولهتي عليه؟
طالعتها: وااااااااااااايد واااااااااااااايد بس كرامتيه ماتسمح انيه اسامحه الحينه
شمه: ماعليه فديتج هانت ومابقى شي لانيه بصراحه اشك ان سلطان بهاليومين بيخطفج ولا عليه من حد هههههههه
والله لو تطالعيه يذوب قلبج دوووم مويم ولا ويانه بعقله.... حليله اخويه ماعمري شفته جيه حتى على ايام البقر الثنتينه ماكان جيه 
كان يكابر بس الحينه غييييير ياعفير اسميه ذاااايب بحبج
تبسمت: لاتخلينيه اتهور واسير له
شمه: هههههههههههه 
عفرا: سمعت ان رشود بيطلع اليوم
شمه: هيه وبعد مخبر ابويه يقول له يهز عمرك عسب الملجه
عفرا: هههههههههههههههه اسميه اخوج ابداع 
شمه: اتخيل يكتبو بالجرايد الشاب الاماراتي الذي تزوج وهو متكسر
عفرا: حليله رشود مب رايم يتصبر
شمه: المهم سمعت ريموه ورويض ناوين على سيف وشذوي
عفرا: ههههههههههه من صدقهم هايلا
شمه: هيه الريم ترمس باكامل قواها تقول ماشي حد يناسب لسواف غيرها
عفرا: هيه والله تنفع له عسب تطلع له الشيب وانت الصادقه هايلا الثنتينه مايجتمعن وان اجتمعن طالعتي شو يستوي
شمه: ههههههههه بس صدق مخبله ريموه يبالها تثبيت
عفرا: اذا هي يبالها تثبيت انتي شو يبالج 
شمه: يبالي بكس على ويهج
عفرا: اشوف ان كان فيج خير يالله سويها عسب اخبر عليج ابويه بو الغالي
شمه: اشوفج استويتي قويه من بعد ابويه 
قطع علينا رمستنا دخلت امايه : السلام عليييكن 
عفرا: ياحيج امايه دخلي فديتج
يات صوبي تحب يبيني: شو اصبحتي الغاليه
عفرا: بخير وسهاله
امايه: ها مايا راشد ؟؟؟
عفرا: لا للحينه مابعد..... يلسي الغاليه 
يلست على الشبريه بتعب: امبوني يالسه من الفير عسب ايي اشوفه لانيه شفت اخوج من البارح عنده قلت بيطلع الصبح
شمه: لا فديتج سواف راقد فياه 
امايه: هيه زين سوى......عيل وين سلطان ؟
عفرا: هاه
شمه: هيه تو راد من دوامه فوق يتسبح
امايه: سيري الغاليه زقريه لي 
شمه تحج شعرها وتطالعني: ان شاء الله امايه
فريت ويهي لامايه: اميه عيل انا ناشه اتسبح على ما اييج سلطان زين الغاليه؟
امايه: هيه غناتيه سيري

نشيت بسرعه وخذيت لي جم لبسه ودخلت بهن الحمام.... لالا مب جيه مخططاتي ماباه يشوفني الحينه ....
بطلت الماي اوني يلست اتسبح وبسرعه نقزت من مكانيه يوم سمعت رنه صوته وهو يهلي ويرحب بامايه .... 
سرت حذال الباب وانا اطالع ظله الي ينحني على امايه ويحب راسها... فديته وفديت حسسسسسه ياربيه عووونك
.... يودت ايدي عن لا اتهور وافج الباب
ولهت عليه ووولهت حتى على طراقاته!!!

..................................

.....................................

( هلا هلا بالغالي هلا فدييييتك تو مانووور البيت ياحيك غناتيييه )

قالتها امايه وهي تلوي على راشد

راشد: اوووووووونج الحينه يعني ولهتي عليه ماااشوفج يتي المستشفى 
امايه: يالله بس عن الرمسه المخمبقه لو سرت ويا خواتك منو ييلس بالبيت ؟
راشد: حارسه شوو؟ 
امايه: هيه حارسه احارس بيتنا وبيتكم عن لا ايي حد يصرقه
راشد: اونج اصلا يوم بيي الحرامي بتعضي كندورتج وبتشردي
امايه: يالله بس عن هالرمسه وخبرنيه شحالك فديتك ماتحس بويع 
راشد: بخير بس شرات ماشتوفي كاني مومياء 
امايه: شو هاي مومياء
راشد: وحده غرشوبه تيي بالاحلام ادعي انها تيي لج بالحلم
شمه: ههههههههه ماعليج منه امايه يلوت عليج
امايه: ترى مابيبرى كسرك من كثر جذبك هاي
سيف: خليه عنج حتى حليب مايطيع يشرب من وين يبرى
امايه: ماعلييكن منه خلوووه علي انا وواعلمكم فيه
راشد: اقول خالوه فديتج
امايه: هلا الغالي
راشد: ابا املج 
امايه: وي بسم الله على منووو متى خطبببت ؟!!!!
راشد: وابويه مابخطب ابا املج بعدين اخطبها
امايه: شقااااايل جيه .... الناس فديتك تخطب اول بعدين تملج
راشد: المهم عااااده ابا املج يعني ابا املج
امايه: على منووو؟!!
شق حلجه: الريم فديتج
امايه: ويييي هااااي الساااااااااااااعه المباااااااااااركه والله انك فرحتنيييييه ياااالغاااالي اليوووم بخببر عمها انك تباها 
راشد: صدق خالوه؟
امايه: هيه الغالي شو وين نحصل نحن حد شراتك.... بخبر عمها ونشاور البنت ونرد لك خبر فديتك
راشد: مايحتاي انتي قلتيها مابتحصلو حد شراتيه يعني خلاص نملج وكان الله غفورا رحيما
طالعته بنص عين: عطيناك ويه عاده ....... استح... واثقل..... شو تملج مانثق فيك نحن..... يا ملجه قبل العرس بليله ياماشي
راشد: طالعيه خالوه شو يخربط يقول ماتثقو فينه!!!
امايه: هو بيني وبينك يالغالي صدق بعد ....يعني انت شوي.... 
راشد: قوليها لاتستحي...... انت شوي صايع.. عادي قوليها..... وتخافي بعد تفصلي فستان عرسها تفصيل حوامل 
شمه: ههههههههههههههههه خسك الله يالدب
راشد: جب كللكم ....يوووم هي تحدد محد منكم يرامسها هاي انا اخبركم
شمه: واثق يعني انها بتقبل بالملجه
راشد: هيه
شمه: ههههههه هاي ويهي احسنه بموس ان قبلت
طالعها بنص عين: جب انتي الثانيه جب
سيف: شو وين عفرا ؟ 
شمه: راقده 
سيف: حشى وهاي دوم رقيد
التفتت علي امايه: لاتصك البنت بعين وأيييها ارق ... هاي الحامل جيه 
سيف: عيني بارده لاتزيغي
راشد: سواف خذنيه لفوق 
سيف: شو فوق متكسر وحالتك لله خلاص ايلس تحت وخلو عفرا تصعد
شمه: اسكت لايسمعك ابويه ويصكك طراق 
سيف: هههههههههه الا تعالي صدق الي سمعته يالس يسوي جناح البيبي
شمه: هيه 
سيف: ماشاء الله من الحينه؟
شمه: ههههههه هيه حده متحمس 
سيف: ياحيه والله
راشد: سيفووووووه خلصني عاده.... يالله بتذلني شوووه 
سيف: طيب ان انا صعدتك منوووو برد ينزلك ومنو بيرد يصعدك يوم انا مب بالبيت
حاس بوزه: اتصل عليك وتيي يالله خلصني

نشيت وسندته علي ... اخذ عكازه وكملنا طريجنا لفوق ..... ماوصلنا غرفته الا وهو يناهي من التعب

راشد: حشىىىىى كل يوم جيه على هالحاله؟
سيف: بتتعود
يلس عشربيته بتعب: اخ كل يسمي مكسر 
سيف: اجر وعافيه ان شاء الله
طالعني: شو عندك واقف جيه تعال ايلس
سيف:لا ابا اسير البيت ايلس شوي على المنتدى قبل لا اسير قاعه التدريب
راشد: خلاص يعني سجلت؟
سيف: هيه 
راشد: كان تريت تبرى كسوري وسرت وياك
سيف: ماعليه المره اليايه
راشد: شو كم مره بتدخل
سيف: لا بس باخذ كل المستويات
راشد: يعني بيتسوي عندك الحزام الاخضر مادري الاسود 
سيف: شو هاي بعد الاخضر
راشد: بخبرك كل يوم تعال وتدرب على سلطان تراه فنان 
سيف: ههههه بايع عمري شووو ..... اعرفه اخوك من اول ضربه بيسدحني 
خلك عن هالرمسات ويالله ارقد

تمدد عشربيته: اوكي سكر النور وياك

طلعت عنه وسكرت الانوار .....

( ولكم باااااااااااااااك سواف)

قالتها الريم يوم شافتني داخل الشات

سيف: شعندج؟
هدوء: ييييه ماعندي شي هاي يزاي ارحب بك
سيف: وين شذى؟
هدوء: شو تبا بها؟
سيف: عن القافه ووينها؟
هدوء: سايره تسوي لها صمون جبن
سيف: اها
هدوء: شحال غرشوب؟
سيف: سيري له تراه رد البيت
هدوء: ويعه احترم الفاظك لو سمحت انت بشات محترم
سيف: اونج .. المهم ابا اسئل منو الي موقف عضويه الشاعر
هدوء: ههههههههه شذى
سيف: ليش شو مستوي؟
هدوء: ماخبرتني 
شذى : مرحبا
هدوء: ولللللللللللللكم بااااااك يالله حيها الطيب عند ذكره
شذى: فديتج غناتيه
سيف: شذى
شذى: هلا
سيف: شقايل موقفه عضويه الشاعر؟
شذى: لان قليل ادب 
سيف: شو يعني شو مسوي بالضبط؟
شذى: اول شي يراسل البنات واييلس يتميلح عليهن وثاني شي مسوي دعايه عن موقعه
سيف: اهاااااا
هدوء: لاتخاف شذوي مابسوي شي من هنا والطريج
سيف: انتي جب ولاترمسي
هدوء: ان هذا المستخدم يلس يصيح
سيف: صيحي عادي اصلا المفروض انتي تغيري نكج من هدوء انثى الى ازعاج انثى
هدوء: ياليتني مارمست لانيه من رمست استوى محد يحبني
سيف: يكفيج حب ناس ولا بعد مايكفي؟
هدوء: سووووووووووووويف
سيف: استعدي للملجه ترى الولد متحمس هههههه
شذى: الا عطاري الولد شحال غرشوب؟
سيف:هههههههه والله انكم مفضوحين حتى شذى تعرف بالسالفه 
شذى: حدهم مفضوحين 
سيف: والله بخير بس يباله حد يراعيه وويدير باله عليه ويملج وجيه يعني
شذى: واحليلها سكتت
سيف: هيه لزوم عروس وتغفط
شذى: خلاص بسك عنها واحليلها
سيف: خلاص ريوم انا بنش رمسي عراحتج
هدوء: وين ساير
سيف: مابسير لراشد 
هدوء: لا عاده صدق وين بتسير
سيف: حششششريه مانتي حرمتيه عسب تسأليني
هدوء: مالت عليك وعلى حرمتك
سيف: حدج ترانيه مارضا عليها
هدوء: ربيعيته وكيفي 
سيف: واااااااااااثقه انها ربيعتج 
هدوء: هيييييييييه وبتشوف
سيف: اخرتينيه على التدريب يالله باي



طلعت عنهم ويهزت ملابسيه بالشنطه وتوكلت للتدريبات وانا بكامل نشاطي....
بدايتي لها الخطوه كانت رائعه حتى المدربين والمتدربين شراتي معاملتهم حلوه 
صحيح اعاني من بعض الاشياء بس تبقى مرحله وشووط طوووويل عديته 
الحمدلله لك يارب.....

.............................................


............................................

غطيت راسيه باللحاف .... كأنيه اسمع صوت فوضى
ياربيه منو هاي الي يزعجنيه بهالوقت
انتبهت للحس الي يالس يزقرني بأسمي...
فتحت عيني ببطأ

( جـ ـ اسم)

رديت عليها من تحت الحاف: همممممم
ردت تحركني وهي تحاول تسحبه من فوقي: دخيــ لك نششش
انتبهت لحسها التعبان وفزيت من مكانيه: شو بلالالالالاج روويض ؟؟؟؟
ردت علي وهي مسنده راسها على خشبه السرير وتلتوي بمكانها: احس بويييع ماروووم اتحمله 
يودت ايدها: شو يعنييي بتربي؟؟؟؟؟؟؟
زمت عشفايفها وهي تناهي: جااااااااسم دخييلك تحرك آآآه

وقفت بمكاني وانا مب رايم اتحرك... شو اسوي؟؟؟.... اشلها المستشفى؟.... لو شو .... اميه هيه امااايه....
ربعت بسرعه لجناح اميه وابويه وضربت الباب

جاسم: اميييييييه ,,,,, امااااايه تعااالي
فجت الباب وهي زايغه: شو بلالالالاك الله يهداك شو مستوي
جاسم: اميه رويض شكلها تربي

ربعت امايه ويايه لروضه .... وماهي دقايق الا عطتني الامر بتشغيل السياره
ربعت للموتر ... ويات امي وهي تساعد روضه تدخل السياره
توكلت للمستشفى وانا عيني عروضه الي يالسه تعفر ورايه واميه تهديها
الحينه السابع شقاااايل تررربي؟؟!!!!
خذوها من عندنا ودخلو بها لداخل.... ودقايق صعدوها وياهم لفوق!!!!
سرت ويا امايه وراهم....

اميه: خلك هنا 
جاسم: اميه البنت بالسابع شقايل تربي
اميه: الله يهداك امها محد منهم يابته بالتاسع ...كلهم بالسابع واكيد هيه عليها لاتزيغ جيه... انت بس ادعي لها
جاسم: دخلي وياها يمكن تبا شي 
امايه: بدخل بس انت هد نفسك ووادعي لها

دخلت عنيه امايه .... وانا بحاليه ياربيه دخيلك احفظها ياربيه احفظهم بحفظك ياكريم
يودت فوني بسرعه بعد ماتذكرت تحذير عمي سهيل ان بس اخذ رويض للمستشفى اعطيه خبر
... عطيته خبر على السريع ... وبقيت واقف بمكانيه .. 
كل ما اسمع حس بيبي انقز .... وارد ايلس يوم اشوف ان اميه ماطلعت

سهيل: هاااا شحاللللها؟؟؟؟
فريت ويهي له: للحين ماطلعت
سهيل: افا ياجسووووم تبجي؟
نزلت راسيه: خذت ساعتين ولا طلعت
سهيل: الله يهداك ناس يومين ومايربو وانت زايغ على ساعتين؟
جاسم: يعني يمكن تظل اكثر عن يومين؟
سهيل: لا ان شاء نحن ندعي لها ومابيستوي الا كل خير 
جاسم: امين
سهيل: مابقى على صلاه الفير الا جم دقيقه تعال نتوضا ونصلي

سرت وراها وانا قلبيه بعده واقف على بابها.... 
يارب يارحيم سهل عليها ولادتها

...................................


الجــــــ 56 ـــــزء
...............................



( كلولولوولولولولوولوش ياااااا سهييييل يااااا)

فريت ويهي على خالوه: صدق امايه؟؟؟؟؟؟؟ ربت؟؟؟
خالتيه: هييييه وللللد ولللد الحمدلله رب العالميييين 
سيف: الحمدلله وشو حالها؟
خالتيه: يقول سهيل انها بخير الحمدلله 
شمه: واحليلها من الفجر للمغرب احس تلعوزت
خالتيه: لانها بكر فديتااا
شمه: يعني بتسميه سهيل؟
خالتيه: هيه 
سيف: يكفي سهيل بعد يابت لنا واحد صغير
زميت عضروسي وانا استعد لشن هجوم: وشوووو بلالالالالاه بعليييي هاااااه 
سيف: بسم الله حشىىىىى تراه اخويه قبل لايستوي ريلج
شمه: يالله بس حدك عاده عن صمام الفواد
سيف: هههههه صمام !!.... قدره
شمه: احسن لي انش ابشر ريومه احسن من مطالع ويهك

نشيت عنه وانا فرحانه .... واحليلك ياسواف وانت تضارب ويايه ياحلوك وانت جيه الله لايغير عليك

رفعت راسها عن الشاشه: صدقا؟؟؟
شمه: هيه يابت سهووول الصغير
الريم: فديتاااااااااااااااا والله ياحليلها صغنونه وأستوت ام ... بس مب جنه مبكر على ولادتها؟
شمه: هيه السابع شرات امها ماتربي الا بالسابع 
الريم: وشو حال سهول الصغير
شمه: بخير بس تعرفي لزوم لان السابع يباله شويه
الريم: شو رايج نسير لها؟
شمه: منو بياخذنا؟
الريم: افا عليييج بسيارتيه 
شمه: عندج ليسنج؟
الريم: هيه يالله نشي تلبسي وبخبر عفوره بعد


نشيت اتلبس ويهزت نفسيه.... طلعت وحصلت ريومه تترياني بموترها

شمه: مشااااء الله منو يابه لج ؟
الريم وهي ترتب شيلتها: أحم الدريول الخاص
شمه: ماشاء الله على دريولج وفي ومخلص
الريم: هيه حليله شرات الجلب
شمه: ههههههههه وين عفرا شو بنسير بدونها
ردت وهي تشغل سيارتها: هيه تقول عندها شغل
شمه: ومن وين طلع لها الشغل بالله
الريم:ماعرف ماطاعت تخبرنيه تقول لبعدين
شمه: مشاء الله !!!! بعدين نسوي وياها تحقيق

كملنا طريجنا للمستشفى ... خذينا جم ورده خهخهخه وتوكلنا للجناح 
مادخلنا الا على زعيج جاسم وروضه وهو غصصب يبا ينقع بها ويصورها بفونه عسب كشتها الناقعه

روضه: امايه دخيلج شلي عنه الفووون
ام جاسم: ويعه البنت تعبانه وانت تلعوزها بتصويرك 
روضه: بدل ماتصور كشتي سير صور البيبي عسب اشوفه
جاسم: هههههههههه والله يبالج تشوفي عمرج بالمرايه تننننننننقعي
روضه وهي تسحب شيلتها وتحطها عراسها: يالدب
شمه: سلامن عليكن
ام جاسم: ياحيهن الله تفضلن
الريم: شحالج رويض
روضه: الحمدلله الحال يسكرن
شمه: مبروك ماياكن شوو وين سهوولتي الكبير ههههههه
روضه: والله سار يربع يطالع سهول الصغير 
شمه: عيل اخليكن بسير انا بعد اطالعه

طلعت عنهم وسرت صوب سهيل ... حصلته واقف ويطالع اليهالوه من الزجاج العازل 
وقفت بممكانيه وانا اتخيله واقف وينتظر يطالع البيبي مالي 
روضه وحملت وربت... وعفرا حملت وبتربي... والريم بعد جم يوم بتعرس وبتحمل وبتربي
وانا؟؟؟؟؟
لا مب حسد هاي الي فيني...... بس خوووف وزيغه مب رايمه اتصور اني مايب عيال لسهيل 
وادخل الفرحه عقلبه شرات ماهو فرحان الحينه

( حووووووه شو بلاج واقفه جيه )
طالعته: هاه
يود ايدي: تعالي طالعي اليهالوووه فديتهم بخاطري ادخل اصرقهم كلهم واطلع
سرت وياه وانا اطالعهم: حلوين
طالعني: بس!!!!
شمه: شو تباني اقول عن يهالوه ماعرفهم
سهيل: حتى لو مانعرفهم يكفي انهم رحمه بهالدنيا طاهرين ومابعد يتلوثو بوصخ الدنيا
شمه: اها
سهيل: انتي فيج شي؟
شمه: لأ........... شفت سهيل الصغير؟
سهيل: لأ وللأسف

فريت ويهي عنه .... يارب يارب لاتحرمنيه من الذريه الصالحه
وارزقنيه شرات مارزقت غيري ياكريم

........................................

....................................

دخلت الجناح وريحه الدخون تسبق كل شي
اللـــــــه على هالريحه الحـــــلوه من زمان ماشمها خشمي
كعاده جناحي هدوء وصخه....بس الي يختلف هالمره ان دااااااااااافي عكس بروده الجووو 
كملت طريجي للغرفه .... فريت ويهي وانا متسغرب التغير الطارئ.....
ورود منثره على الارض..... قلوب .... شمع ..... ريحه ياسمين 
كل هالاشيا حاولت استوعبها ..... بس وقف عنيه التفكير ايدين ياتني من ورايه وبدت تفتح معاقم قميص الدوام
هيه... هاي خاتمها.... وهاي صبوعها الصغار ....وهاي اضافرها القصيييره والمرتبه بشكل ناعم....
كلها تدل على انها اهي بنفسها......
فريت نفسيه وانا مشدوه مب رايم استوعب أي شي.... سرى الدم بعروقيه وتيمع كله بقلبي....
نبض من يديد يوم طالعت شعرها المبطل.... وابتسامتها الناعمه....
نبض يوم لمست نعومه ايدينها...... نبض يوم شميت ريحه عطرها
نبض ونبض ونبض ......

سلطان: عــــفرا
حطت صبعها عشفايفي: أصصصص اول سير تسبح ميهزله لك ماي دااااااافي يكمد لك يسمك اكيد بردان من الجو
.... شو بلاك تطالعني جيه .... يالله سير

مشيت عنها بعد مادفتني بأيدها ..... بس يوم وصلت لباب الحمام رديت لها من يديد.... عسب اطمن

قلت لها وانا احج شعريه: آآآ أنتي بتنزلي؟
ابتسمت لي وهي تميل راسها: لأ يالله سير


دخلت الحمام وانا مب رايم اصدق.... عفور ردت ليه؟؟...لا. يمكن بس اليوم لان ماشي حد بالبيت 
انزين حتى البارح ماكان شي حد بالبيت.... لالالا يمكن خلاص ردت ....
اوووه خلاص اطلع واعرف كل شي منها
تسبحت عسريع ... وطلعت وانا انشف شعري المخرس ماي
فريت ويهي ادورها..... لالالالا ياربي ماتكون نزلت 
طلعت لصاله بسرعه وحصلتها يالسه تترياني بفستانها الاحمر
تنهدت براحه وانا اسير صوبها

عفرا: نعيما
يلست حذالها: الله ينعم عليج

خذت الفوطه من عنديه ...... مدت ايدها لراسيه ويلست تنشف شعريه عن الماي
اما بالنسبه ليه انا يلست اطالع بعينها المرسومه بالجحال .... وبشفايفها التلمع بلون احمر يصرخ

عفرا: برد برع صح؟.... الووو سلطان ارامسك
انتبهت لنفسيه: هلا
طالعتني: شو بلاك؟
سلطان: عفراا
عفرا: هلا
سلطان: بتخلينيه؟
نزلت راسها: انت تبغيني؟
مديت ايدي وسحبتها لحضني: احبج عفرا وربيه احبج .... انا اباج انتي ومابا غيرج .... لاتخلينيه 
لوت عليه: مابخليك لانيه احبك ولو كل الدنيا تحبنيه وانت لالا ببقى احبك انت وبس
دخيلك لاتخلي حد يغير علينا .... وربيه ماضي وطاف وأنسى... من دخلت لهالقلب الي محد دخله غيرك 
ماعمريه حبيت حد بصدق كثر ماحبيتك انت 
سحبتها عنيه وقربت نفسيه ليبينها ابوسه: محد بغير علينا وربي شاهد 
ضربتني بأيدها عكتفي: ماسئلتني شحال البيبي؟
حطيت ايدي عراسي: اووووووه نسيت انا بعد ان شي كائن ثلاث امبينا شقايل ماذكرتينه .... جيه الحينه بيستوي منحرف
عفرا: هههههه فديتا مابعد حتى يستوي بها عيون
سلطان: خبرووج انها بنت؟؟؟؟؟؟
عفرا: ههههه لالا بس عميه مصر انها بنت
مديت ايدي وحطيتها عبطنها: فديتهم انا بنت لو ولد أي شي بيي منج اكيد بيطلع غاوي شرات امه
عفرا: أحم
سلطان: عفور باخذج وبسافر عن ابويه
عفرا: ههههه حرام عليك عميه مرخصني اييك من زمان بس انا مابا
حست بوزي: وبكل قوه عين بعد تقوليها
عفرا:عسب تتوله عليه

قربت منها وانا احط يبيني على يبينها: فديتج
قربت وباستني بجرأه: وفديتك انا بعد

..................................

...................................

( اباااااااا امللللللللللللج يعني بملللللللللج)

سيف: بتسكت لا اقوم ادوووس ببطنك اخلي العظام الباجيه تتكسر؟
راشد: سووواااف والله محد منكم حاس فينيه حتىىى ريمووووه
رفع راسه من على شاشه الاب توب: شو نسوي بها اذا هيه مب طايعه غصب يعني؟
راشد: هين حسابها عنديه ... 
سيف: انت متى بتشل الجبيره عنك؟ 
راشد: باجر بشلو بس لريلي اما ايدي بعد شهر
سيف: اوووف شهر مره وحده؟ 
راشد: يقول ان ايدي مكسوره اكثر
سيف: ههههههه اونه اكثر 
راشد: سيف ابا املج
ييلس يمشع بشعره: خلالالالالالالالالاص دخيلك خلا لالالالاص انا ببببيب لكم 
الملالالاج بس فكنيه من حشرتك


الجــــــ 57 ــــزء
...................................


( اباااااااا امللللللللللللج يعني بملللللللللج)

سيف: بتسكت لا اقوم ادوووس ببطنك اخلي العظام الباجيه تتكسر؟
راشد: سووواااف والله محد منكم حاس فينيه حتىىى ريمووووه
رفع راسه من على شاشه الاب توب: شو نسوي بها اذا هيه مب طايعه غصب يعني؟
راشد: هين حسابها عنديه ... 
سيف: انت متى بتشل الجبيره عنك؟ 
راشد: باجر بشلو بس لريلي اما ايدي بعد شهر
سيف: اوووف شهر مره وحده؟ 
راشد: يقول ان ايدي مكسوره اكثر
سيف: ههههههه اونه اكثر 
راشد: سيف ابا املج
ييلس يمشع بشعره: خلالالالالالالالالاص دخيلك خلا لالالالاص انا ببببيب لكم الملالالاج بس فكنيه من حشرتك

سكت عنه ويودت الاب توب.... ابا اعرف هاي شو يالسه تسوي تعبت وانا ترياها وهي لا بالمنتدى ولا بالشات

فريت ويهي عسيف: امممم سواف
سيف وعينه مازالت على الشاشه: الملاج وبنيبه شو تبا بعد
راشد: ويييييعه طالعنيه 
طالعني: شو؟
راشد: اممممم عندكم شي ببيتكم؟
سيف: جيف يعني شرات شو؟
راشد: ماعرف بس شي حريم متيمعه لو شي يعني
سيف: هيه قوم روضه اليوم يابوها من المستشفى وبتيلس ببيتنا يعني يهز ليه الفراش 
برقد فياك


اهاااااااااااااااا جيه عيل .... افففففف وينها هالخبله اباها ضروري 
يودت فوني ورسلت لها مسج

( دخلي الحينه ضروري اباج
تركي كل الي بيدج ودخلي وان مادخلتي بزاولج)

ياني ردها بعد دقايق

( اممممم شويات بس)

خذيت الشبس اتسلى به على ماتدخل .... وشوي اطفر بسواف واطلع حرتي فيه 
وشوي اطالع الشاشه ... وشوي اصافع بعمري من الملل
لين مانقزت على دخلتها

غرشوب: تأأأأأأأخرتي
هدوء: كان عندي شغل 
غرشوب: شو عندج؟
هدوء: ايهز الفواله للقوم الياين عند خالوه
غرشوب: والله يارموووه لو تطلعي حذاللللل الحريم بذبحج بيي لبيتكم وبكرج
هدوء: حشى عنز شو 
غرشوب: هاي قلت لج 
هدوء: شقايل ماترد الا متأخر
غرشوب: اكيد برد متأخر لانيه يالس اكتب بأيد وحده ولا نسيتي ان ايدي الثانيه مكسوره 
( وكملت وانا اتمسكن) هيه مسكين انا الله يكون بعوني محد لي لو امايه بعدها موجوده كان الحينه 
محد يتعبل ولا يمن عليه بتعبل ماله 
هدوء: سواف مامقصر وبهالشهر بعد بيرقد عندك لان قوم روضه هنا وهو مايحب صياح اليهالوه 
غرشوب: ريموه
هدوء: هلا
غرشوب: مالت عليج هاي الي اقوله
هدوء: ههههههههه لاتحاول ملجه مااااااااشي
غرشوب: اعرف ردج خلاص مع السلامه
هدوء: وييين؟؟
غرشوب: ضايج ابا ارقد
هدوء: رشووووود عن المصاخه عاده 
غرشوب: شو تبي اسوي؟؟؟؟؟؟ طالب منكر انا ولا عيابج حالنا يا شات يا مسجات؟؟؟؟
هدوء: طيب بس خطبه وبعدين ملجه
غرشوب: ابا اعرف لشوو خطببببببببه ونحن نعرف بعض خلاص نملج وبس
هدوء: افففف خلاص سو الي تباااا 
غرشوب: لاتنافخي لا ايي اصكج 
هدوء: طيب متى بتشل عنك الجبيره؟ انا مابا واحد مكسر
غرشوب: باكر لريلي اما ايدي يمكن نعرس وهي بعدها
هدوء: ياوووويلك ان سقت موتر ثاني مره
غرشوب: حلفي بس ومنو ياخذي للدوام ومشاويري
هدوء: انا 
غرشوب: هههههههه يعني حلال عليج وحرام عليه مابيستوي الا الي الله كاتبه
هدوء: اعرف بس من يات هالسياير وكل يوم نفقد غالي
غرشوب: لو بيلس بالبيت والله كاتب تنخذ روحي بهاليوم بموت بموت بموتر عاده لو ببيت
هدوء:وويعه بعيد الشر عنك ... تعرف شو؟
غرشوب: شو؟؟
هدوء: بخاطريه اسير بيتنا بس اخاف روحي
غرشوب: يوم نملج باخذج لهناك
هدوء: صدق؟
غرشوب: هيه انا كم ريوم عنديه وحده ولزوم ندللها 
هدوء: مشكور 
غرشوب: امممم ريومه اروم اسئلج سؤال وتياوبي عليه بصراحه
هدوء:شو؟
غرشوب: شو علاقه اخوج خليفه بعبدالله ؟
هدوء: لشو تسئل؟
غرشوب: ابا الامور تتوضح عنديه وابا اعرف شو سر نفورج من اخوج
هدوء: ماروم اخبرك
غرشوب: ماشي ثقه؟
هدوء: لالالالا مب جيه بس احس الموضوع مب حلو ارمس فيه
غرشوب: اخوج كان شاذ؟ ياوبيني بس بهيه لو لا
ياني ردها بعد دقايق: هيه ومات وهو شاذ
غرشوب: الله يرحمه 
هدوء: كانت روحه تطلع وهو عريلي يلست اذكره بالشهاده بس مانطقها
غرشوب: الله كريم ويرحمه برحمته
هدوء: امين انا بطلع باي


طلعت قبل لا اعطيها رد.. اكيد يالسه تصيح ... اعرفها... للحينه موضوع اهلها حساس بالنسبه لها
ومسبب لها ازمه... مع الايام ان شاء الله تنسى
و خصوصا يوم نعرس بعد وبنيب عيال وتستوي لها عايله يديده ....


..................................

................................

( طالعينيه.... انا ارامسج طالعيني)

فرت ويها : شو؟
سهيل: انتي فيج شي اسبوعين وانتي مب طبيعيه .... قلت يمكن يوم ويومين وترد بس اسبوعين

شمه: مافيني شي
سهيل: انا ضايقتج بشي؟
هزت راسها برفض: لا
سهيل: حد من هليه ضايقج؟؟؟ امايه ؟؟ سواف؟؟؟
شمه: لا
سهيل: اخوانج ؟
شمه: لا
سهيل:عييييل شووو مستوي خبرينيه؟
فرت ويها عني: قلت لك ماشي
يلست امسح عشعرها: غناتيه نحن تواعدنا ان نكون صريحين؟؟؟ وين صراحتج؟
رمت نفسها بحضني : سهيل انا زايغه 
سهيل: من شو غناتيه؟؟؟ 
ردت ودموعها خرستني: اخاف ماييب عيال
بعدت راسها عنيه: شو!!!!!!
شمه: هيه هاي روضه ربت وعفور حملت وانا للحينه ماشي ... حتى خالوه من تشوفنيه دايخه لو شي تتحسبني حامل 
ومتلهفه عشوفه عيالك 
سهيل: هههههههه يعني هاي الحين المعكر حياتج
شمه: انتو ماتعرفو يالريايل شقايل هالموضوع حساس عندنا 
سهيل: حساس يوم ناخذ سنتين ثلاث اربع سبع سنوات مب جم شهر الله يهداج
شمه: حتى لو ....هاي عفور جم شهر وحملت
سهيل: ههههههههه هاي الله الي كاتبه يابنت الناس ... وغير جيه اخوج ماشاء الله شكله شاد حيله اما انا للحينه ماشديت حيلي
كفختني عكتفي: ويعه
سهيل: ههههههههههه والله انج تنقعي ياشمه
حاست بوزها: سهييييييييييل
سهيل: شو تبي نسير نفحص مثلا؟
شمه: هيه
سهيل: ههههههه والله انج متخبله.... اتخيل نفسيه بس داخلين على الدكتوره ونقول لها نحن متيوزين من جم شهر وحرمتيه للحين ماحملت




شمه: لاتتمصخر
سهيل: منو قالج اني يالس اتمصخر ... صدقي تخيلي انتي بس
شمه: طيب ان ماحملت هالسنه نسير
سهيل: نسير يابنت الناس نسسسير خلاص.... قومي لبسي عباتج
شمه: شو وين سايرين؟
سحبتها من ايدها: من زمان ما اكلتج أي سكريم من باصكن عقولتج
شمه: صدق؟؟؟؟؟
سهيل: هيه يالله ولا تبي اغير رايي

باستني وشلعت خدييي وهي تنش بسرعه
ربعت و خذت عباتها وتلبست شيلتها عسريع وسبقتني عسياره 
حشى !!.. كل هاي للآي سكريم

.......................................

.............................................

( قلت لج ايي يخطب بعدين يملج وعن هالخمبقه وسوالف المصخره)

قالها ابويه متحدي امايه على سفره الاكل ...
... انا ابا اعرف شو الضربنيه عراسيه ويلست وياهم 
فريت ويهي اطالع بالمعركه الي بين امايه وابويه ولي معروووف نتايجها مقدما كالعاده انتصار اميه

اميه: ابا اعرف لشووو خطبه .....الولد ونعرفه شو لازم يعني هالرسميات
صفع ابويه بملعقته الي مطور بها هاليومين وياكل بها بدل ايده: انتي تعرفيه بس الريم لااااااااء

فريت ويهي على الريم الي يالسه بعيد شويه وتطالع بالتلفزون: الحين انتو مسوين هالمعركه وصاحبه الشان يالسه ولا عليها
ابويه: البنت تخيل ترمس 
سيف: ابويه ريح عمرك ترانيه حيزت الملاج وبيي بعد باجر
ابويه:انا حمار يالس بالبيت مالي كلمه شوووو
سيف:محشوووووم الله يهداك يابووويه يعني الحينه لشو خطبه وراشد والريم يعرفو بعض
نقز من مكانه: شو!!!!!!!!!!!!!!! يعرفو بعض
قلت له وانا اطالع الريم بنص عين: ايلس الله يهداك انا ماقلت لك يرمسو بعض بالشات ولا بمسجات انا قلت لك يعرفو بعض يعنيه
راشد يعرف اخلاقها والريم بعد تعرف اخلاقه
اميه: سكررررررررو النزااااع هاي البنت وووبنسألها
فر ابويه ويهه عريم: الررريم فديتج لاتستحي خبرينيه انتي موافقه على جيه؟؟؟؟
نزلت راسها مغفطه: آحم
اميه: ها فديتج ياوبي
الريم وهي تنش صاعده: الي تشوفه خالتيه مناسب سووه لانها شرات امايه الله يرحمها

( كلولوولولولوولولوولولولولش)

زغرطت امي وانتشرت زغروطتها على ارجاء المعموره..... تشلخت جدران منزلنا 
وووسقطت اناراته ووكشافاته....وتدفقت المياه وسارت الانهار المتجمده...والكل تسابق لاهثا الى ساحه الميدان
مب الميدان مال اليوله ...لالا ساحه الميدان يعني الى ساحه الي مستويه فيها الزغروطه
شو رايكم بالفصحى اروم استوي استاذ تاريخ؟

( شوو مستوي؟؟)

قالها سهيل وهو ميود شمه الي يالسه تعدل شيلتها!!!
ماشاء الله شو هالايمان الي نازل ... اسميك ياسهيل رمت تربيها

اميه: فدييييييييتكن بعد باجر بنملج على راشد والريم الف الصلاه والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلوللولولولوش
سيف: خلالالالالالالالالالالالالاص امااايه خلالالالاص طريتي اذني وبعدييين البيبي الحين يلس 
شمه: حلللللللللفو متىىى استوى هاي؟!!!!!! الحين انا متى ايهز نفسيه واعزم ربيعاتي اسميه راشد متفيج 
سيف: اذا العروس ماعترضت شقايل انتي تعترضي
سهيل وهو ياخذ صحن التمر من على السماط: جب هاي اخت المعرس واحلى عروس
شمه تسلم على امايه: فديتك ياغناتيه
سيف: ترانيه عازب يعني بتحرفونيه بمرامسكم هاي

يات شمه صوبي ومدت ايدها عسب تسلم!!!... انا اول مره اشوف محجبه وتسلم!! 
هههههههههه اسميها تحففففففففففه

طالعتها: متوضي
طافتني وهي بخاطرها تدوسني: مالت على ويهك
ابويه: سيف باشر البنات وتاخذهن للاماكن الي يبوهن تعرف بعد راشد مانلحق نيوده ان طلع ويا الريم 
سيف: الله يهداك حتى وان شقايل يوديهن وهو مكسر
سهيل: مابرى؟
سيف: بس ريوله اما ايده ماشلوها
سهيل: وينه عنك؟
سيف: ههههههههه ايهز نفسه للمجله
سهيل: المشكله ان ثقته بمحلها
شمه: اكييييد هاي اخويه
اميه: خلاص انت بعد دور لك الليله على بنت ونملج عليكم بعد باجر
سيف: هههههههههههههههههه اسميج سوالف يام ناصر

نشيت عنهم عن لاتبدأ امايه اسطوانتها... وتوكلت لرويشد عسب اخبره 
بهالخبر الي بيشنق نفسه ان سمعه

سيف: هههههههه هيه صدق
راشد: احلف
سيف: مابحلف صدقت ولا بكيفك
نش من مكانه ويلس يهز بكتف واحد: وانتصرنا والناصر الله وانتصرنا والناصر الله
سيف: حتى وانت مكسر لزوم يشتغل هالهزاز
يا وباسني عخدي: فدييييييييتك
خزته وانا شوي واصفعه: يحماااااااار لاتبوس
راشد: لانيه فرحان مابرد عليك ياربيييييه يعني بستوي ريل الريم بعد باجر؟؟؟

ََ!!! لهاي الدرجه العرس يخبل بالواحد

بصراحه حمسنييييييييييييه خخخخخخخخخخخخ


الجــــــــ 58 ــــزء


( عـــــفرا)

ربعت بسرعه لمصدر الصوت
فدييييييييييته وفديت طلته اناااااا ... شكليه شرات ماقالت شمه بتوحم على سلطان وعلى شوفته

تبسمت بويهه:هلا هلا بالغالي
يا صوبي وهو يبادلني الابتسامه: شحالج غناتيه؟
نزلت راسيه وبست ايده ..حركتيه المعتاده ويا ابويه لما يرد من دوامه ولا ارادي اطبقها على سلطان: الحال يسرك من يداك
حط ايده ورا ظهريه وهو يمشي ويايه للصاله: الجو بارررد وايد تلبسي زين 
عفرا: لا وابويه انا دومي حرانه 
يلس بتعب: بخبرج لبسي الثاني مال الدوام نظيف؟ لو لا
عفرا: هيه
سلطان : طيب يهزيه لان شي دوام عندي على الساعه 12 
يلست حذاله وانا اشهق : لالالا صصصدق عاده شو هالدوام على هالوقت بنص الليل
سلطان: هيه لان الي يداوم بهالوقت عنده اجازه
حست بوزي: طيب ماوحت الساعه 8 وبتسير 12 شو هاي حتى ماشفت ويهك عدل
لزق ويهه بويهي: يالله ها شوفي ويهي عدل
كفخته كتفه: صدقي تراني ماسولف جان قلت لهم حرمتيه بتربي
سلطان: هههههههههههههه شو تربي بالثاني؟

تنهدت بضيق: سلطـــــان 
سلطان: هلا
عفرا: دخيلك لاتسير
سلطان: حبيبتيه والله ماروم لو اروم كان تصرفت بس لزوم اداوم عسب يوم باخذ اجازه عسب رباج يوافقو
عفرا: اففففففففففف
تبسم بخبث: لهاي الدرجه تبيني حذالج
عفرا: وهل تشك بهذا الامر؟
سلطان: هههههههه هيه بنسبه 10 بالمئه
تمسكنت عليه: يعني انا الليله برقد روحي؟
سلطان: لا غناتيه مرخوصه سيري رقدي ويا الريم ولا ويا روضه بس ياويلج ان شليتي شي ولا اشتغلتي عسب تجهيزات الملجه 
عفرا: ماروم اشوف شغل ولا اتحرك 
سلطان: خلاص عيل رقدي روحج وبغفل عليج الباب بعد
عفرا: لالالالا خلالاص مابسوي شي 
تبسم: هيه جيه اباج تسمعي الرمسه
يودت ايده: طيب متى بترد؟
سلطان: الساعه 8 الصبح ابا ايي واشوفج هنا زين؟
عفرا: ان شاء الله
باسني عخدي وهو ينش: انا بسير اتسبح
عفرا: طيب وانا بيهز لك العشا

نشيت انا الثانيه ويهزت له العشا... و الدنيا ضايجه بي.... ماباه يسير 
ماصدقت ان يستوي حذاليه والحينه بياخذوه بكل برود 
افففف حتى مالي بارض على ملجه رشود الله يهداه سبرايز مب ملجه 
... يا سلطان وكلينا جم لقمه ونش عسب ياخذ له غفوه صغيره ...قبل دوامه الخايس... 
لحقته للغرفه وتسدحت فياه مب عسب ارقد... لالا عسب اطالع فيه وهو بيرقد 
ههههههه اسميها حالتيه مستعصيه

( الووو شو بلاج تطالعينيه جيه)
عفرا: ماشي 
سلطان وهو متلحف: للحينه ضايجه لانيه بسير؟؟؟ خلاص عيل بيلس وعساهم يفصلوني جم عفاري عندي انا
نقزت: صددددق فديتك تروم؟
نقع ضحك: ههههههههههه من صدقج؟ اسميج ياعفور سوالف ..بس الليله غناتيه تحملي 
حست بوزي وانا اتلحف فياه: جيه تتلعب بمشاعري بعدين البيبي بيطلع ملخبط المشاعر
سلطان: اونه ملخبط المشاعر رقدي بس رقدي
يلست العب بشعره: انت فديتك ارقد انا مابرقد الحينه 
غمض عينه بتعب: عفور 
عفرا: عيونها
سلطان: شي مره قلت لج اني احبج؟
عفرا: لاااء
فتح عينه بسرعه وهو يخزني: احسن
كفخته: ويعه
يود ايدي وضربها: اشوف ايدج هاي طالت عليي 
سحبتها: .. سلطان
رد غمض عينه: هلا
عفرا:بتخبرك راشد يهز نفسه للملجه باجر
سلطان: هيه
عفرا: حليله والله
سلطان: هـ ـ 
غاص بنومه وهو مب حاس على عمره.... فديييته تعبان وايد وانا لعوزته
يلست امسح عراسه وانا اطالع بويهه الاسمر
لو ماداومه ولا كان الحينه لونه شرات راشد وشمه بياض مشاء الله عليهن
بس هو فديته صالخته الشمس لين ماقال بس 
فديت الاسمر انا<<< حاله مستعصيه

..........................................

.........................................

( خذ الدفتر للعروس توقع)

قالها ابو ناصر لسهيل وهو يناوله الدفتر

فريت ويهي لسيف وانا اهمس له: مالقيت الا هالملاج مالت على ويهك
سيف: شو رايك ايب لك نانسي عجرم هي الي تكتب كتابك
راشد: ويعه لاتطير الملائكه بليله ملجتي
سيف: شو يعرفني يالس تدلع اون مالقيت الا هالملاج... هاي بدل ماتتحمد ربك انيه انا التطوعت ويايب لك بس صدق من قال
سو خير وقطه بحر.... بس هاااي انا ..اصفيييي سكسوكتي ان سويت لك شي ثاني مره
راشد: اصصص خلاص صخ حشى كليتني بقشوري


يابو الدفتر وتبسمت وانا ميود عمريه لا انش وارقص ممن فرحتيه ... يعنيه الحينه خلاص بستوووي
زوج الريم 
طلع الملاج .. ونشيت انا على طوووول اباهم يدخلونيه خلاص عاده مصخووها

سيف: اثثثثثثقل حششششششى 
راشد: الله يبليك يااااااربيييه ببببببحب يخليك تعرف حالتيه
سيف: ههههههههه جريب ان شاء الله تصدق عاده تحمست يوم شفتهم يملجو عليك

يات خالتيه لي وهي تزغرط وووتصفق بأدينها وتخربط بأغاني قديمه
... للحظات شفت امايه فيها... هاي هي نفسها ... الطول نفسه والعرض نفسه
حتى صوتهاوهي تغني نفسه... ياني شعور غريب اقرب للحنين لحضن امايه الي دومي كنت فيه...
اكثر حايه متحسف عليه بهالوقت... ان هاليوم يااا و ماشفت هالفرحه بويها

... قربت لخالوه ولويت عليها: فدييييييييتك بالمبااااااااارك غناااااتيه بالمبااااااارك 
راشد: يبارك بعمرج
خالتيه: فديييت روحك فديت عمرك انا.... يا اليوم وشفتك فيه معرس
سيف: وين معرس ماشي معرس هنا
راشد: تلاحظي ويايه خالوه ان شي ناس متقايضه بهالمكان؟
سيف: راشد تعال اودعك قبل لاتدخل
قربت منه ومسوي عمري بصيح: خلاص ياسيف انت طالق
حط ايده على عينه اونه ذابحه البجي: لالا دخيلك لالالا شو بسوي من دونك انا؟؟؟ خلاص يعني كل شي انتهى وراح
خلاص يعني مابقينا حبايب؟
حطيت ايدي عكتفه: هاي امر الله وكلنا على هالمصير 
خالتيه وهي تسحبني لداخل: تعااال بسكن مصخره .. ادخل وشوف عروسك
راشد: اذا حذال الحرمات مابا
خالتيه: لالالا الغالي يلستها بالميلس داخل

سميت بالله ودخلت الميلس .... ياني مغض واضطربات معويه
اففففففف شو هاي وقته بعد
طالعتها يالسه بفستان بنفسجي محروق... اويييييييييييل حالي انا
وشعرها الكستنائي مرفوع بحركه جميله... اهم حايه انها مابطلته يم الحرمات
لايصكونها بعين

راشد: أحم ...اختيه شفتي عروستي الريم هنا ... وينها؟
رفعت راسها : اونه
يلست حذالها وانا محتاس بسبه ايدي: هههههه .........فديييييييت هالووووويه انااااااااا 
تبسمت وهي مغفطه: آحم
يودت ايدها وبستها وحطيتها عقلبيه: سمعي شقا قلبي يرقع رقيع بروحه مسوي عرس
سحبتها: خلاص عاده راشد
عدلت يلستي: ريومه
رفعت راسها: هلا
راشد: اروم اطلبج؟
ابتسمت بنعومه: هيه
راشد: شلي العقال وعصميني بس لانيه ماروم من ايدي

مدت ايدها بتردد وشلت العقال.... انشغلت وهي تعصم السفره .... وبالنسبه لي انشغلت بمطالعها 
فديتهم انا .... ميكاجها كان هاديء جدااااا يعني كحل وشي حايه بنفسجي فوق عينها ...
وخدود موردات... اووويل قلبي انا

وقفت شغلها وهي حايسه بوزها الوردي: لاطالعني جيه ماروم اسوي شي بمطالعك
غمضت عيني: طيب خلاص
كملت شغلها : احم خلاص خلصت بطل عينك
يودت ايدها وبستها: عسى هالايد محرمه عن النار 
الريم: شكرا
مديت ايدي العب بشعرها: غناتيه 
الريم: هلا
راشد: هللتي بمكه ان شاء الله.... اممم بجيتي يوم وقعتي؟ شرات مابجت شيوم؟
الريم: الصراحه؟ الصراحه؟
بديت ابطل بشعرها: هيه ابا الصراحه
الريم: لااااء 
تبسمت وانا اطالع شعرها وهو يتبطل: يافؤاااااااااديه على الكستناااائي انااااااااا
شهقت وهي تحاول تلمه: يالخااااايس شقايل بطلته
قربت منها وانا ارفعه على ويهي: الخايسه انتي
حاولت تسحبه من ايدي: فجه
ضربتها على ايدها وسحبت باجي شعرها اغطي به ويهي ... واشمه بأستمتاع: جب
.
.
طيب هيه وبعدين؟؟.... انزين؟ .... 
شاي وشربتو... وقهوه وقهويناكم.... وتمر اكلناكم
هيه بقا البيتفور......تفضلو
ها اكلتو؟؟؟ .......يالله انجلعو برع

..................

...............................

طالعت السياره بتعجب... سياره منو هاي ؟ياحليلها صغنونه 
كملت طريجي لداخل البيت ووانا ادن دن

عزاه ياقلبي من الهــ ـ

توقفت الكلمات بحلجي يوم بقيت ادعم هالكائن النتيفون 
تراجعت بسرعه لورى وانا اطالعها 
اووووووووووه الحمدلله مادعمتها يوم طلعت فلبينو!!!
خزت عنها يمين عسب تطلع وهي واحليلها خازت يمين بعد عسب تطلع
اروح يسار تروح يسار... يمين وهي يمين

اخرتها وقفت: خلاص انا تنازلت ووقفت لج

نزلت عينها للارض وهي تبتسم بغفطه

سيف: آآحم شحالج شذى؟
ياني صوت ناعم اقرب للهمس: بـخير ومن صوبك؟

بعـــــد مب بس شكلها ناعم... حتى صوتها!!!.... 
احساس غريب يوم اطالع بهالبنت.... غصب تخلي الواحد يحس ان مب بس هي الناعمه
الا كل حايه حووولها تستوي ناعمه ورقيقه .....
يلست اتأملها لدقايق... وانا تيني افكار بعقليه ماعرف من وين مصدرها؟!!!!
تفكير اغرب للغرابه!!!
كان بخاطريه امد صبعي والمس بياض ويها الي من بياضه مستوي كأن شفاف!!
ولا المس به خدودها الموردات .. ولالا لااااء ارفع به قصتها الي طالعه من تحت الشيله
حووووووووووه شو بلاني اناااااا الله يييييخسج يارويض
والله يخسسسسسسسج ياريموووه يوووم خليتوني افكر بالبنت بهاي التفكير
وووانتو بعد الله يخسكم كل وحده منكن غصب تبا تدبسني بالبنت

قطعت الصمت: آآآ هاي سيارتج صح؟
شذى وهي تطوفني: هيه فلبينو هي الثانيه صح؟
رفعت ايدي احج راسي: ههههههه لالا بس صغنونه شراتج
تبسمت بنعومه وهي تفتح باب سيارتها: هيه بعد كل حد على قده
سيف: ههههه ياحيج
شذى: باااااايو تصبح على خير
ابتسمت لها وانا الوح بأيدي: بااااين وانتي من هله

كملت طريجي لداخل ... والله ياحليلها مازعلت ولا خذت بخاطرها انيه قلت عنها فلبينو
ماشاء الله عليها روح رياضيه جيده

( الووووووووووو ارامسك انا وويعه)

فريت ويهي لها الثلاث الي يطالعوني بفضول: خير شو مستوي؟
ابتسمت شمه بخبث: انت الي خبرنا شو مستوي؟
غمزت لي روضه وهي شاله ولدها بحضنها: هااا عميييه بدينا بالحركات 
طالعتهم وانا مب فاهم شي: شو بلاكن يالبقرات
عفرا: شو كنت تسوي ويا شذوي برع؟ عن شو كنتو ترمسو ؟ شو بينكم يالله خبرنا ترى شفناكم ماتروم تنكر
سيف: حشى حشى حشى شوي شوي علي كليتوني
روضه: يالله عاده خبرنا
ابتسمت لهم: اممم اول بسألكن وبعدين اياوبكن
شمه: اول اوعدنا انك تياوبنا
سيف: وعد وابويه ووووعد
عفرا: طيب استرسل واسئل
سيف: امممم شذى مب مخطوبه؟
نقزت عفرا: كلوولولولوولولولوولولولولولووولولولولولوش الف الصلاه والسلام عليك ياحبيب الله محمد
شمه: وعريسنا زين الشباب زين الشباب عريسنا
روضه: ويامعريس عين الله ترى القمر والنجوم تمشي وراه
طالعتهن: حوووه شوو بلاكن يالمتخبلات
شمه: هاااي راشد ومابعد يطلع من عند الريم وحمسسسك جيه عيييل لو يطلع شو بيستوي؟
سيف: بقول لكن ابا املج هههههههههههه
عفرا: خلالالالاص بااااااااااجر نتقدم لها تراها البنت وايد مطلوبه
سيف: متخبلات الي يسمعكن انتن الي بتعرسن مب انا
عفرا: انت ماتعرف شقايل هالبنت عذاااااااااااب ونتمناها لك من قلب 
نشيت: عيل حاولو وياها توافق علي
روضه: اصلالالالالالا ومنووو هااااااي الي يحصل لها تحصل شرات عميه وتروم ترفضه
فريت ويهي عليها: فديتج ياحماره عمج دووم ترفعي من معنوياتي المنحطه
روضه: ههههههههه بتيك الي ترفع فيها اكثر

خليتهن هالمتخبلات وصعدت عنهن لفوق....... والله ماشي حد متخبل غيري 
يوم فتحت وياهم الموضوع على فلبينو

.............................


الجــ 59 ــــــزء



( ماتلاحظو ويايه جنهم تأخرو؟)

قالتها شمه وهي تقحص برتقال على شبريتي

عفرا: اخوج عاده ماصدق على الله ان ابوي مرخصنه 
رديت عليهم وانا امشط شعر سهول: ههههههه شوعندكن على الولد خلوه براحته ماشفته زعجكن ولا زعج ريايلكن وانتن املاجات
عفرا: هههههههه هاي الي يسمونه حسد
شمه: هيه والله حليله اخويه
عفرا: حشى مسرع ماقلبتي بصفه..... بصراحه رشود ينخاف منه هو بروحه قبل لايملج وعليه حركات وصياعه
شقايل الحينه
شمه: هو صحيح ينخاف منه بس ماينخاف على الريم افا عليج
روضه: هههههههه الله يخسكن اكلتو لحم الريال
عفرا تطالع بسهول: بخبرج منو سبحه اليوم؟
روضه: امايه ام جسوم 
عفرا: ياحيها

قطع علينا رمستنا دخلت ابويه ناصر ابو جسوم ووسهيل فديته
وزوجي الحبيب من خلفهم ياي وحامل الكتب بأيده

ناصر: السلام عليييكن
عفرا وهي تنش له: هلا هلا بالغالي شحالك فديتك
لف ايده عكتوفها وهو ايي صوبنا: بخير شحالج انتي وووحال الي ببطنج
عفرا: بخير وسهاله مانشتكي باس
يا جسوم صوبي وهو يهمس اون عن لا حد يسمع: شحالج غناتيه
تبسمت له: بخير جعلك بخير
يلس حذاليه وهو يطالع بسهيل: سمعت امايه تقول ماسكت من صياحه يوم تسبحه
روضه:هيه تقول سره يويعه
حط كتبه على ينب: ناوليني
عطيته سهوله: لعوزني مايبا يرقد
ابويه ناصر: شو بلاه مايبا يرقد
روضه: مابلاه شي بس امايه تقول ان سره يويعه
جاسم: اشله لدكتور ابويه؟
ابويه ناصر:ههههههههههههههه الله يهداك شو دكتور بس عسب سر ... تمسح عليه بالمر وخلاص بس يمكنه بطيح من جيه يتويع
سهيل: خله ياريال الولد تو يستوي ابو
ابويه ناصر: عيل وين اميه عنكم؟
عفرا: سايره تسوي جم لقمه لرويض
نش من مكانه: عيل يالله اخليكم تصبحو على خير
الكل: وانت من هله
التفت سهيل عشمه: حوووووووه يالي هناك نشي يالله رقاد
شمه: لالالالالالا عاده مب الحينه
سهيل: متى ان شاء الله؟ انا ورايه دوام
شمه: ابا اشوف ريوم يوم تطلع من عند راشد
سهيل: جيف يعني بيتغير شكلها مثلا
عفرا: سيري رقدي ريلج وان رقد تعالي 
سهيل: نعم نعم شوو؟؟؟؟ ياهل انا لو ياهل؟
عفرا: هههههههه حليلها شقايل ماتبا ترخصها
سهيل وهو يسحب بشمه: نشي بس نشي

نشت شمه عنه وهي تتحلطم .... دقايق وانسحبت عموه عفرا 

طالعت جاسم: شحال الدراسه وياك؟
ناولني سهوله بعد مارقد عنده: ماشي حالي بس تعب وايد
روضه: الله يوفقك يارب

دخلت علينا يدوه بالاكل ... ويلسنا ناكل جم لقمه... خلاني جسوم ارقد ووهو يلس يذاكر
وكل مانش سهوله يصحيني

.......................

................................

( احلللللللللللللفي)
قلتها وانا مشدوهه
عفرا: والله اقولج حمسه راشد
الريم: الللللللللللللله ربيع بعلي بياخذ ربيعتيه وناسه مو؟
عفرا: حشىىىىى ماشي مستحه ماوحى استوى ريلج عسب تقولي عنه بعل
الريم: بخبببرج انا بفتح الموضوع ويا شذوي وانتو بعدين سيرو لها رسمي
عفرا: واثقه انها بتوافق؟
الريم: هيه وااااااا ثقه.... 
عفرا: المهم خبريني شو سويتي ويا رشود ؟
الريم: فديته... صحيح وقح شوي... بس فديته
عفرا: ههههههههه اشك ان اشوي 
الريم: هيه والله ماصخ عن حركاته الا يوم عصبت وسويت عمري زعلانه
عفرا: هههههههه ياحليلك يارشود ذااااايب امره نحن قلنا لزوم يسوي مغامرات بس هاي انا اقولج لاتغلطي غلطتي 
لاتعطي رشود ويه ... سلطان رام على نفسه بس رشود اشك
الريم: الله يعيني عليه طول هالشهر 
عفرا وهي تنش: يالله اخليج بسير اسوي الغدا قبل لا ايي سلطان من دوامه
الريم: اوكي
عفرا: وانتي رررررقدي 
الريم: هههههههه والله مايايني رقاد 
عفرا: حاولي عن لايستوي اسود تحت عينج وانتي وراج عرس

طلعت عني من صوب ويودت فوني من صوب ثاني... لاطالعوني جيه مابرمس راشد
برمس شذوي

( سلالالالالالام عليج)

شذى: هلاااااااااا بالعرووووسه ياحي اللله ريوم حرم غرشوب
الريم: استحي 
شذى: اوووونه شحالج يالبطه خبريني عسى بس مازغتي يوم دخل عليج راشد طبعا اشك انج زغتي
الريم: ههههههه وهو كذالك اووونه يوم دخل ماعرفنيه ووسئلني وين عروستي
شذى: ههههههههههه ريلج هاي عليه سوالف ينقع
الريم: المهم مب هاي موضوعي 
شذى: شو شووو مستوي؟
الريم: ابا اقابلج اليوم بأي طريقه وأي وسيله
شذى: خلاص تعالي بيتنا الليله 
الريم: اوووكي اول بستأذن من رشود وبعطيج خبر
شذى: احلىىىىىى يستأذنو بعد
الريم: هع هع هع بعد شو نسوي خلاص كبرنا 
شذى: ويا ويهج
الريم: اوكي غناتيه اخليج الحينه وبعطيج خبر برساله اوكي؟
شذى: اوكي

سكرت عنها وضربت رقم راشد على طول
.... نقعني على الخط ولا رد الا يوم ضربت الرقم مره ثانيه...

ياني صووته الراااقد: الوو
الريم: هيه ناس راقده وناس ماياها رقاد
راشد: هههههه حسد 
الريم: امممم اروم اطلب منك طلب
راشد: انتي لو تطلبي عمريه مايغلى عليج
الريم: ابا اعرف انت متى يطيح الغزل من لسانك؟ حتى وانت ناش من رقادك
راشد: طول ماانتي موجوده الغزل ينبع روحه
غفطت: احم شكرا 
راشد: آمري غناتيه شو تبي
الريم: امممم ابا استأذنك انيه بسير لشذويه ابا ارمسها بموضوع مهم
راشد: فدييييييييييت الي تستأذن انااااااااااااا
الريم: هههههه شو يعني اسير؟
راشد: وانا اروم اقول لج لااء؟
الريم: لااء ماتروم
راشد: اروم بس مب وايد
الريم: هههههه مسرع مايغير الرمسه صدق يبيع حجي
راشد: هيه بعد خفت تصدقي وبعدين يوم اقولج لااء تقولي انت كنت تقول ليه ماتروم 
الريم: عيل لاتقول شي ما انت قده
راشد: ههههههههههههه بخبرج ريومه تدري انج طيرتي الرقاد من عيني؟
الريم: هيه احسن لك 
راشد: مشكله الحسد
الريم: اوكي اخليك غناتيه احلام سعيده بي انا بس
راشد: آآآمين احلم بج بدل ما احلم ببشكارتنا
الريم: ويييييييعه والله لو تحلم بها بزاولك
راشد: حلم يابنت الناس شو يخصنيه انا
الريم: مايخصنيه
راشد: خلاص ولا يهمج بحلم بج بس انتي ياللله فديتج 
الريم: اوكي يالله بايووو
راشد: باي

اووووووونه يحلم بالبشكاره ... اذا يباني اصلخ بدنها يحلم بها مره ثانيه

..................................

........................................
حبيت راسه: شحالك الغالي؟
ابويه: الحمدلله ... شو متسبح هالي متخرس ماي جيه؟
سلطان: هيه 
يلس ابويه يطالع جن في حد بالصاله: بخبرك
سلطان: هلا
رد علي بهمس وهو يقرب منيه: شحالك ويا عفرا؟
سلطان:هاه؟
ابويه: شو هاااا شحالك وياها؟
سلطان: الحمد لله مانشتكي باس

( هااااااااه ترانيه حتى انا مملج يعنيه يستوي ويايه اسرار)

قالها راشد وهو ينزل من الدري

ابويه: عن المصاخه وتعال ايلس اباك 
حب راسه ويلس يحج كشته الناقعه: شو هاااا بترامسنيه بأسرار؟
ابويه: يوم انك تقول حتى انت مملج شقااااايل كشتك هاااااي ناااقعه جيه شعنننه ماسرت قصيت من هالشعر
راشد: ابويه حرمتيه تحبه جيه تقول ان يغريها
سلطان: هههههههههههه
ابويه: الحين يالمتمصخر خبرنيه متى طلعت من عند البنت؟
راشد: جيه الساعه 2 نص الليل
شهق ابويه: يافضيحتييييييييه عند العرببب شووو تبااا يقوووولو عننننك متخبببل انت الساعه 2 فللييل
حاس بوزه: ابويه عاده شو اسوي البنت متشبصه فيني تقول ليه لاتسير
سلطان: يالوووووتي الحيييين ازقر عفرااا واسئلها
راشد: جب
سلطان: هين انا جب؟ .... عفــــــــــــرا .... عفـــــرا
ياتنا وهي تطالعنا بتسائل: شو مستوي؟
سلطان: خبرينيه صدق الريم هي الي قايله لراشد لاتسير؟ وخلته يالس عندكم لـ2 فليل؟
طالعت فيه بخبث: اهااااااااااااااا اوووونه رشوود عن الواته لا اطلع خياسك
راشد: يالخببببله الحين مو انتي البارح زعلانه ويا ريلج؟؟؟ شووو ردكم لبعض؟؟؟ هاااه؟
سلطان: متغاااااااااايض
راشد: الحمدلله والشكر شقاااايل تسامحيه وهو عققققج ؟؟؟ متخبله انتي؟
سلطان: بتسكت لا اطلع خياااسك ويوصل لريم هااا ترا سوالفك لاتعد ولا تحصى
عفرا: بببعد فيها خياس؟؟؟خبرنا يوم للحين ماستوى شي يمكن يمدي 
طالعته بخبث: هاااه اخبرهم؟
راشد: شو ؟
سلطان: اخبرهم عن البنات التارسه فونك
تنهد براحه: والله حسبت طايح على شي ... موووووت غيض الريم تعرف ان شي بنات بفوني
عفرا: صدق رشووود!!!!!!!!!
راشد: هيه عنديه رقم السكرتيرا شذى اهلييين استاز راشد وعنديه رقم الي تشتغل فيانا بشركه نصرات ايوووه ياسيد راشد واللهي دا انت متل الامر واللهي دا انت اشششششششطه ومربى وكل حاقه حلوه كده
وعنديه رقم بشكارتنا الي سفرناها بابا راشد اخبار انت شو يسوي
وعنديه رقم ....
عفرا تقاطعه: بس بس حشىىىى ماشي بنت الا بفونك 
راشد: شووو يعرفني بعد اون ارامس بنات سيرو له
عفرا: ههههههه المهم يالله نشو الغدا ياهز 

نشينا وانا اتضارب ويا رشود اون شقايل فضحته .... 
صدق هالولد متخبل
وانا المتخبل اكثر يوم انيه يالس ارد ايام الطفوله فيا رشدي ههههه



الجــــــ 60 ــــزء


تعطرت وكلمت طريجي لبيت هلي ...
عقوله سلطوني اشوف كاثره روحاتج لبيت هلج هالايام
هيه والله تلوع جبدي من يطلع من البيت ... احس ماشي طعم للمكان بدونه 
فريت ويهي اول مادخلت الصاله على الغرفه الي يالسه فيها رويض
حصلت سويف وجسوم وروضه متيمعين حول حايه يالسه تحفص فيها امايه فوق الشبريه
وكل واحد عيونه شوي بتطلع من مكانها!!!!!!
قربت منهم اكثر وخزت عنيه سويف ابا اشوف عشو هاي التجمهر العالمي

جاسم: تعااااالي عموووومه شووفي جييف استوى سرررره 
طالعت بسر البيبي الي شويه وبيطيح: الحمدلله والشكر كل هالتجمهر عسب سر!!شو مابعمرك شفتو حبل سري ؟
سيف: امايه شقايل ماوريتيني حبل سر عفرا يوم طاح؟
امايه: كنت ياهل واماتفهم شي شقايل تشوفه
جاسم: يدوه احس وايد يعوره
اميه وهي تمسح عليه بتعقيم: هيه يعوره بس بالكثير باجر ووبيطيح مابظل جيه
يا سيفوه صوبي وهو يسحبني لبرع: نحن نستأذن ياجماعه الخير عنديه كلمه راس ويا اختيه الحبيبه
سرت فياه جني عنز للمطبخ: حوووووه بسك وين بتاخذنيه
وقف: عفير شو استوى على الموضوع
حبيت انقع به: أي موضوع؟
سيف: شووووو بعد أي موضوع .... اعني شذى 
طالعته ببلاها: شو بلاها؟
سيف: يحمااااااااره لاتيلسي تتبقري 
عفرا: لا صدق شو بلاها شذى؟
سيف: اففففففف اني اباها
عفرا: اهاااااااااااااااااااا نحن تحسبناك تمزح
زم ضروسه: شي حد يمزح بسالفه زواااااااج؟؟؟؟؟؟؟
عفرا: طيب شقايل جيه مستعيل تو البارح رامس بالموضع وتبا الموافقه تيك؟
سيف: انا ماقلت موافقه انا قلت شو استوى يعني شي حد فتح الموضوع فياها؟
ابتمست: هههههه طمن عمرك ريومه من المغرب سايره لها بخصوص هالموضوع
سيف: صدق؟
عفرا: هيه ماطاعت حد يخبرها غيرها
سيف: فديتها والله بنت عميه وزوجه ربيعي
عفرا: ههههههههههههه هاي الي مايبا الزواج والحينه مره وحده مشتط
غفط وفلعني بغرشه الماي: جب
عفرا: ياحليلك ياسواف يوم تغفط
طافني: انتي حماره

ههههههههههههههه قسم ان هالريال تحفه ياحليلك ياسواف يغفط
سرت عنه راده لغرفه رويض... يلست حذالهم على ماتيي ريوم
ويوم يات ربعت بسرعه وسحبتها ويايه لفوق اسوي تحقيق

ريوم وهي تعق شيلتها: لعوووووزتني تتحسبني انقع بها
عفرا: هههههههه شو قالت يعني
الريم: شي انتو اجبرتوه يختارني انا غصب وشي انتي اصلا تنقعي بي وشي هو قال مايبا يعرس الحينه يعني تشوتي صواريخ
ماتأدبت الا يوم قلت لها خلالالالاص بخليه هو يفتح وياج الموضوع 
عفرا:هههههههه طيب اهم حايه النتيجه شو
الريم: قالت لي ابا افكر قلت لها لشو تفكري... انتي موصفات فارس احلامج اقلبها تنطبق عسواف 
يلست تسألني جيف حياته وجيف اسلوبه وجيه يعني وبعدها قالت ليه شوفي ان ابويه سئل عنه وطلع ريال والنعم فيه
فا انا مابروم ارفض
عفرا: كلوولولولووولوش يعني هاي موافقه مبدأيه
الريم: هيه وابويه لعووووزتني على ماطلعت منها هالكلمه
عفرا: مساع سواف سحب فيني للمطبخ عسب يسئلني شو سوينا يلست انقع به قلت له تحسبناك تمزح
الريم: يالنذله انا قلت حتى وان يمزح يستاهل 
عفرا: ياحيها والله خلاص يعني نسير لها رسمي؟
الريم: اكيـــــــــــــد

..............................


.................................

فلعته بالمخده الحذالي : هيه انت شو عليك املج ولا يالس تتريا حايه غير العرس
طالعني وهو كاتم ضحكته: حسد اعوووذ بالله يقولك لو ما الحسد مامت احد ....هيه ...يعني اغبطني يارجل بدل ما انت يالس تحسدنيه
سيف: رويشد ماني فايج لك احس اعصابي متوتره اسميك ماعشت بحالتيه مشاء الله عليك على طول ملجه مب انا هاي ثاني اسبوع من سرات لهم امايه وووهم لاحس ولا خبر شو هاي 
راشد: طيب الحبيبه ماتدخل المنتدى؟
سيف: تدخل بس مخفي تتحسبني ماعرف فاماحب ازعجها 
راشد: طيب انت لشو زايغ
سيف: يمكن رافضين بس ماياين يعطونا خبر
راشد: سواف يابعد قلبيه انت افهمني ان طولو جييه اعرف انهم موافقين بس يالسين يبحثو يمكن يحصلو شي عيب... يعني لو حصلو شي عيب كان رفضوك من البدايه
سيف: افففففففف
راشد: اهم حايه انك تكثر رواحتك للمسيد هاليومين هههههههههههههههه
سيف: خسك الله 
راشد: ابويه يوم عرف من أي قوم انت تبا تخطب قال اسميه ان عرف يختار والله 
شقيت حلجي: هيه افا عليك قصده احسن من اختيارك 
راشد: هذا يعتمد على انك ولد عمها ولا البنت ماعليها رمسه
سيف: حمااااار ماوحى ملجت عليها وتنازلت عن رباعه استمرت 30 سنه
راشد: اونه 30 سير يارجل اسميها فيوز عقلك فصلت 
رديت عليه وانا اعض المخده : هيه والله قهر يارشود قهر لو رفضو 
حط ريل على ريل وهو يتعبث بالاوراق الي على مكتبي: انت يا ماتبي تعرس يا مره وحده مشتط على العرس 
نشيت: رشووود انا اذا يلست جيييييه بسسسستخفففف بسير مستشفى الميانين مصخووووهااااا
راشد: وين ياريال؟
فجيت باب غرفتيه: بسسسير لعفير
يا ويايه: هههههه اذا فجولك الباب ريلها تو راد من دوامه يعني احلم
كملنا طريجنا لبيتهم: ساير ساير وعساني اكسر بابهم

وصلنا جناح سلطان ... طالعت براشد وانا احج راسيه.... مئه بالمئه ان فج لنا سلطان الباب
ماغير بكس يطيرنا على ارجاء البيت ....

رفع كتوفه: انا مايخصنيه
دقيت الباب بشجاعه: اصلا غاسل ايدي منك
دقايق وفجت لنا عفرا الباب: الحمدلله انج انتي مب ريلج
عفرا : هههههههههه حرام عليكم ريليه يتسبح تفضلو
راشد: لا انا بسير يلسي انتي واخوج انا عنديه مكالمه مهمه
عفرا: ياكثر مكالماتك المهمه
سار عنا راشد ودخلت انا ورى عفرا : احم ابا ارماسج قبل لايطلع ريلج
يلست على الكنبه ويلست حذالها: ارمس خذ راحتك 
سيف: عفووور مصخوها ترى اسبوعين حشىىى حتى لو بيسألو عن وزير 
عفرا: ههههههههه لزوم يسئلو عنك وبعدين انت مب واثق من نفسك ان ماعليك شي ولا عليك رمسه
حجيت راسيه: واثق بس مادري 
عفرا: لاتزيغ جيه البنت موافقه ... موافقه مبدأيه
سيف: يمكن تغير رايها 
عفرا: لاتغير ولا شي خلك كول عقولتك 
سلطان: ناس ماعندهم ذوق ياين هالحزه 
فريت ويهي له: هههههههههه شحالك يالنسيب
يلس حذالنا وهو ينشف شعره بالفوطه: الحال يسرك
سيف: وانا ما اييكم الا وانت تتسبح ؟
سلطان: لانك ماتيي بالوقت المناسب
طالعت عفرا: طالعي ريلج من دخلت وهو يسبني
سلطان: حشىىىى ماوحى طلعت من الحمام عسب من دخلت اسبك
عفرا: خلاص عاده ولا بربي
سيف: اوووون تهدد بعد
سلطان: سمعنا بتعرس
نشيت من مكانيه قبل لايبدا بالتنقيع: اشاعه
سلطان: اووووونه 
سيف: يالله ياجماعه الخير احلام سعيده
عفرا: مع السلامه فديتك

طلعت عنهم وانا ميت قهر ... شو هاي لمتى يعني 
بعد شهر بردو الجواب؟



الجــــ 61 ــــزء

..............................
من يانا رد شذوي بالموافقه والتجهيزات قايمه على قدم وساق
خصوصا يوم الشواب قررن ان يستوي زواج رشود وسواف بليله وحده 
وتستوي الفرحه فرحتين بدل التعب والتشطيط ....شرات عرسيه وعرس عفير
كان قرار الزواج ان يكون بعد شهر بس ماشي وقت لتجهيزات جناح سواف
وجناح رويييشدوه الي اشتط علينا يوم عرف بتأجيل 
بالعلم ان ماتأجل وايد بس شهر ونص يعني على مايخصلن التجهيزات
كل الامور مشت اوكيه الا شي واحد عند سواف ماطاع يمشي
الا وهو الملــــجله ... 

سيف: حرام والله عليهم حراااام شقايل يعني وجيف اتعرف وتتعرف علي
عفرا: ياريال فلها وربك يحلها ومايحتاي تتعرف عليها وايد ان شاء الله بعد الزواج
سيف: تعرفي شو؟؟؟؟؟ انا علي حظ شرات ويييهي

من عادات قوم شذى ان مايملجوو الا قبل العرس بليله!
واحليله تحطم الريال بس احترم قرارتهم خصوصا انها عادات عندهم ولا يروم يكسرها 
وكان متصبر على امل ان بروم يشوفها بالشات ولا المنتدى بس شذوي من النوع الخجول 
مادخلت لاشات ولا منتدى من انخطبت رسمي على سواف
.... ريومه وشذى كانت لقائاتهم تستوي ببيت اهل ريوم الي ماساكنه حد يعني عسب ياخذن راحتهن
خصوصا ان ريوم كل اسبوع معها جلسات تسويها لتنظيف وتبعتها شذى على هالدرب....
اما انا وعفور انشغلنا بجناح رشود وسيف ... يعني اختيار الاثاث كان علينا او بالاصح علي انا اكثر
لان سلطان يخاف عحرمته من التعب وووويااا الازعاج الي يسوييي بناااا يوووووم نطلع
يحرق الفوون حرق 
بس يوم مابقى شي على العرس اضطرت عفور تسير فيانا عسب تصميم الفستان الي تبا 
خصوصا انها ام دبـــــــــه يبالها تصميم خاص 
بالنسبه لي اخترت لون اصفــــــــــر اشتط عليه سهوله بس ماعطيته ويه وقلت له يوم بلبسه بتشوفه جيف يستوي غاااوي
اما عفوور اختارت عناااابي وصدددق الموديل عذاب اشتهيت احمـــــل يوم طالعته
اما ريومه وشذوي اكيييييييد ابيض يعني شوو بكووون الللون 
بس الفرق من بينهن ان ريومه كان شي زخارف بالوردي اما شذوي زي زخارف بالذهبببي 
اما راشد وسيف.... واحد الهدوووء ينبع منه والثاني ابو التوتر بويهه
راشد اكييد بكون هادئ ومريح بس سواف معذووور بصراحه يوم يتوتر كل هالتوتر


فريت ويهي على باب جناح سواف الي تبطل: ها المعررس شو يالس تسوي بالجناح
تبسم : هههههه تشطيبات اخيره
سرت صوبه: ها شو شعورك والزواج باكر؟؟؟
سيف: سكتي بروحي زاااايغ
شمه: هههههههههه ماتنلام بصراحه خصوصا انها تجربه جديده بس اهم حايه ملكت وووظمنت العروس بالجيب
سيف: الي يسمعج خلوني اشوفها ولا ارمسها حششششى الي يشوفها يقول هايلا اهلها متفتحين على الاخرر 
شمه: وهم كذالك متفتحين بس هاي عادات شو نسوي خصوصا ان جدها كلمته هي الكلمه الاولى
سيف: يالله باجر بسس وتستوي حرمتيه ويحلموووو يطالعو بزولها بس
شمه: ههههههههه حرام عليك 
طلع المفتاح من مخباته: المهم شذوي هاي مفتاح الجناح دخيييلج لاتخلي حد يدخله من هنا للباجر اوكي؟
شقيت حلجي: حتى انا؟
حج راسه: يفضل ماتدخلي لاني اعرفج ماتمسكي لسانج
رفعت صبعي وانا اقسم: والله والله والله ماخبر حححححد ابببد
حاس بوزه: ولا اباج تنقعي بي..... تشوفي وانتي ساكته
شقيت حلجي: اوكييييييييشن


طافني مكمل طريجه لتحت ... اما انا طبعا واكييييد كملت طريجي لجناحه ابا اشوف شوو التشطيبات عقولته الاخيره
فتحت الجناح وكانت صدمتي من اول مادخلت!!!!!!!!

لالالالالا ماااااااااااااصدق ان هاي كله من سواااااااف!!!!!
صدق يوم يقولو ياما تحت السواهي دواهي آآآه والنبي 
ماتوقعت ابد ان شي جانب رومانسي بسواف شو جانب الا بعمره رومانسي

اول حايه بالصاله ... كان معلق شي شرات الريش لونه حمرررر روووووعـــه ولاف حوله اوتامتك لون حمر بعد
والارضيه كلها قلوووووب من ورق احمر يلمع وعلى احجام مختلفه 
تحمست وسرت بسرعه لغرفه النوم... لالالالا خطييير ياسوااااف 
اللحاف لونه ابيض ووناثر عليه لمعه حمرا... شو بيستوي؟؟ غير ان بيغمي عليي الحينه
اووويلي احب الرومانسيه انا 
غير القلوب القطنيه بأحجام كببببيره وكانت بزوايه الغرف...... وشي قماش حرير احمر مربوط على عواميد السرير
بأختصار المكان عذاب في عذاب 
اسميها شذى طاحت عكنز رومانسي هههههههه

.....................................

......................................

( مابعمريه بحصل عروس شراتج جيه مرييييحه حدج)

قلتها لريوم الي يالسه على التيلفزون

فرت ويها لي وهي تاكل برتقاله: ههههههه شو اسوي اتريا هالكوافيره للحينه مايات
سرت ويلست حذالها: وشميم بعد مايات؟
الريم: تقول شوي وبتيي لان عندها شغل
عفرا: فديته بعلي اتصل علي يبا يتطمن انيه رقدت البارح زين 
الريم: حشىىى بيتنا مب بيت اشباح عسب يزيغ عليج جيه وبعدين انتي مانمتي روحج انا وياج وشميم 
عفرا: لو يات شويذ مب جان احسن
الريم: لو انا مكانها بسوي نفس الشي خليها واحليلها ماتباكم تطالعوها الا يوم تيي القاعه
عفرا: لا بس احسن لها من التعب تسير لصالون وتتريا لو يات هنا اريح لها
الريم: يعني الحينه انا الي ماتريا؟؟؟ طالعيها الحماره قايله لها على الساعه 6 تعالي والحينه 7 متى بتخلصني هالبقره
نشيت ادور لي شي اكله: ضربي عفونها وهزبيها هزاب

سرت عنها دورت لي شي حاااامض اكله وايهز فستاني ونعولي اهئ اهئ ماعمريه لبست نعال هو والارض بالسواااااء
بس شو اسوي لسلطان يوم شاف الكعب الي شريته ردني السوق عسب اشتري واطي 
شرات مايقولو حكم الأوي على الضعيف
كملت طريجي لفوق.... مشاء الله بيت عمي بو خليفه بيته كبييير واااايد
حتى البارح يوم رقدنا فيه كنا زايغات بس ماحبينا نوضح لريوم عن لاتزعل منا
بس صدق مكان كبير ومحد اكيد بنزيغ

( بووووووووووووه)

عفرا: يالللللللخااااااااااااااااايسه 
شمه: هههههههههه شحالج حرم اخويه
عفرا: ويعه مالت على ويهج 
شمه: خخخخخخخخ وين ريوم ؟ اشوف الكوافيره على الباب
عفرا: صدق مخبل كان خلت البشكاره تدخلها شقايل هالغبيه توقف على الباب مايكفي انها متأخره
شمه: انا تحسبت بيي وانتن مخلصات شو هالسلحفاه الي مختارتها ريوم
عفرا: تقول تبا مكياجها ناعم مب الوان قوس قوزح وهاي فنانه بالنعام

زقرنا الكوافيره وخذناها لفوق... طبعا اكيييد بما اني الحامل من بينهم ضحوو بأن يخلوها تبداني انا
عن لا اتعب.... بصراحه ايدها خفيفه وومكياجه رااااائع خلصتني بسرعه لان طلبي بسيط
وبدت بريوم ... وبما انها عروس خذذت وقت وياها طووويل .. اما شمه كالعاده تعدل نفسها بنفسها
طبعا الي متعبل بنا سلطان ولي متعبل باراشد وسواف هو سهيل 
يانا سلطان بعد مايهزنا انفسنا عسب ياخذنا للقاعه ركبت السياره وانا انافخ من التعب
حشى اذا للحينه ماسويت شي وانا تعبت جيه عيل يوم يبدا الزواج شو بيستوي بي

سلطان: هههههه شو مستوي على هالنفاخ 
طالعته وانا اشهق: بكررررررررك اذا دخلللت القاعه فيااااهم
سلطان: شو ماتبي ادخل وهم داخلين بعرسيه
شمه: عفير شو هالمنكر انا ابا اخويه يدخل وارقص فياها 
حست بوزي: مايييييييخصنييييه كاشخ جييه وتبا تدخل ماابااااا
سلطان: لاتزيغي بيعرفوني اني ريلج لانيه مطقم وياج

صدقا سلطوني مطقم ويايه لابس كندوره عنابيه ومزخرفه بخيوط سوده على الاكمام
ومتسفر بعقال قطري ووسفره بيضا عاطيه ويهه سموره اكثر 

عفرا: ماااباااا البنات زايغات حتى لو متزوج ياكلللنك بعينهن
شمه: لاتخافي حتى سهولتي بيدخل وسهولتي احلى من سلطان
سلطان: اوقف سيارتيه واخليج تنزلي الحينه؟؟؟؟؟
شمه: هههههههه سوالف سوالف ياريال
سلطان: ناس ماتيي الا بالعين الحمرا ... الا بخبرج الريم شقايل ساكته عكس ريلج يالس يرقص رقيص 
شمه: واخزياه معرس ويراقص
سلطان: كل مايوده ابويه فلت ورد لرقيصه مخبل اخوج
الريم: وبعدين يعني مارضا انا ترمسو جيه على زوجي
عفرا: هههههههههههه صدق يوم يقولو وافق شنن طبقه
شمه: هيه والله طنجره ولأت اطاها
الريم: بزعل الحينه وانتو تعرفو يوم العروس تزعل شو يستوي
شمه: لالالالالالالالالالا وابويه سوالف سوالف مزاحه
عفرا: وسواف؟
سلطان: هاي اخوج حده زايغ كل شوي يشرب ماي 
عفرا: ههههههههه هيه حليله اخويه كل مايزيغ يحط حرته بالماي

وصلنا القاعه وساعدنا ريومه على النزول .... سرنا للجناح ورتبناها اول وخليناها تيلس ترتاح 
يات كذا وحده من ربيعاتها يسلمن عليها ويسولفو فياها ... اما انا طلعت اشوف وين امايه اسئلها عن شذى
وخبرتني انها هي الثانيه شويه وبتيي
تريناها على مايات وكانت صدق روووووووعه بس التوتر مخرب على ويها

شمه: لالالا حرام عليج يكفي الي بسواف وانتي جيه بتخبلي به
شذى : ههههه اهم حايه بعدي فلبينو؟
الريم: ههههه هيه بعدج نعومه فديتج
شذى: حتى انتي مستويه روووعه عيبني مكياجج ناعم 
الريم: مشكوره غناتيه
شذى: بنات والله زايغه وايد بخاطريه ابجي 
عفرا: تعرفي شو شكلج انتي وريلج بتيلسو مقابل بعض وتتبجبجو
شذى: متوتر؟
عفرا: واااااااايد يمكن اكثر عنج بس لاتزيغي سواف اخويه وايد طيب وحنون 
ام شذى وهي تي صوبنا: بنات ماخلصتن سوالف؟ 
عفرا: ههههه تأخرو
ام شذى: يالله فديتكن يهزو اعماركن 

نشن ورتبنا لهن فساتينهن ... دخلو لداخل القاعه على اغنيه لراشد الماجد
مخصصه بأساميهن ثنتينهن ....
وصلن للكوشه وبدا كالعاده تصويرهن ....
انشغلت انا وشمه بالمعازيم ليما سمعنا ان المعاريس على دخول
خذينا ريوم وشذى للجناح لان دخولهم اثنينهم مره وحده 
دخلو على صوت طقاقه ازعاج وربيه ازعاج بس ررررربشه نننعم هههههه هاي من سوالف شميم
اول مادخلن الشبيبه الرقص قام ابويه وعميه يرقصو بهدوء
اما سهيل الي يرزف بذمه 
حتى رشود ماياي يثبت.... وطبعا سوتها شميم ومسكت سلطان ترقص فياه
والاخ ماقصر يرقص رقيص حتى فصخ عقاله ويلس يرقص به هههههه<<< تخبل الريال على اخر القصه

عليه سعيد وعليه مبارك عله يتبارك
ولا اله الا الله عمري المعرس بالله 
وياخويتم باليمين هاذي عطايه الراحمين
عليه سعيد وعليه مبارك وعله يتبارك

انصمت اذني على الصوت بس انتبهت لنفسيه يوم يا سلطان يرقص حذاليه 
حط ايدينه عخصري وهو منطرب بس صدقا غفطت خصوصا يوم صارخن البنات على حركاته

عفرا: وييعه سلطان شو بلاك تخبلت؟
سلطان: هههههههه ماتشجعي بسير ارقص ويا شمه هايك الي ماتقصر
عفرا: ماعرف منوووو الي منعني عن الرقص غيرك
سلطان: فديت ام دبه انا

طلعو الشبيبه بعد ماخصلن رقص وقررنا نطلع ريومه اول وبعدها شذى
خذينا سيف لغرفه الانتظار ....
ودخلنا ريومه للقاعه طبعا مايحتاي اخبركن عن خبال رشود فلهاي السبب عن لاتغفط امايه حذال الجمهور
بس خلتهم يقصو الكيكه ويتوكلو هههههه
طلع راشد وريومه ولحقتهم بعد شمه عسب تساعدها 
اما انا سرت عسب ادخل سواف من يديد .... واحليله حده متوتر وواضح هالشي على ويهه
قريت عليه المعوذات ودخلته للقاعه 
تريا لما دخلنا شذى واحليله انبهر بها وايد لان صدق طالعه عذاب 
قصو الكيك وشربو العصير بس يلسو اشوي لان هل شذوي حابين يباركن لها ويعني من هالسوالف
اما انا خلاص تعبت ماروم اوقف اكثر عن جيه ظهري تخشب

........................

.........................

تسابقنا على باب الحمام بس الخايس سبقني
بتقولو هايلا مخبل من اول ليله وهم سباق 
بعد شو اسوي به الي يسبق قبل اون هو الي يتسبح اول
يلست على الشبريه اترياه يطلع هالدب 
بس اون يبا يقهرني ويلس يغني وهو بالحمام

سرت دقيت الباب: بيدخلك يني
فج الباب وطلع راسه: داخلي اكبر ينيه 
حست بوزي: بتطلع لو شو؟
راشد: لو شو
الريم: بخبرك ان ماطلعت بسير اتسبح بحمام بنت عميه
طلع الحمار بفوطه بس يلفها على نفسه: لحوووول هاي الي بتذلنا ببت عمها
شهقت من الغفطه وغمضت عيني: حووووووووه شقايل تطلع حذالي جييييييه 
راشد: شو اسوي بج بسرعه وبسرعه
طفته وانا ادخل الحمام: اونك

تسبحت بماي دافي يكمد جسمي عن هالفستان الثجيل حشىىى كسر ظهري الله يكسر ظهرهم 
عطرت جسمي وتلبست .... الحينه انا شو يطلعني حذال رشود جيه اعرفه مابيمسك لسانه
تأخرت قد ما اقدر على امل ان اطلع واحصله راقد
بس منو يرقد رشوود؟!!!!!!!

راشد: حيا الله عروستي 
سرت صوب الشبريه: الله يحيك 
راشد: شحالج؟
طالعته: بخير
راشد: ريوم
الريم: هلا
راشد: امممم شو تتمني بهاليله الحلوه؟
غمضت عيني وانا افكر: امممم ان نعيش بسعاده ونيب عيال وااااايد
حسيت به وهو يقرب منيه: وبربي طول ما اقدر اعيشج بسعاده مابقصر 
فتحت عيني وطالعته: اكيد؟
باسني بوسه مطوله عجبيني: اكيـــــــد 
الريم: وانا الله يقدرني اني اسعدك يالغالي
تبسم: فديتج


هالمره انا الي بطردكن بدل راشد....


...........................


..............................

احم ياناااس ساعه كامله وهي بالحمام!!!... حشىىى 
اخاف بس استوى بها شي.. لالالا هاي صوت الماي مره يشتغل ومره لااء
تمددت عشبريه اريح جسمي... خصوصا ان التوتر لعب فيني للللعب 
بس اول مادخلت الجناح حسيت براحه وهدوء 
فزيت بمكاني اول ماسمعت صوت الباب... بس عدلت نفسي وتمددت زين ..
راقبتها وهي تسير لصوب المرايه .... نشفت شعرها القصير وخلته مبطل بأريحيه 
هاي كل النعومه فيها شعرها حركاتها مشيتها صوتها وكل شي

سيف: شو ماتبي ترقدي؟
ردت وهي منزله راسها للارض: هاه اممم الحينه دقايق

دقايق عقولتها ويات لشبريه وخشت عمرها تحت الحاف 
شكلها كان ينقع ضحك منسدحه على اخر الشبريه حشى حتى لو اني اكل لحوم بشر

سيف: اذا الشبريه صغيره لهادرجه انا بسير ارقد على الكنب
طالعتني ببرائه: هاه؟
مديت ايدي وسحبتها لحذالي: ما باكلج تو متعشي
ابتسمت بهدوء: ولو مامتعشي شكان سويت؟
سيف: متأكده تبي تعرفي شو كان بسوي؟
شذى: امممم هيه 
سيف: براحتج بس لزوم اعطيج بصمه عن العرق الي يسري بالعائله الكريمه
طالعتني بتسائل: شو؟
رفعت ايديها: كان بسوي بج جيه

عضيتها عضه معتبره خلتها تصرخ وهي تبعد عنيه: آآآي توييييع
سيف: ههههههههههههههه انا خبرتج انتي الي قلتي هيه الا تبي تعرفي
حاست بوزها: هاي حد يسويها لعروسته بليله عرسها
خذيت ايدها وبستها: ههههه سوري فديتج
ابتسمت: يستوي لك تسوي دعايه اسنان 
سيف: عرضو عليي بس ماحبيت شرات ماتعرفي ماحب الشهره
ضحكت بهدوء: اونك
سيف: شو مابنرقد ولا عايبج السهر؟
انسدحت بمكانها: انا برقد قبلك
مديت يدي لايدها ومديتها ووسدت راسي عليها: الي بيرقد قبل له حلاو باكر ان يلس
شذى: ههههههه اونه اخاف بس حتى الحلاو عضه
سيف: لا حلاو من نوع اخر انتي رقدي قبلي وتعرفي باجر


غمضت عينها الناعمات .... اما انا يلست استمتع بمناظرها حتى نسيت شي اسمه رقاد
وشي اسمه الوقت.... ليما قطت برقادها وخذيت راحتيه اكثر .. لمست بشرتها بصبوعي 
شرات ماكنت اتمنى .... بس هالمره بالحلال يعني لذتها كانت ارقى واحلى

الجــــ 62 ـــزء
الباااااااارت الاخير



.
.

((فطووووووووومه يالله عاده طلعي))

خسها الله من بنت ملعوزتني لعواز

سلطان: يابنت الناس خليها براحتها شقايل ترابعي وراها 
عفرا: اخاف يستوي بها شي بالماي
سلطان: شو يستوي بها بعد خليها تسبح


اوووه انتو هنا نسيت ماخبرتكم 
فطومه هاي تكون بنتيه وحاليا عمرها 4 سنوات 
فديتها تشابه ابوها واااااااايد بس مبزاااااايه بسبه سلطان 
هاي بنتيه اما بالنسبه لي انا توظفت ببنك اضيع وقتيه به والحمدلله الدوام وايد مريح
اما بالنسبه لبعلي الغالي ترقى بدوامه واستويت زوجه العريف سلطان

.....................................

.......................................

مايخصنيه ابا رززز بالاصبار

قالتها شمه لي الي وحامها يشيب الراس

سهيل: ااااااااه بسير انتحر ابا اعرف انتي من وييين تييبي هالاطباق
حاست بوزها: مشتهيه رز بالاصبار مايخصنيه

سرت البي طبق شمه العجيب..... خصوصا اني مابا اكسر بخاطرها بشي
البنت كانت عندها مشاكل بالحمل وكأن حاسها قلبها انها بتطلع شرات خالتيه بسالفه حملها
بس الحمدلله حملت والحين بشهرها الرابع بس وحامها يعذذذذذب 
شي رز بالاصبار وشي بيتزا بالزعتر وشي عصير بطيخ آآآه يفؤااااديه


........................................


...........................................

( لالالالاء هاي ثاااء مب تااااء )

سهيل: اميه شرات بعض
روضه: لالالا فديتك الثاء شي ثلاث نقط فوقها اما التاء نقطتين بس
فر ويهه على ابوه: صح ابويه؟
رفع راسه عن المخطط: صح فديتك
روضه: وووويعه يعني ماتصدق الا يوم يقول لك ابوك صح؟
ضحك وبانت ضروسه الطايحات: ابويه يلبس نظاره يعني شاطر اكثر عنج
مصعت خدوده: اااااااااخ يالدبببب يابو لسان طووويل
سهيل: صح ابويه انا بو لسان طويل؟
جاسم: هههههه صح ابويه 
سهيل: بسير اقصه عيل
شهقت: لاااااااااااااااااااء اسولف وياك
خزني: اخر مره
كفخته عراسه: اوووونك انا امك يالخايس
حاس بوزه: وأأأأأن


آآآآآآآآه شو اخبركن عن هالكائن الي يالس يدامي ...
سهيل = سييف
نسسسسخه مصغره من سيف لسان طوووويل ودوم يبا ينقع بي انا وابوه 
محد سلم منه حتى يدته !!!
فريت ويهي على زوجي وانا ابتسم.... الحمدلله الله عوضني
برجال تتمناه أي بنت وعوضني بولد سوالفه ماتخلص ومالي علي دنيتي
وعوضني باميه ام جاسم وابويه ناصر عن كل شي فاقدته 
صحيح ابويه واميه للحينه مايعطوني ويه بس الحمدلله عنديه الي يعوضني ويشغلني


..................................

...............................
على مهلك على أأأل من مهلك

فرت ويها عنيه وهي تسحب ايدها: رشوووود خلاص عاده والله اروم اسير روحي
راشد: زايغ عليج فديتج
حاست بوزها: لاتزيغ مابيستوي شي شرات هايك المره
تبسمت لها : مب قصدي جيه بس ماباج تتعبي غناتيه
تبسمت: ياللللله تخيل لو يطلع بنوته شرات فطوووم بنت سلطان اسميني بتخبل
راشد: فديييييييييييتها لو صدق تطلع شرات فطوم ....بخبرج دووم يلسي وحطي فطوم قبال ويهج زين؟
طالعتني: لشو؟؟؟
شقيت حلجي: عسب تطلع شراتها

الريم حاليا حامل والبشهر الرابع... قبل جم سنه حملت بس للاسف طاح الي ببطنها
من جيه انا زايغ عليها ولا اباها تتحرك بس الحمدلله طمنا الدكتور ان تثبت ولله الحمد 
وماااااااازالت عقده السياير تراودها خصوصا انيه بين كل يوم والثاني افقد المفتاح واكتشف بالنهايه 
ان صارقته الريم بس الحمدلله سوالف الموت والزيغه راحت عنها
هاي بنسبه لزوجتي اما بالنسبه لي ابويه وكلني على الشركه وشل ايده عنها لان يقول تعب وكبر
وبما اني مسكت مسؤليه كبيره استويت ملزوم بالشركه عكس عن خبالي الي قبل

.......................................

......................................

ارفع ريلك جيه

طالعني بعيونه الصغنونات: مالوم ابويه<<< ماروم ابويه
نزلت مستواي لمستواه ورفعت ريله: ارفعها جيه بعد بعد زود انت بطل يالله يابطل

( ياريال بسك خل الولد بحاله)

طالعتها: خليه اباه يتعلم 
ابتسمت لي وهي تصب الشاي: تعلم وايد خله يريح اليوم 
نشيت وانا ساير صوبها: حاليا مستواه بالكراتيه جيد بس يباله شوي 
ناولتي الشاي: على ايدك بيطلع احسن مدرب بالعالم شرات ابوه
عدلت يلستي بخقه: احم احم طبعا طبعا 
شذى: ههههههههه خقاق واحد
مايد يقلد امه: ختات واحد
طالعتها: كم مره اقولج لاتقولي هاي الكلامات حذاله طالعي الخايس يقولي خقاق
شذى: ههههههههههه شو اسوي به يلقط الكلمه لقط
مايد: ابويه ابويه اميه خبرتني انك بتثتري ليه العاب وايد ان حفظت ثوره الكوثر ثح؟
ضربت عراسي: ابا اعرف انت أي حرف تروم تنطقه عدل؟؟؟؟ كل الحروف ضايعه
ضرب بريوله الارض : ابوووووووويه بتثتري لي؟
سيف: هيه بثتري لك ياولد الناث بثتري
حاس بوزه: لاتعيب ولاتثوي ثراتيه
شذى: هههههههه حرام عليك خل الولد بحاله

فريت ويهي عنهم وانا اكمل الشاي.... هاي هالمايد شرات ماشفتو 
يكون ولديه يعني بالله يقول ليه ابويه شو بيطلع غير ولديه مثلا ولد عميه؟
فديته عمره 3 سنين تفوووووو قولو مشاء الله
ويالس ادربه على الكراتيه خصوصا ان طفل وعظامه بعدها لينه وسهله يعني بروم على التدريب اكثر
وشرات ماسمعتو استويت مدرب للكراتيه يعني أي حد حاب يتدرب اييني وادربه لا حد منكم يستحي 
لما اخلص دواميه من الشركه اسير لصاله التدريبات وادرب المتدربين الي تحت اسمي
اما شذوي زوجتي الحبيبه فلبينو توظفت فيانا بشركه رشود صحيح اغار عليها من هالموظفين بس الكل التزم حدوده يوم عرفو انها حرمتيه

...................................

..................................

الله يبارك بعماركن تسلمو والله
الحمدلله ترقيت واستويت العريف سلطان بعد جهد جهيد
حياه مستقره ولله الحمد انعم بها
خصوصا انيه تصرفت مع حميد ان كنتو تذكروه
بطريقتي الخاصه لاتزيغو ماحرقته شرات عبدالله 
بس تصرفت فياه وهددته ان يبعد عن عفرا
ومن يات فطوم زادت علاقتيه مع الغاليه خصوصا ان من بينا طفله شرات القمر 
حياتي كلها فطوم وعفرا واخاف عليهن من الهوى 
اتمنى اني اسعدهم شرات ماهم ساعديني بحياتي


................................

...........................

حوووووووووووه ترنومه يالماتستحي على ويهج بتختمي القصه من دوني؟؟؟؟
ماخبرتيهم عنيه 
احممم بدون ماتأذن لي ترنومه انا برامسكم ولاول مره 
سمحت لها ماتخليني ارمس طول القصه بس عاده مصختها الحينه انا ابا ارمس
الحينه ياترنومه يالماتستحي عويهج تعرسي كل ابطال القصه وانا لااااااء؟؟؟؟؟؟؟؟

ترنيمه يعني انا: بو سلطان انت بكامل قواك العقليه تبا تعرس؟!!!!!
بو سلطان: هيه تبي اظل وحيد 
ترنيمه: خلاص ياريال اختار أي بنت وانا ايوزك وياها 
بو سلطان: الي يبوني وايد 
ترنيمه: خقااااااق واحد 
بو سلطان: انا كبر ابوج يالخايسه
ترنيمه: خاس شعرك بتنش تصور فياهم ولا اختم القصه بدوونك

نش بو سلطان وتوسط العائله الكريمه بو ناصر عن يمينه وبو جاسم عن يساره وصفن شمه وعفرا وشذى والريم حذال بعض ووصف سهيل وسلطان الي حامل بنته بأيده حذال بعض اما راشد وسواف كانو يالسين بالمقدمه ويتوسطهم مايد.... سماااااااااااايللللللللنغ

شكيييييييييين<<< صوت الكيمرا


تمتتتتتتتتتتتت


.

.

.





























