


يآللي تنشدني ..
عن أحوآلي
وانآ جدآ حزين ..!!
منهآآشتكى ..
أسبآب حزنـي ..
وأليه المشتكـى !!
تمشي وتمشي وتمشي تريد ان تعدي الحزن لعلها تعديه كخطواتها الصغيرة الافكار تاتي بها من كل مكان آآآآه و آآآه هل من دواء للحزن كم الدنيا قاسية تتركنا لوحدنا ونعاني ونعاني اسألك يارب ان تعينني

...........: آآآآآآه وينج يايما خليتيني آنا وخواني نعاني ونعاني آآآه
ماحست والا بايد تهزها صوت ناعم رقيقق
............: شهودة شهودة ردي علي
شهد حست : هلا حبيبتي اختي الحلوة شووق هلا شنو تبين .؟؟
شوق : انا بروح العب بالالعاب مع سلمان وسليمان اوك
شهد : اوك ديري بالج عليهم انا قاعدة بالكراسي اوكك
راحت شوق وقعدت شهد تندب حظها المنسدح وتتمنى لو انها ماتت بدال امها وتقول انا اتخذت قرار ماراح اتراجع عنه راح اوريك يا يبه اذا ماخليتك تندم على الي سويته اااه بس اااه
والحين عرفنا اميرتنا الجميلة الي عانت وعانت والحزن بعيونها : شهد عمرها 18 سنة تدرس بجامعة بلندن والحين عندهم عطلة تدرس هندسة امها توفت قبل ثلاث شهور طبعا امها بريطانية واهما عايشين بلندن ولمن الحين بلندن حتى لمن توفت امها شهد بنت جميلة لابعد درجة رائعة بمعنى الكلمة شعرها بني طويل وخشمها الحاد الاحمر وبيضة وطولها حلوو وجسمها عارضة ازياء عيونها تسحر الواحد لون عيونها غريب بس حلوو الي يشوفها يقول هاذي اجنبية وطبعا اهيا سفور (مو متحجبة ) وشخصيتها قوية وعنيدة والي براسها تسويه وعاهدت نفسها انها تربي اخوانها وماتخلي احد يجيسهم
عندها ثلاث اخوان شوق : حلوة وتشبه شهد كوبي وحلوة حييلل نفس شهد طبعا شكلها اصغر من عمرها 14
سلمان & سليمان : توأم 8 سنوات حلو شعره بني وعيونه نفس عيون شهد
ملاحظة : ام شهد غنية حييل فورثت شهد واخوانها وشهد المسؤولة عن الشركه لان اهيا تعرف بالتجارة طبعا بتسئلوني عن ابو شهد بس بعدين بتعرفون كل شي عنه

بينما اهيا قاعدة بالكراسي : آآآه يا يبا ليش تسوي فينا جذي ....... بعد نص ساعة شهد تنادي : شوق سلمان سليمان يلاا تعالوا

المهم راحوا البيت

نروح بعيدا عن ديار الغرب نروح حقق الكويت دار العز
في قصر كششخة روعة ندخل داخل القصر الكل متيع بالصالة
...........: سمعيني ياهدى انا كلمت شركة عشان نسويلج اغنية يديدة اوكك
هدى : اوكك بس فهد أيً شركة انا المطربة هدى انا دانة الخليج ابي شركة تنتج لي اغنية واااو ابي جمهوري يستانسون
فهد : اوك اوك هدى انا كلمت عزيز وبيسوي كل شي مو جذي عزيز
عزيز : أي أي اقول يمه شلون الخدامة اليديدة
ام فهد : زينة
نخليهم يكملون سوالفهم ونتعرف عليهم طبعا اول شي هدى : هدى مطربة صارلها تقريبا 18 سنة تغني عمرها 40 صوتها حلوو اهيا حلوة ويسمونها دانة الخليج تحب تكون متفوقة بكل شي مو متزوجة وعندها شركة
فهد : اخو هدى ومدير اعمالها يحبها حيل عمره 27 شكله مقبول متزوج من منال بنت خاله وعمرها 25 صارلهم سنتين متزوجين وماعندهم عيال بعدين نعرف السبب
عزيز : اخوهم الصغير حلو بس فهد احلى منه وعمره 22 مو متزوج
ام فهد : عمرها 60 وريلها ميت واهما صغار
فاطمة : اخت هدى تزوجت واحد ويابت منه ولد بعدين طلقها والحين تزوجت ثاني ويابت منه ولدين واسم ريلها سالم عصبي بس طيب من داخله
فيصل ولد طليقها : يهههبل قمر ابيض وعنده سكسوكة يهبل وطويل شوي معضل ويه بشوش عمره 22مو متزوج وعايش عند يدته ابوه متبري منه وريل امه مايبيه فعاش عند يدته
عيال فاطمة من سالم : علي : 18 اول سنه جامعه كلية التربية الاساسية ناصر : عمره 12

نرد ل بلاد الغرب ل بيت جميل وكبير ورائع
شهد تنادي اخوانها ونزولوا الصالة تبيهم بموضوع ضروري اهما يتحجون عربي بينهم بس يقطون كلمات انجليزية
شهد بحزن : I bought tickets for travel to Kuwait
شوق بحزن اكبر : why ?!
سلمان: we should live in the London
شهد : ادري بس احا بنقعد اهناك يومين عشان انا بكلم الي مايتسمى الحين بنروح المطار انا جهزت جناطكم
كلهم :ok let's go
راحوا المطار وركبوا طيارة وكل واحد متحمس يشوف ديرته بس همن زعلانين شوي عشان بيشوفون ابوهم وطبعا رايح معاهم مدير اعمالهم ويحبهم حييل
وصلوا الكويت وراحوا فندق هيلتون المطل على البحر وناموا
في اليوم التالي قامت شهد اول وحدة الساعة 6 المغرب راحت الحمام (تكرمون ) خذت شور طلعت لبست وصلت
قومت اخوانها ولبسوا وكل واحد ملابسه احلى من الثاني والي يشوفهم يقول اجانب
ترررررن تررررررن ردت شهد اوك ..... احنا الحين نازلين ...... اقول دزيت حق يدي رسالة تقوله كلهم لازم يكوون موجودين ............. قتله اسمك............ الحمدلله الحين نازلين
نزلوا وانطلقوا لبيت يدهم طبعا شهد الي تسوق سيارتها بورش كايين <<<<< من شركة امها بالكويت
وصلوا البيت
شهد : شوفوا شكثرهم ولا واحد فكر يسال عنه مالت بس مالت طع قصرهم بس
شوق : صاجة ماعندهم دم اقول هذا مصفط فاضي وصفطت ونزلوا
وصلوا عند الباب بتطق الجرس ايدها قاعد ترجف ماتدري شتسوي ولا سليمان يطق الجرس بدالها طلعت الخدامة
الخدامة :نئم منو تبين .؟؟
شهد : بدخل
الخدامة : هدا بابا مافي ارضى لازم ارف منو في يبي
شهد : يلا عاد بابا يعرفني
الخدامة : اوك
دخلوا القصر ومشوا ورا الخدامة طبعا القصر حلو بس مالفت انتباهم لان قصرهم احلى وهذا ولا شي بالنسبة له وقفوا عند الباب عشان تقولهم الخدامة في احد بيدخل
الخدامة : يلا ماما في ادخل
شهد : اوك ثانكس ودخلت اهيا واخوانها
شهد بنظرات حادة : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
اليد : منو انتي يابنيتي .؟؟؟
شوق باستهزاء : من حقك ماتعرف
شهد باحتقار : ماعرفتونه ياعيال الحاسم اكيد ماعرفتونه شلون بتعرفون
اليد يتمالك اعصابه : شتبووون نعععم قولوا منو انتوا و فكونا ..؟؟
شهد : تبي تعرف .؟؟
واحد من الي قاعدين : عيل .؟؟
شوق تطالعه من فوق لي تحت باحتقار: ووويي حتى الصغير عندهم ويه يشع من الحقارة
يا الولد بيطق شوق طراق ولا شهد تمسك ايده وتصر على اسنانه : قسما عظما اذا مديت ايدك عليها شفت الي قاعدين حواليك تقوم الصبح وماتلقاهم راح امحيهم فاهمم
اليد : سالم رد مكانك
سالم معصب : ان شاء الله
اليد :يابنيتي قولي انتي منو .؟؟
شهد : اقول حجي وين عيالك ..؟؟
اليد يأشر على ثلاثة ويقول : هذيل شتبين فيهم .؟؟
شهد باحتقار : لمن الحين ويه خبيث وبيبقى خبيث
واحد من العمام : ترى طالت ومصخت بتقولين منو ولا تذلفين برا انتي واليهال الي عندج
شهد عصبت وبصارخ : ضحكتني ماغيرك الياهل
نفس العم : ياهل وتتكلم وا
شهد باحتقار : ماغيركم اليهال عيل في احد يقط عرضه وشرفه ياللي ماتخافون من ربكم الله لا يوفقكم
اليد : اي عرض وشرف يابنيتي قولي منو انتي خلاص كافي مشاكل
سليمان باشمئزاز : اقول ريحة بيتهم تخنقني احس من كثر ماظلموا الناس بيتهم ظلمة وخايس
شهد معصبة : تبون تعرفون منو ..؟؟ اوك انا اقولكم انا منو .؟ انا والي وياي عرضكم وشرفكم ياللي ماتخافون من ربكم هاذي سوات تسوونها
اليد : يعني انتي بنت واحد منا .؟
شوق معصبة : اي
اليد : منو اي واحد .؟؟
شوق تصارخ : و انا شيذكرني خلانا من زمان وراح اااه كل منكم عانينا وتعبنا الله لا يوفقكم
اليد بصراخ : قعدي الوقت الي تبينه وتاملي يمكن تتذكرين
قعدوا يطالعون عمامهم بتمعن
عند سالم وعيال عمامه الي بغى يمد ايده على شوق : انا اراويها
فهد : تستاهل موعيب تمد ايدك على بنت
حمد : بس شوفوها تهبل البنت الكبيرة ام لسان
فهد : انا ما الومها اذا طلعت وحدة م
جاسم : اي والله
عند البنات
دانة : شوفوها تهبل ماشاء الله
سارة : اي والله
رغد : شوفوها تمشي عالموضة

شوي نخليهم يخلصون سوالف وشوق تتذكر ابوها ونروح عند قصر هدى المطربة وبالتحديد الصالة
ام فهد : باركوا حق سارة بنت اخوي حامل
منال :مبروك وباست راسها وراحت فوق ودموعها على خدها فهد لحقها دخل وصكر الباب حيل
فهد معصب : شفيج تبجين لا تنضلين البنت
منال بصوت بجي : انا قلبي مو اسود عشان احسدها اوك الله يهنيها
فهد بصراخ : انزين شفيج .؟
منال توقف وتصارخ : ابي عياااال هاذي مو حالة مايصير لازم نروح الطبيب نفحص
فهد توتر : طبيب لالا طبيب لالاا ماكوو فاهمة
نرد حق بيت الحاسم
واهما يسولفون وقفت شهد : عرفته
الكل يطالعها ينطرها تتكلم راحت شهد وقفت جدام عمامها واشرت على ابوها : هذا هذا اهو سبب تعبنا وبعدين سكتت وقالت : عرفتني ولالا عرفتني مثل مااحنا مانسيناك اااه بس لا تظن ان احنا نفكر فيك يعني نحبك لا طبعا بس نفكر شلون ننتقم منك ومن هالعايلة
وقف حسام ابو شهد : يالجذابة ياية تتبلين علينا طلعي برا ويحاجي ابوه : يبا تبي فلوس اكيد طمعانة
شهد طلعت الاوراق والجواز الكويتي وشهادة ميلادها وميلاد اخوانها وعقد زواج امها وابوها وورقة الطلاق وعطتهم اليد : ها شرايك .؟
بعد خمس دقايق قال اليد : انتي بنت الامريكية .؟؟
شوق وقفت وقالت : امريكية بعينك احنا بنات البريطانية
اليد عصب : لزمي حدودج
حسام توتر :لالالالا منو قال هاذي تبي فلوسنا
شهد بصراخ : شنبي بفلوسكم عندنا اضعاف فلوسكم ولو نبي فلوسكم خذيناها وخليناكم عالحديدة يالبواقين
اليد بهدوء : حساام هاذيل عيالك <<<<<حسام ابو شهد
حسام بتوتر: ها يبا لالا مو عيالي
شهد بصراخ : شوف ياحسام اذا تبين سوي فحص DNA الحين عادي نسوي
اليد : بااجر الساعة 5 العصر بنروح المستشفى نتاكد فاهمين
حسام : ان شاء الله يبهه
شهد باستهزاء : يلا يا عيال الحسام ......سلمان سلمان يلا نروح
سلمان قاعد بالكرسي متنح ويقول بصراخ : شههد هذا ابوي .؟؟
شهد بعصبية : هذا مو ابوك انت ماعندك ابو ابوك مات بس انت عندك ام هذا عدوك مو ابوك (بصوت اعلى ) فاههم
سلمان مسوي نفسه بطل واهو اصلا يبي يبجي: اي صح هذا مو ابوي ابوي مااات
طلع سالم وراهم اهوا وعيال عمه
سالم : انا اراويج يا شهد
شهد : الي ماتوصله بيدك اوصله بريولك

يآليت عيني مآتهآب الدمـع ...!!
وأذرف دمعتين .. = (
ويآحـظ منهو لـآبغى يبكـي
على خلـه ..
بكى !!

التوقعــــــــــــآآأت :
1-	ماذا سيكون موقف عايلة الحاسم من شهد واخوانها الي طلعوا بعد عشر سنين .؟؟؟
2-	ليش دايما تقول شهد اقدر اخذ فلوسكم وكل ماتملكون .؟؟ وهل تقدر ولالا .؟؟ واذا تقدر شنو الطريقة .؟
3-	شنو بيسوي سالم بششهد .؟؟
4-	ليش بجت منال يوم درت ان سارة حامل ..؟؟
5-	ماذا يدل توتر فهد لمن قالتله عن الطبيب .؟؟؟

انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــى البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــاارت
البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ2ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآر ت


ع ــلـآمك ليش مهملنـي ..؟؟
وفي رفكـ أنآ تذكآر !! : ( .. ؟؟
إذآ كآن الهدف بعـدي .. ؟؟
أنآ حآظـر وممنون !!طلع سالم وراهم اهوا وعيال عمه
سالم : انا اراويج يا شهد
شهد : الي ماتوصله بيدك اوصله بريولك
دخل سالم وعيال عمامه داخل وشهد حركت تروح الفندق
ببيت الحاسم
اول شي نعرفكم عليهم
اليد : ابو حسام عمره 62
اليده : ميته صارلها 3 سنين
حسام <ابو شهد> :عمره 44 عصبي متزوج من لولوة :عمرها 40 مغرورة ومو مهتمة بعيالها وكله تروح عروس وعزايم ومحد يحبها
عيالهم : حمد : حلوو اسمر معضل حواجبه حادة يهبل وقلبه طيب عمره 22 مو متزوج ويدرس طب
فهد : حلو وابيض وشعره شوي طويل وعمره 17 ثالث ثانوي ادبي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
عصام : عمره 40 طيب حححححيييل بس شوي عصبي ويحب عياله ومرته متزوج من سارة : عمرها 35 وطيبة ححييل وتهبل وقبها ابيض وعلى نياتها
عيالهم : سالم : عمره 25 مو متزوج ويهبل احلى واحد بالعايلة معضل وطويل ومزاجي وكشخة ومايرضى احد يغلط عليه يسوي الي براسه حتى لو على حساب غيره عنده شركة ومايحب البنات < بعدين نعرف السبب > البنات كلهم يتمنون منه نظرة وحده بس اهو مايعطيهم ويه يحب امه وابوه واخوانه حيل
جاسم : عمره 23 : طيب ويدرس هندسة قلبه ابيض باله وسييع عادي كل شي ماادري هادئ حيل مايحب المشاكل
رغد : حلوة تهههبل اهيا احلى وحدة بالعياله <قبل لا تطلع شهد واخوانها > طية عصبية مزاجية تشبه سالم وعمرها 16 ب حادي عشر علمي
__________________________________________________ ____________________________
هشام : عمره 38 متزوج من : امينة : نفس طبايع سارة
عيالهم :
دانة : حلوة وطويله سمره وغيورة عمرها 18
سارة : احلى من دانة وطيبة ححيل وعمرها 16 ب حادي عشر علمي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
اماني : مو متزوجة وعمرها 26 وتحب عيال اخوانها
ايمان : متزوجة من واحد اسمه جاسم وطيب حيل معاها حامل بالشهر الثاني
اليد بعصبية : ليشش تسوي جذي قولي ليشش ها ...فهمني القصة كاملة .............بسرعة قول
حسام بعصبية اكبر وبصراخ : اهما مو عيالي
اليد بصراخ : لا تجذب كل شي عرفناه قول القصة <وبصراخ اعلى > بسسسسسسرعة
حسام بكل هدوء طلع من البيت وراح بيته
ملاحظه : اهما بيتوهم الاربعة يم بعض 2 عاليمين و2 عاليسار وبيت اليد بالنص وجدامهم حديقة كبيرة فيها نافورة وومسبح ووحيوانات وورود ومن ورا المصافط
هشام يصارخ : حسام تعال ابوي يحاجيك
اليد : خلااص يلا كل واحد يرد مكانه وانا اتفاهم معاه <ياشر على عياله >ومعاكم ........وقام وراح غرفته ونام وكل واحد بالصالة يسولف
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ


نرووح عند بيت المطربة هدى
منال تبجي : ليشششش ليشش يافهد صبرت سنتين بدون عيال ابي اشوف ظناي اهئ اهئ وطاحت بالارض تبجي وتقول : آآه ليش تعذبني انا مثل أي ام تتمنى تشوف عيالها تكفى خنروح نفحص اهئ آهئ

فهد بهدوء: منال اهدي اهدي تكفين خلاص

منال بصراخ : شلون اهدى ها قولي
فهد بصراخ اكبر : بس عادد مصختيها كل ماشفتي وحدة حامل سويتي مناحة هاذي مو سالفة بس وطلع وصك الباب وراه اقوى شي ونزل الصالة وطلع بسرعة
ام فهد : فهد وين رايح ....هدى قومي شوفي اخوج لا يصير فيه شي
هدى تركض : ان شاء الله يمه طلعت هدى وبسسرعة والا فهد رايح ودخلت مرة ثانية : راح
ام فهد وقفت بعصبية : اكيد كله من بنت ابليس هاذي لو يطلقها احسن
هدى : خلاص يمه روحي غرفتج وارتاحي
ام فهد واهيا تمشي لغرفتها : شلون ارتاح ودخلت الغرفة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نخليهم ونروح حق بيت اخت هدى فاطمة بيت بسيط حييل
فاطمة قاعدة بالصالة اهيا وعيالها وريلها : اقول سالم
سالم بعصبية : خخخخخيرر سالم سالم نععم
فاطمة : الله يهداك شفيك معصب
سالم وقف وبصراخ : نعم اشتبين
فاطمة : ابي فلوس
سالم : بصراخ : قوس ماعندي اوكك
فيصل : السلام عليكم وباس راس امه شلونج يمه شلونكم
سالم بعصبية : ماتقولي انت ليش كل يوم ياي خلاص يبا قلنا مانبيك ماتفهم
فيصل بعصبية اكبر :راح أيي وقت ماابي مو من حقكك تمنعني شوفت امي انتي فاهم
فاطمة : خلاص صلوا عالنبي ياجماعة
طلع سالم وقعدوا اهما يسولفون

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد ماقطت شهد اخوانها الفندق قالت انا طالعة الحين اوكك قفلوا الباب اوكك

وطلعت وراحت مكانها المفضل المكان الوحيد الي تقط فيه اهمومها والي تنزل فيه دموعها وصلت هالمكان وراحت قعدت عند التراب هدووء بس اكو عوايل شوية اكيد عرفتوه <البحر> قعدت تفكر وتفكر
شهد بصوت مسموع : آآآه تعبت شسوي الي سويته صح ولا غلط آآه والله تعبت لا ابو يدري عني وا اخو يسال عني ولا عمام نفس الناس آآآه بس آآآه انا كلش ماعندي حظ ودموعها قاعدة تنزل على خدها الجميل وتجرحه
شهد بنبرة حزينة : ليش آنا جذي شسويت عشان الله يعاقبني وقعدت تبجي وصوت الانين يهز قلب الي قلبه من صخر واهيا قاعدة تبجي حست باحد قعد يمها
شهد اول ماحست فيه قامت من مكانها وقعدت شوي بعيد عنها بس مو حيل يعني يسمعون بعض
..............: شفتي الدنيا شلون تقلب حال الانسان من فوق لي تحت
شهد: والمطلوب
.............: انا اسمي عبدالله وهذا رقمي لو تبين تفضفضين دقي
شهد ::: آسفة مااخذ ارقام ناس مااعرفهم والحمدلله انا باحسن حال مو محتاجة افضفض حق احد
عبد الله : كيفج وراح
بعد نص ساعة راحت الفندق ونامت
في اليوم التالي قامت الساعة 2 ونص الظهر خذت تشور ولبست وصلت وقومت اخوانها ولبسوا

لبسوا وخلصوا وجهزوا جناطهم عشان طيارتهم الساعة 7 بالليل وراحوا المستشفى الي بيسوون فيه التحليل
اول مادخلوا شافوا ابوهم و سالم و يدهم
طبعا اشكالهم اجانب دخلوا وراحوا عند الريسيبشن وقالوا المهم على طول سووا تحليل DNA قالوا نص ساعة ويخلص
قعدوا بكراسي الانتظار كل واحد بصوب ويعم الهدوء عليهم كسر هالهدوء رنة تلفون سالم
سالم قام شوي بعيد بس الصوت مسموع ل شهد
سالم : هلا والله ..........الحمدلله تمام وانت ........... ليش ان شاء الله تبي تتقرب من بنت ايها عاجبتك ...............وليش ماخذت ارقم ............امم يمكن عندها مشاكل عائلية وتبجي ........والله شكلها همها كبير ماعندها اخوان وتقول عمامي مو نفس الناس ....<سالم شك بشهد وقعد يطالعها > اي اوك معع السلامة وراح مكانه وعيونه على شهد
شهد بقلبها : اكيد هذا رفيجه استغفر الله
سالم بسؤال مفاجئ : شهد امس رحتي البحر .؟؟
شهد باحتقار : انت شكو رحت ولا مارحت
سالم بعصبية : جاوبي
شهد بعصبية اكبر : منو انت عشان تسالني
سالم : انا ولد عمج ياذكية
شهد : انا ماعندي لا عم ولا ولد عم< وتطالع ابوها >ولا ابو اصلا
سالم بعصبية : لزمي حدودج وقولي وين كنتي امس
شهد ببرود يقهر :مو لازم تعرف
سالم : يا بنت قولي اي ولالا
شوق : جاوبي عليه وفكينا منه
شهد : اي كنت بالبحر عندك مانع ياللي ماادري شسمك
سالم بيتكلم ولا تقاطعه السستر ومعاها ورقة التحليل شافوا ورقة التحليل
شوق : الحين ارتحتوا ها .؟
شهد : يلا احنا طالعين وتمشي واخوانها جدامها بسررعة لحقهم سالم ينادي : شهد شهد
وشهد حاقرته سالم عصب ومسك ايدها شهد : هد ايدي احسلك هدها فاهم
سالم هد ايدها : قوليلي خذيتي الرقم امسس
شهد عصبت : انت شكو وراحت بسرعة السيارة وعلى طول المطار
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح حق قصر هدى
منال نازلة تحت : يلا خالتي انا طالعة تامريني على شي
ام فهد بلوعة جبد : سلامتج
طلعت منال
هدى : يمه شفيج عليها هذا بنت اختج وجنتج
ام فهد بعصبية : انا ماعندي اخت فاهمة
هدى : يمه خلاص بسس مايصير جذي هاذي اختج من لحمج ودمج مايصير تقاطعينها
ام فهد : خلاص صكري الموضوع وتنادي عزيز ياعزيز
عزيز : هلا يمه وباس راسها

ام فهد : تعال ابيك بكلمة
عزيز :آمري
ام فهد : شرايك اخطبلك بنت رفيجتي تهبل واخلاق كاملة والكامل الله
عزيز : لا يمه ماابي اذا ابي راح اقولج ورن تلفونه وطلع
عند عزيز
هلا والله هلا بالحب ...........شلونج ............فديتج ..........اي ان شاء الله ................شرايج اعزمج على مطعم بالافنيوز ..............يلا انطرج هناك مع السلامة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
نروح عند سالم ويده وحسام ابو شهد وصلوا البيت
اول مادخلوا : السلام عليكم الكل وقف
اماني : ها بشر حسام عيالك ولالا
اليد : اي عياله ولازم يعيشون عندي
حسام بعصبية : لالالالالا اصلا اهما مايبون شهد قالت ماتبي تعيش عندنا
اليد بعصبية: مو بكيفها
هشام : يبه خلها صدقني اهيا مو هينة شوف عفستنا وراحت
اليد : انا قلت بتسكن يعني بتسكن اهيا واخوانها
ام حمد : لا والله ماتسكن عندي ياسلام نبتلش فيها بعد
حسام : جب انتي جب محد كلمج لا الحين اطير ويهج يلا طلعي بره بس الي يقعدون الرياييل يلا برا كلكم وطلعوا كلهم وقعدوا بالصالة
وبالصالة
سارة : ماشاء الله امس شهد واخوانها يهبلون واحلى وحدة شهد وكشخخخة البنت
لولوة بغيرة : لا يبا مافيها ذرة جمال
اماني بتقهر لولوة : لا والله فديت بنت اخوي تهبل اهيا واخوانها ماشاء الله اللهم لا حسد
ايمان : اي والله ماشاء الله وفوق هذا اجنبية
سارة : الحين اهيا عندها جم جواز
ايمان : اكيد جوازيين الكويتي والبريطاني
لولوة اهني ماتت قهر وقامت :يا رغد تعالي بنروح بيتنا
رغد بزعل : يمااا بقعد اهني تكفين
لولوة : يلا وراحوا
اماني : بنات تبونها تسكن اهيا واخوانها اهني ولالا
ايمان : ان شاء الله وان شاء الله واحد من اخوانهها يخطب بنتي اذا بنت
دانة : ما اعتقد اهما مايحبونا حتى الصغير يقول البيت ظلمة ومو حلو
اماني : احسها ماراح توافق تسكن اهني واذا بتتزوج يمكن تتزوج من عيال خوالها
ايمان : اماني تعالي بساسرج
اماني : شنو
ايمان بصوت خفيف : انا سمعت ان امها وحيدة امها وابوها وماتوا امها وابوها وحتى اام شهد ماتت
اماني : يككسرون الخاطر
رجآي توضح أسبآبـك .. !!
سكوتك زآد بي أفكآر ..
إذآ نآوي هوى غيري ..
عسى رب الـسمآ يصونـك ..!! = <

التوقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــعات :
1: هل سيعلمون بسفر شهد واخوانها الى لندن .؟
2: هل سيذهبون الى لندن للبحث عليهم .؟
3:لماذا ام فهد لا تحب اختها ولا تحب منال بنت اختها وزوجة ابنها .؟
4:هل سيرى احد عزيز و.................. في الافنيوز .؟ واذا نعم من وماذا ستكون ردة فعله .؟


اتمنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى الرد على التوقعات لتتكون افكار عندي ووضع افكار من عندكم فضلا وليس امرا

[ تبي الصرآحـه ..؟؟
مآعرفنآ نوآيآك
تشـد الحبـل ثم ترجع وترخيه !! ..


ايمان : اماني تعالي بساسرج
اماني : شنو
ايمان بصوت خفيف : انا سمعت ان امها وحيدة امها وابوها وماتوا امها وابوها وحتى اام شهد ماتت
اماني : يككسرون الخاطر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
نروح عند مطار لندن
اول مانزلوا من الطيارة <مدير الاعمال بالفندق بالكويت مو معاهم بامر من شهد>
شوق تاخذ نفس عميق : فديت لندن والله
شهد : والله الكويت تهبل بس لو ابوي وعايلته مو موجودين فيها احسسن
بعد خمس دقايق شهد سليمان يهز ايد شهد يقولها : شهودة سلمان ماادري وينه يوم نزلنه من الطيارة كان معانا والحين ماادري وينه
شهد شهقت : شنوو .؟؟ لالا سلمان اخووي وينه ..؟؟ لآ وقعدت تركض بهستريا وتصارخ سلمان سلمان لا وينه اهئ اهئ وطاحت بالارض تبجي وتصارخ سلمان لا تخلينه وينك اهئ اهئ وتبجي ححيل اخوي وينك آآه ياقلبي آآه اخوي تكفى تعال سلمان انت اخوي صح انا قلتلك بوديك الالعاب والله بوديك وقعدت تبجي بعدين وقفت واهي تبجي وتركض بشكل ملفت للانتباه وفجأة واهيا تمشي جنها لمحت سلمان يبجي ومعاه ريال مبين من شكله كويتي وراحت تركض بسرعة وحضنت سلمان وقعدت تبجي جنهم مو شايفين بعض دهر وبعدين طقته براسه وقاعدة تبتسم بخفة مو حرام عليك خرعتني ها مرة ثانية لا تسوي جذي اوك سكتت من البجي بعدين وقفت وشافت الريال الي ياب سلمان لها وقالت مشكور اخوي ماتقصر والله ماراح انسى لك هالجميل وتسلم والله ماتقصر وراحت مع سلمان وتزفه وردت ولقت سليمان وشوق ميتين بجي وركضوا حق سلمان وضموا وراحوا بيتهم وخذوا شور وناموا خوش نومه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
نرد للكويت دار العز دار آل صباح
في اليوم التالي يوم اليمعه بالتحديد كلهم صلوا صلاة اليمعه وردوا بيت يدهم الحريم بالصالة والريايي بالدوانية
فهد يصارخ : الغدا متنا يوع ان شاء الله مو جذي
حسام ابو فهد <ابو شهد >: فهدو ويهد لا تصارخ فاهم
فهد خاف : ان شاء اله يبه ودق تحية حق ابوه وقعد
سالم دخل عليهم ريحته تسبقه وبهيبه : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
حمد : ليش امس ماييت الدوانية الربع ذبحوني وين سالم ووين سالم
سالم : والله كنت مشغول شوي
جاسم : والله وكبرنا ياسويلم
سالم : الزم حدودك
جاسم بغشمرة : ان شاء الله عمي
فجأة صار هدوء ولا يرن تلفون اليد :
اليد بهيبه : سالم ماعليك امر عطني تلفوني
سالم : ان شاء الله
وعطاه تلفونه رد اليد : الو
مدير اعمال شهد : السلام عليكم
اليد : وعليكم السلام آمر
مدير اعمال شهد : انا م . ا. ش "اختصار اوك "
اليد باهتمام والانظار كلها متوجه له : هلا والله آمر
م.ا .ش : مايامر عليك عدو بس انت امس داق علي شبغيت
اليد تذكر : أي صح كنت بقولك شهد واخوانها باي فندق
م . ا.ش : سافروا
اليد : وين .؟
م .ا . ش: مااقدر اقول اهي امنتني ما اقول لحد اوك مع السلامة
اليد : مع السلامة اول ماصكر حسام <ابو شهد > : شفيه م .ا.ش
اليد : يقول شهد واخوانهها سافروا
سالم بسرعة قال : وين .؟
اليد : ماارد علي
سالم بذكاء : اكيد ببريطانيا
ابو سالم : يبه صدقني البنت ماتحبنا عشان تعيش عندنا
اليد : مالي شغل بيعيشون اهني يعني بعيشون
ابو دانة :واذا تبي تدرس اهناك اهي واخوانها
اليد : اوك يدرسون انا خايف عليهم يكونون بروحهم
ابو شهد : بس يبا انا سمعت ان خال امهم يدير باله عليهم
اليد باقتناع : انزين شرايكم نروح اهناك ونقنعهم واذا مايبون كيفهم
سالم : خلاص عيل جهزوا جناطكم اليوم بالليل على طيارتنا الخاصة شرايكم
الكل : تم
اليد : جسوم قوم قول حق الحريم راح جاسم يقولهم واستانسوا وتغدوا وجهزوا جناطهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح عن بيت المطربة هدى
ام فهد تنادي مناال تعالي
منال: هلا آمري
ام فهد : يلا جهزي نفسج اوديج الطبيب نفحص لج
منال بخوف : بس فهد ما يرضى
ام فهد : ماعليج منه يلا لبسي
ولبست وراحوا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند بيت فاطمة اخت هدى

سالم قاعد يطق فاطمة : طلعي الفلوس
فاطمة تبجي : والله العظيم ما بقتها
سالم يهزها :عيل منو باقها وبتهديد بروح وبرجع بعد ساعة اذا مالقيت الفلوس بطلقج
فاطمة : لا سالم يرحم والديك لا اهئ اهئ وراحت غرفتها تبجي : من وين لي فلوس ها اهئ اهئ
بعد نص ساعة علي دخل عليها : يمه تفضلي
فاطمة : شنو .؟
علي : فلوس
فاطمة : من وين لك
علي بوهقة : ها لا هاذي فلوس تسلفتها من رفيجي
دخل فجأة ناصر :
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
باليوم التالي وصلوا عايلة الحاسم لندن الساعة 5 العصر وراحوا الفندق محد نام لان كلهم ناموا بالطيارة
حسام : انا دقيت على خالة امهم وعرفت وين بيت شهد
اليد : يا نروح وكلهم راحوا البيت واول ماوقفوا قبال القصر تفاجئوا كششخة وبيت حديث وفي حديقة حلوة ححيل وبيت راقي
اماني : واااي يهبل بيتهم احلى من بيتنا مليون مرة
لولوة بغيرة : لا ويع مو حلو
دانة : لا والله حلو
اليد : يلا عاد سالم انزل طق الجرس
واهوا قاعد يمشي وقف عند باب البيت يسمع صوت الصراخ والهواش بالانجليزي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
داخل الصالة كانوا لابسين ترنج سوت عشان بيروحون الالعاب وينطرون الخدامة تييب الاغراض من الجمعية
وقاعدين يصارخون بالانجليزي
قطع صراخهم طق الجرس تن ....تن
راحت شهد اهيا واخوانها عشان يشوفون منو عالباب طبعا عندهم كاميرا تصور واهيا قاعدة تطالع بطلت البيت وقالت
شهد : yes what do you need from me >??
سالم : الاهل يبونج برا
شوق بصراخ من ورا الباب : ماعندنا وقت وبهالوقت ردت الخدامة عطتهم الاغراض ودخلت البيت اهما طلعوا صكروا الباب بالريموت
شهد : آسفين احنا طالعين طلعة عائلية ماعندنا وقت
وراحت تمشي اهيا واخوانها ومخلين سالم وراهم
اليد : شهد تعالي
شهد راحتله واخوانها ركبوا سيارتهم : نعم
اليد : ماراح تستقبلينه ببيتج
شهد : احنا مانستقبل الناس بدون مواعيد وثانيا انا مواعدة اخواني اطلعهم عاد والله كيفكم انا رايحة رياحة
اليد : احنا بنروح معاكم
شهد : رجاءً لا تقربون منه انا عندي وناسة اخواني اهم منكم كلكم يلا تشاوو وراحت ونركبت السيارة وعمامهم لحقوهم بيروحون معاهم

وصلت شهد واخوانها الالعاب واهما نازلين يو عمامها وعياهم ويدها بيروحون معاهم
اليد بحنية : ماراح تخلينه نروح معاج يابنيتي
شهد كسر خاطره : اوك بس على شرط
اليد :مانبي ازعاج ولا نبي وصاخة بالمكان الي نقعد فيه انتوا كيفكم بس لا توصخون
البنات : هيي اوك يلا ندخل
شهد : شواقتي وسلمون وسلوم تعالوا <اخوانها >
اخوانها : يلا
واهما توهم داخلين الحديقة فقالوا لازم تذاكر وجذي
شهد لفت عليهم : ابو حسام تبي تقعد
اليد : اي والله ياريت
شهد : اوك وحطتلهم الزولية وقعدوا الحريم واليد والابهات بسس
والبنات والصبيان كلهم مع شوق
شوق : شهودة
شهد بحنية اول مرة يسمعونها بنات وعيال عمامها : عيون شهودتج آمري
شوق : ابي العب القطار
شهد : من عيوني وتلف عليهم : تبون تلعبون معانا القطار
كل الصبيان والبنات قالوا اي ماعدا ايمان وريلها وسلمان وسليمان صغار مايصير
شهد قبل تدخل اللعبة قالت حق ايمان : والله ماا\ري شتصيريلي ولا اعرف اسمج بس ممكن تخلين عندج سلمان وسليمان عندج
ايمان بطيبة : من عيوني
شهد : ثانكس وتقول حق اخوانها : حبايبي لا تروحون وباستهم ودخلت القطار
ترتيبهم بالقطار اول شي شهد & شوق
وراهم سالم & جاسم
وراهم فهد & حمد
وراهم دانة &سارة
ووراهم رغد & اماني
اول ماحرك القطار شهد تقول حق رغد بصوت عالي : والله خايفة وقاعدة تتشهد وتقول خايفة اطير برا القطار
سالم وجاسم ميتين ضحك عليها والقطار حيل سريع ويدور ويقلب يعني خطر و اول ماحرك شهد تصاررخ وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااا
وشوق ميتة خوف
الصبيان يضحكون
والبنات يصارخون
خلصت اللعبة كلهم انزلوا الا شهد تعبانة وراسها يعورها قعدت ترتاح شوي انزلوا قالت شوق وين شهد راح سالم شافها راسها يعورها قالها : شهد سكتت وقامت من القطار وراحت معاهم
دانة تحاول تتقرب من شهد : ماتوقعت راسج يعورج جذي وبتتعبين
شهد : متعودة
وراحوا العاب وايد وبعدها قالت شوق : شهد خنروح السينما الموجودة بالحديقة
شهد : اوك يلا
شهد تحاجي الموظف وقالت حق عيال وبنات عمامها واخوانها في ثلاث افلام بتعرض بعد 5 دقايق واحد عن الاب والام والثاني كوميدي والثالث سيارات
كلهم قالوا : الاب والام
شهد : عيل انتوا دخلوا انا بقعد ااهني
اخوانها : لا ترى ماراح ندخل اذا انتي مو معانا
شهد : اوك خلاص يله وشروا بوب كورن وبيبسي ودخلوا وترتيبهم على النحو التالي :
دانة & سارة & رغد & ايمان &اماني & شوق &سلمان & سليمان & شهد & سالم & جاسم & ريل ايمان & فهد & حمد
بدا العرض كلهم لبسوا النظارة الا شهد قالها سليمان :شفيج لبسي النظارة
شهد بحزن : مااقدر
شوق سمعت : يلا لبسي عاادي
شهد لبست النظارة وقعدت تطالع والفلم حيل يأثر فجأة فصخت النظارة وقالت بروح الحمام ( تكرمون ) وطلعت تركض برا تقول مااقدر واقعدت عالكراسي لحقها سالم وقعد يمها وقال : شفيج ليش طلعتي .؟!
شهد لاول مرة تنزل دموعها جدام سالم وتقول : مااقدر اطالعه والله مااقدر اتحمل اكثر من جذي بروحي شايلة هم اخواني وتربيتهم ومن ماتت امي الله يرحمها محد حظني ولا احد واساني ولا ابو يسئل عني وفجأة سكتت ومسحت دموعها ولفت على سالم وقالت : بذمتك هل انا حقيرة وما اتهم احد وقلبي قاسي وبس احب نفسي يعني انا استاهل كل هذا
سالم لاول مرة بصوت حنون : لا انتي مو حقيرة وحنونة حيل ماتوقعتج جذي حتى تذكرين يوم تحاجين اخوانج بحنية كنا استغربنا والله والكل يقول شهد ما توقعناها جذي
شهد سكتت فترة وقالت : ثانكس
سالم :يلا ندخل الفيلم
شهد : روح انت انا ما ابي
سالم : لا ماراح ادخل وانتي برا بروحج
شهد باستهزاء : شالغريب انا كله بروحي انا واخواني
سالم عصب : يلا اخوانج يبونج
شهد قامت بسرعة ودخلت القاعة وقعدت بس اهيا اساسا ماطالعت شي من الفيلم منزلة راسها و اول ماخص الفيلم وقفت اول وحدة وقالت : يلا خلص عاد
شوق تقص عيها : وييي قعدي في تكملة
شهد : يلا يلا طلعي وحتى لو في تكملة راح اروح البيت واخليكم يلا
وكلهم طلعوا
واهما يمشون فهد قال: ليش رحت ورا شهد
سالم : بقولك شي بس مو تقول حق احد وقاله كل شي
فهد : فديت اختي قلبها حنون ومع هذا تكابر
اول ماوصلوا عند اليد قالت شهد: يلا احنا بنروح

اليد : ماتعشيتوا
شهد : لا احنا مانقدر نتعشى
شوق : اي صح
اليد : انزين نبي مطعم زين وحلو
شوق تمد له ورقة : تقول هذا المطعم قول حق الريسيبشن طاولة خاصة اوك مع السلامة وراحت شهد واخوانها وعمامهم راحوا المطعم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
نرد للكويت وتحديدا بيت المطربة هدى
ام فهد ومنال سوت منال التحليل وقالوا تطلع النتيجة بعد اسبوع وردوا البيت
فهد درا بالموضوع وقعد يصارخ : ليششش تروحون هاا قولوا خلاص انا ماابي عيال مو لازم
ام فهد : انا ابي اشوفك ظناك
راح فهد يركض بسرعة فوق خذا حط ملابسة ونزل
منال : فهد وين رايح
فهد بصراخ : مو شغلج وطلع بسرعة وصكر اباب باقوى ماعنده وبطريجه شاف هدى قالت هدى : وين رايح
فهد : مو شغلج وراح بسرعة
دخلت هدى : شفيه
قالولها السالفة كاملة
هدى : بعد انتوا الله يهداكم مايصير تروحون بدون مايدري
ام فهد : يعني شسوي بشوف ظناه الا انتي من وين ياية
هدى : توني ياية من التصوير
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت فاطمة
فاطمة عطته افلوس واهو ارتاح واستانس
ناصر وفاطمة قاعدين بالصالة
ناصر : يمه
فاطمة : هلا امي
ناصر : انا ادري ليش ابوي ما يعطينه فلوس
فاطمة : ليش
ناصر : لانه فلوسه حرام
فاطمة :مايصير تقول جذي وبعدين انتم نو قالك هالكلام لاتعيد هالكلام يلا ادرس بس ادرس
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

نروح حق بريطانيا وتحديدا بالمطعم دخلوا وقالوا حق الريسيبشن كل شي ووداهم الطاولة طلبوا ويا الاكل
ابو شهد يكلم اي يوزع الاكل : What is the name the owner of this restaurant.؟ (مااسم صاحب المطعم )
اي يوزع الاكل : Ms.Shahad
راح الموظف
اماني : ماشاء الله عليها
لولوة : اكيد قالت لنا روحوا هالمطعم عشان تاخذ فلوس
سارة : مايصير تقولين جذي اهيا طيبة بس مشكلتها الوحيدة ماتحبنا
لولوة بغيرة : ضحكتيني مابقى غير هالياهل تقولين عنها طيبة
سالم : بس خلاص عيب عليج شكبرج وتسوئين الظن
كلوا وخلصوا الاكل نادوا الموظف عشان الحساب قال الموظف:Ms.Shahad Been paid the account (تم دفع احساب )
وراح اليد : لازم نروح نشكرها وطلعوا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت شهد سليمان وسلمان نايميين بس شوق وشهد بالحديقة قاعديين يسولفون

شهد : اهما يايين بس عشان يبونا انرد معاهم الكويت
شوق : ماراح نرد
شهد: حتى انا ماابي كيفهم والله
قطع سوالفهم عمامهم واليد وعيال وبنات عمامهم داخلين الحديقة
وقعدوا بالكراسي طبعا في كراسي وايد
اليد : مشكورة
شهد: العفو
اليد : يابنيتي بكلمج بموضوع
شهد : تفضل
اليد : مو ناوية تردين الكويت انتي واخوانج وتعيشين بين اهلج وناسج
شهد : لا ماراح ارد احنا مرتاحين اهني بخير وعافية والحمدلله وانا ماراح ارد الكويت
شوق : صح كلامها محنا رادين معاكم
اليد : انزين ياشوق اشلون تقعدون بروحكم وشلون تامنين مستقبلج وانتي على ويه زواج
شهد : والله عاد انا قلت بقعد اهني واخواني يبون يقعدون اهني انا ابي اخواني يدرسون بمدارس بريطانيا واذا على الزواج عادي اصير عانس لعيون اخواني واربيهم
اليد : واذا احد تقدم لج ومو موافق تعيششين
شهد : كل واحد في حال سبيله وانا لو تزوجت راح اعيش بلندن
اليد : ماكو احد تقدم لج .؟؟
شهد : امبلا
اليد : منو اخر واحد تقدم لج ولمن الحين ماعطيتيه الاجابة
شهد : واحد من طرف امي
سالم اهني الغيرة شبت عنده وقال: بس الاحسن تتزوجين واحد من عيال ديرتج
شهد :والنعم بعيال ديرتي بس الزواج قسمة ونصبيب
اليد : لو تقدم لج احد من عيال عمامج .؟
شهد : من الحين اقول لا والف لا
سالم عصب : ليش شيعيبنا .؟
شهد ببرود قاتل : امممممممم تدرون شيعيبكم انا ما اامن عيالي عند واحد عمه <وتاشر على ابوها بأرف > نفس هذا يعني عادي يسويها ويقط عيالي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ

[ إن كنت نآوي بالـهجـر ؟؟
مآمنعنآك
قبلك فقدنآ من نعزه ونغليـه !!انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــى البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت

ااممممم ماكو توقعات كل وحدة تقول توقعها

ابي ردوود تعبت وانا اكتب


تبي الصرآحـه ..؟؟
مآعرفنآ نوآيآك
تشـد الحبـل ثم ترجع وترخيه !! ..


اليد : منو اخر واحد تقدم لج ولمن الحين ماعطيتيه الاجابة
شهد : واحد من طرف امي
سالم اهني الغيرة شبت عنده وقال: بس الاحسن تتزوجين واحد من عيال ديرتج
شهد :والنعم بعيال ديرتي بس الزواج قسمة ونصبيب
اليد : لو تقدم لج احد من عيال عمامج .؟
شهد : من الحين اقول لا والف لا
سالم عصب : ليش شيعيبنا .؟
شهد ببرود قاتل : امممممممم تدرون شيعيبكم انا ما اامن عيالي عند واحد عمه <وتاشر على ابوها بأرف > نفس هذا يعني عادي يسويها ويقط عيالي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في مجمع الافنيوز وتحديدا في " ستار بوكس "
عزيز : ها شلون الجامعة .؟
............: تمام الحمدلله
عزيز يمسك ايدها : شهودة شفيج خلاص صدقيني بخطبج من اهلج
سحر: بس اختك هدى مو راضية
عزيز: مالج شغل فيها
في نفس المجمع
منال: اقول نوال شرايج نروح ستار بكس
نوال اختها : يلا وقعدوا بالكراسي طلبوا واهما ينطرون طلبهم
منال : نوال نوال شوفي هذا مو عبدالله
نوال : أي صح بس منو هاذي الي معاه
منال قامت : بروح احاجيه
منال : عبدالله ماعرفتني منو الحلوة الي معاك
عزيز بتوتر : ها أي هاذي وحدة معاي بالشركة
منال تمد ايدها بتسلم على شهد : اها بالشركة الساعة المباركة تعرفت فيها عليج
سحر بدون نفس : ساعتج ابرك وراحت منال
نوال : هاذي منو أي معاه ؟
منال : يقول معاه بالشركة بس انا ماصدقته
نوال : اها ...مادقيتي على ريلج
منال : امبلا دقيت بس مايرد تعبت معاه
نوال : اها ردوا بيوتهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بدبي دار الحي بفندق " اتلانتس "
فهد : يلا ذلفي جناحج
جميلة بدلع ماصخ : ليش فهودي انا احبك
فهد بعصبية : بسسسسسس انا ما احبج ماتفهمين
جميلة :عيل ليش قلتلي تعالي معاي دبي
فهد بعصبية : لاني حمار فهد مسكها من ايدها وطلعها برا الغرفة

نعرفكم شوي على جميلة
جميلة : بنت ماصخة جيكرة قليلة ادب تحب فهد وفهد مايحبها لان يحب زوجنه تلحقه بكل مكان فهد قالها تيي دبي معاه بس جذي بدون سبب وعمرها 23

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر المطربة هدى
ام فهد : عزيز بسسرعة تعال
عزيز :هلا يمه
ام فهد بعصبية : شنو هذا الاسوار الي لقيناه بغرفتك ها قولي
عزيز : يمه هذا سوار سحر وانا ابي اخطبها مرة ثانية
هدى دخلت وبعصبية : جمممم مرة نخطبها مرتين خطبناها وامها وابوها رافضين يعني شنسوي نذل روحنا عشانها
عزيز بعصبية : بخطبها لمن توافق ويوجه كلامه حق امه يمه دقي عليهم مرة ثانية
ام فهد : لا يعني لا انا قلت اخطبلك بنت رفيجتي وانت ماتبي قلت افكر
عزيز : بتخطبينها ولا شلون
ام فهد :خلاص بدق عليهم امري لله
عزيز يبوس راس امه : مشكوورة الله يخليج لي وراح غرفته يبشر سحر
هدى : يمه من صجج بتخطبينها حقه
ام فهد : هاذي حياته ومااقدر امنعه
هدى سكتت شتقول بعد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
بلندن مدينة الضباب الساعة 7 بالليل
ابو شهد : احترمي نفس
شوق : احنا محترميين انفسنا من زمان
اليد : طلبتكم تعالوا الكويت "وبترجي " تعالوا والي يسلمكم
رغد تنط عند شهد وتبوسها : تعالي الكويت انا ابي بنات عم غير القرود الي عندي تكفين تعالي
اليد ودمعه تنزل على خده لاول مرة : تعالوا يلا
شهد تفز من مكانها وتروح حق يدها وتمسح دمعته بحنية وتبوس راسه: والله ماتنزل دمووعك يالغالي تقول خلاص احنا بنرد معاكم الكويت بس لا تكدر خاطرك
اليد بفرح كبير : صج مشكورة يانيتي
شهد بابتساممه : بس عندنا طب صغيرون
اليد : آمري طلبي تدللي
شهد : مايآمر عليك عدو بس انا اقول نييكم كل عطلة وايام المدارس نرد لندن لان ابي اضمن مستقبل اخواني وان شاء الله كل عطلة بالكويت لمن تزهق منه
اليد : اوك موافق بس كل عطلة
شهد : ان شاء الله يلا متى تبون نرد الكويت
اليد : باجر ان شاء الله
شهد تفكر : انتوا فندقكم بعيد عن المطار شرايكم اليوم تنامون ببيتي
اماني : اخاف نثقل عليكم
شوق : ترى البيت كبير
دانة : صج
سارة : شكله من برا مو كبير حيل
شوق : من برا شكله اصغر من داخل
فهد يروح عند اخته شهد ويبوس خدودها : فديت اختي والله
شهد ابتسمت
حمد :والله وناسسة
شوق باهبال : بابا نزل معاشه
رغد تضحك بسس عاد
سارة : مشكورة يابنيتي ماتقصرين
ايمان : والله اصيلة ياشهد
ابو سالم وابو دانة : ماتقصرين
شوق : يلا ندخل داخل وقاموا وتبطل الباب كهربائيا
واول مادخلوا جدامهم الصالة رووعة شوي عليها وفي غرفة الطعام ومطبخ
واهما قاعدين يطالعون البيت مندهشين
وبعدين في اصنصير بس فضلوا الدري صعدوا فوق همن في صالة صغيرة بس حلوة وانيقة وفيها تلفزيون وفي مطبخ تحضيري
جاسم : ماشاء الله حلو بيتكم
اليد : وين بنام .؟؟
شهد ودتهم جناح النوم كبير حيل اول مادشوا غرفة سليمان & سلمان عاليمين بس مادخلوها ويمها غرفة شوق ويمها غرفة شهد واغرف كبار حيل وجدامهم 4 غرف كانت وحدة غرفة امها والثانية غرفة يدها ويدتها والثالثة غرفة بنت خالة امها قبل لا تتزوج و الرابعة بس جذي والغرف كبار حيل وبين السبع الغرف هاذي مثل صالة فيها قعدة ارضية بس حلوة ومرتبة
شهد : ممكن تقعدون على ماتجهز الغرف والكل قعد والخدامة طالعة فقرروا شهد وشوق يلبسون ملابس التنظيف وكانت حلوة على شهد لانها فاله شعرها
دخلوا غرفة اليد وبدوا التنظيف طبعا اهيا نظيفة بس اهما ينظفونها
شهد : تنظف الحمام وترتبه وتنزينه
شوق : ترتبب وتنظف الغرفة وتبدل الشراشف وتعطرها
خلصوا كل الغرف وحتى غرفهم وقطوا ملابس التنظيف وطلعوا الصالة
شهد بتعب : احنا خلصنا وتاشر عالغرف هاذي غرفة يدي والثانية عمي بو سالم ومرته والثالثة عمي بو دانة ومرته والرابعة بو فهد ومرته وغرفة شوق حق عمتي ايمان وريلها وغرفتي حق عمتي اماني والبنات وغرفة سلمان وسليمان حق الشباب
اليد : وانتوا وين تنامون ..؟؟
شهد : انا واخواني اندبر اعمارنا ودخلوا الغرف خذوا ملابس النوم ونزلوا واهما كل واحد اتجه حق غرفته
شوق وشهد بالصالة
شوق : وين سلمان وسليمان
شهد تطق راسها : ويي فوق بغرفهم "طبعا شوق وشهد بدلوا ملابسهم ولبسوا ملابس النوم "
شهد تروح الاصنصير انا بروح اييبهم وراحت فوق متجه حق غرفته تاخذ كريم
طقت الباب
البنات : ادخل
شهد : بس باخذ شي واطلع
اماني : الغرفة غرفتج
شهد : ان شاء الله يازتلكم الغرفة
البنات : حيل حلوة ......... انيقة ........عجيبة
شهد خذت الكريم وراحت غرفة سلمان وسليمان طقت الباب
الشباب : ادخل
شهد بطلت الباب واهيا حيل منحرجة : بس باخذ سلمان وسليمان
جاسم : لا خليهم عندنا
شهد واهيا تدخل: لالالا بعدين يقومون
فهد : اصلا من زمان قاموا
شهد شهقت : لالالا ليش ماصدقت يعدلون نومتهم ليشش من الي قومهم وراحت عند اخوانها : انتوا يلا تحت وعند الباب : تبون شي
الشباب : أي بيبسي و بطاط وبوب كورن و كاكاو لندن وحلويات
شهد : اوك الحين بيوصل وانزلت تحت ودخلت تعطيهم الاكل
سالم يطالع شهد : شرايكم نطالع فلم رعب تحت
الشباب : يلا وشهد راحت تنادي البنات وكلهم نزلوا وحطت فيلم ونومت سلمان وسليمان وقعدت جدام التلفزيون وكلهم قاعدين وراها وقعدوا يطالعون وطلعت لقطة تخرع
فزت شهد وقامت من مكانها بسسرعة وتعرجبت حيل وطاحت عالارض
شهد : منو الي حطت ريلها
شوق ميته ضحك : انا
شهد قامت وسكتت عنها وراححت قعدت نفس مكانها وشوق ميته ضحك
شهد بعصبية : شوووقق خلااص بس والله ترى تشوفين شي ماشفتيه بحايتج
شوق سكتت : خلاص خلاص وبنص الفلم قامت شهد وراحت خذت شاش ولفت ريلها وقالت : انا بروح انا ااوكك
شوق : اوكك تعورج الحين .؟
شهد بابتسامة : لا وراحت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
عند بيت فاطمة البسيط
فاطمة : انا بروح لاهلي بتعشا عندهم اليوم
سالم : اووه مالي خلق اودي وااييب
فاطمة : بيودينا السايق
سالم : والعشا .؟
فاطمة : ويي العاشا بالسخان متى ماتبيه اكله
سالم: اوك اهم شي انج مزهبة العشا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
بقصر شهد بلندن
راحت تنام وفي واحد لحقها وطق الباب
شهد : ادخل
فهد: شهد تبين اوديج الطبيب .؟!
شهد : لا حبيبي والله ماابي اروح ياخوي
فهد اذا عورتج قوليلي ويبوس راسها
شهد ابتسمت : ان شاء الله ونامت

إن كنت نآوي بالـهجـر ؟؟
مآمنعنآك
قبلك فقدنآ من نعزه ونغليـه !!ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
انتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــهى البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـآآرت

الـــــــــــــــــــبــــــــــــــــــــــــــارت الخامـــــــــــــــــــــــــــــــــــس


بقصر شهد بلندن
راحت تنام وفي واحد لحقها وطق الباب
شهد : ادخل
فهد: شهد تبين اوديج الطبيب .؟!
شهد : لا حبيبي والله ماابي اروح ياخوي
فهد اذا عورتج قوليلي ويبوس راسها
شهد ابتسمت : ان شاء الله ونامت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت فاطمة اخت هدى قاعدين بالصالة "فاطمة & سالم "
سالم ياكل حب ويطالع مباراة : أي أي أي هنااك لا ياحمار ليش تصير لاعب وماتعرف تقول شنو مايصير قول عدل لالا هناك عطه ذاك الاعب
فاطمة : سالم
سالم : نععم
فاطمة : بروح اليوم بيت اهلي
سالم :ليشششش بعد
فاطمة : بنخطب حق عزيز
سالم : لالالالالالالا ماتروحين ياويلج اذا طلعتي برا البيت احش الريولج فاهمة وطلع على طول
فاطمة راحت تلبس ملابسها ودقت على فيصل يمرها
فاطمة : علي علاوي
علي : هلا يمه
فاطمة : شوف انا بروح واذا ابوك دق وقال وين امك قوله بالحمام تتسبح او تطبخ أي شي مشغولة اوك ودير بالك على ناصر لا يدخل المطبخ
علي : اوك وطلعت فاطمة مع فيصل تروح قصر هدى

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
ام فهد : هدى يلا لبسي
هدى : آنا ماني رايحة
ام فهد :هااو ليش لالالا لازم تروحين احنا ماصدقنا البنت تقنع امها توافق على عزيز
هدى : ليش ان شاء الله ماكانت توافق
ام فهد : يقولون لان انتي مطربة
هدى : امممم واناا اقول ليش عزيز يقول اعتزلي
ام فهد : يلا لبسي
هدى : اوك وراحت تلبس وتكشخ
بغرفة فهد & منال
منال تحط عطر : يلا انا طالعة تبي شي
فهد : سلامتج بتروحين مع امي يشوفون البنت
منال : أي يلا تشاو
وراحوا ام فهد & هدى & فاطمة & منال يخطبون سحر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
في لندن الساعة 8 ونص بالليل لمن الحين ماناموا
سالم : حطوا على MBC MAX" "
حطوا عليها وفي فيلم حب
شوق تشهق : وتطالع الغرفة الي نايمة فيها شهد وتقول : غيروا بسسرعة
دانة : ليششش ..؟!
شوق : ما ترضا شهد
سارة : ليش .؟
شوق : لان تقول هذا زنا العين وتقول هذا يسبب انحراف سلوكي لي يتابعونه
اماني : ليش انتوا ماتطالعون افلام
شوق : امبلا نطالع بس هالفلم امس طلعت دعايته وانا قلت متى يطلع ولا تقول والله ماتشوفينه
سالم بسخرية : ياحليلها طلعت تستحي
شوق بعصبية : ليش ان شاء الله شنو شايف اختي فاصخة الحيا
فهد : ترى صج صح كلامها ما اسمحلك تقول عن اختي هالكلام
سالم : خلاص خلاص
حمد : بروح انام
جاسم : مبروك تحجت العروس
حمد : احترم نفسك
جاسم : محترم نفسي قبل لا شوفك فاهم
حمد : لا مو فاهم عندك مانع
جاسم : لا عندي دواس
حمد : اذلف فوق
جاسم : انا حيل صبرت عليك ياحمد
حمد : جب بس جب وصكت هوشة
طلعت شهد من الغرفة : شنو شالصراخ .؟! محد رد عليها ولا تروح توقف بالنص بين حمد & جاسم وتحاول تفرقهم تدز حمد ماكو فايدة ولا تدز جاسم وترجعه وراه وتقول : بس كل واحد اطول من الثاني وتهاوشون شخليتوا حق الصغار ها قولوي
جاسم بصراخ : اهو الي بده
شهد : هششششش لا تجذب انا سمعت كل شي وحتى سالم شقال عني سمعته انت الي بديت ياجاسم
حمد : اي صح كلامها
شهد : يلا كل واحد غرفته ينام وانت ياحمد تنام عندنا بالغرفة وترى الغرفة كبيرة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
اول مادخلوا قصر هدى توهم رادين من بيت سحر
ام فهد : شسويتي ليش تهاوشتي مع سحر
هدى : ماشفتيها شلون تحاجيني ولا شون تحاجي امها وخالتها
ام فهد : مالج شغل فيها
بغرفة عزيز
عزيز : حلفي
سحر بقهر : والله
عزيز : عيل انا الحين اعلمها منو عزيز مع السلامة ونزل يركض ويصارخ هدى ياهدى
ام فهد : ها شفيك تصارخ
عزيز : وين بنتج
هدى : نعم شفيك تصارخ
عزيز يمسك ايدها ويهزها حيل : ليش تقولين حق سحر جذي ها ليش تتهاوشين معاها ياقليلة الادب
هدى : هدني تطقني عشان خطيبتك انا الي تعبت عليك " وتمسك ملابسه " لو مو انا جان ما لبستك الماركات واخر شي تطقني
عزيز يوخر ايدها : لااا حلفي شنو فدتينا ماعندنا ربع منج ولا نعرف احد منج حتى مانروح الدواوين عشان اذا طلعتي بالتلفزيون مايقلون اختك الطقاقة طلعت انتي عارر علينا وطلع
هدى ببجي : آآآه يمه الحين انا عار عليكم ذي لالالا ماصدق اخوي يقول جذي لالالالالالا شنو سويت انا طول عمري اتحمل السب عشانهم اخر شي يمد ايده علي آآآآه لالالا آآآه يمه
ام فهد تحضنها : بسم الله عليج بسم الله عليج
فهد دخل بسسرعة : هدى شفيج .؟
هدى توقف : هل انا عار عليكم ها قول اي ولالا
فهد : لا منو قال هالكلام
هدى : عزيز قال
فهد ": مالج شغل فيه خليه كيفه
هدى على طول راحت غرفتها تنام
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في لندن اليوم التالي الساعة 6 الصبح قامت شهد وخذت شور راحت فوق غرفتها تطلع ملابس رياضية ولا تقوم رغد عالصوت
شهد : بسم الله من متى قايمة
رغد : توني بتروحين
شهد : اي بروح اركض تروحين معاي
رغد : اي بس اقول حق سالم لان ابوي نايم
شهد:؛ اوك راحت رغد وقالت حق سالم سالم قال انا بروح معاكم لان اهوا اساسا بيسوي رياضة

شهد نزلت تحت واهما نزلوا معاها على طول طلعوا ويمشون
سالم / شهد انتي كل يوم تمشين .؟
شهد : اي كل يوم
رغد : عــاادي بروحج
شهد : لا شوق تروح معااي
رغد : متى طيارتنا بتطير اليوم .؟!
شهد : الساعة 9 الصبح ان شاء الله
وقعدوا يمشون ويركضون وردوا البيت الساعة 7 الصبح
قومت اخوانها لبست ملابسها وكشخت
الساعة 8 راحوا المطار
وطاروا بالطيارة وردوا الكويت نزلوا بمطار الكويت
سلمان & سليمان : شهود
شهد : هلا
سلمان & سليمان : ودينا الالعاب
شهد : من عيوني بس نروح نرتاح
شوق تعيب : العاب العاب كل مارحنا مكان العاب بسس نبي نرتاح ياعالم
اليد : شهد بتنامين عندي
شهد : لا احنا بنشتري بيت
اليد : لا انا سويتلكم جناج كبير وحلو
شوق : اوك
سلمان: انا ابي ادرس بلندن عند ربعي
سليمان : حتى انا
شهد : من عيوني
يلا ووصلوا بيت يدهم راحوا فوق ناموا بجناحهم
اليوم التالي اليمعه الساعة 11 ونص اذن الظهر صلت وقومت اخوانها لبسوا سلمان وسليمان دشاديش

اليد والشباب كلهم بالدوانية قاعدين اليد : نادوا البنات يسلمون علي
جاسم قام : يابنات تعالوا يدي يبيكم تسلمون عليه
رغد : اوك شهد شوق تعالوا
شوق : الحين يايين روحوا قبلنا
دخلوا البنات الدوانية ماعدا شهد وشوق سلموا على يدهم وعمامهم
اليد : وين شهد وشوق
سارة : الحين قبل لا تكمل دخلت اميرة او حورية تجذب الانتباه حتى لو ماتبين تشوفينها جمال خارق ساحق شاهق شقول وشعبر بنت جميلة بمعنى الكلمة اهي شهد اي شهد

شهد بهدوء : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام سلمت على يدها وعلى عمامها وقعدت يم البنات
سارة : ماشاء الله ماخليتي لنا شي من الحلا العيون كلها عليج
شهد : اعوذ بالله
اماني تحاجي دانة : شوفي شهد حلوة
دانة بغيرة : انا احلى
رغد : طيري مناك انتي ماتيين بعها
عند الشباب
جاسم يكلم سالم : شوفها مو صاروخ
سالم بغرور : لا طبعا
جاسم : لان ماعندك ذوق خلك على حبيبتك الميتة هنادي
سالم : جب
فهد : ماشاء الله اختي حلوة
حمد : اي
دخلت شوق وسلمت وقعدت شوي يسولفون
شهد :يلا نستأذن وقاموا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
بالدبي دار الحي
فهد : جميلة خلاص انا اليوم برد الكويت
جميلة تمسك ايده : مو انت قلت بعدين نرد
فهد يشيل ايدها بارف : خلاص وحط اغراضه بالجنطه ودخل الحمام بسرعة جميلة حطت بالجنطة حمرة " روج نفس مااخوانا السعوديين يقولون " وطلعت
فهد : ياريت ماقتلها تعالي اووف وطلع من الشقة متجه للمطار
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
ببيت الحاسم
كلهم خلصوا غداء
شهد تطق باب الدوانية طلع فهد : هلا
شهد : فهود ناد سلمان & سليمان
فهد / لا ليش مستانسين عليهم
شهد : لا مو عن شي بس ابيهم يبدلون ملابسهم ويلبسون بدلات
فهد : اوك ونادهم وبدلوا ملابسهم
بالدوانية
اليد : شهد منظمة وكل شي بوقته ماشاء الله
بو دانة : اي ماشاء الله عليها مهتمة باخوانها
بو فهد " بو شهد " فقط مستمع ويقول بقلبه لهالدرجة انا عندي بنية درة ولا ادري عنها
سلمان & سليمان دخلوا الدوانية
اول مادخلوا جاسم عطاهم بيبسي بس اهما رفضوا وقالهم ليش
سلمان بانجليزي : my sister said we should't drink cold drink
اليد : اهيا قالت جذي
سليمان :yes she say that
اليد : اصيلة تخاف على اخوانها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــى البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت
ان شاء الله في بارت بينزل بعد شويبس لازم ردود
توقعات
-	شنو قصة هنادي .؟!
-	شنو بتسوي منال اذا شافت الحمرة " الروج" داخل جنطة زوجها .؟!
-	شهد واخوانها بيتقبلون الوضع .؟!



بانتظـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــاركم
الجزء الاول من البـــــــــــــــــــــــــارت السادس



عند فيصل "ولد فاطمة من طليقها " مع رفيجه جراح
فيصل : ها تسافر معاي
جراح : اي
فيصل : هذا العشم فيك والله عاد من زمان ودي اسافر معاك سويسرا اقول شفت البنت الي دايمه اشوفها بالجمعية
جراح : اي بنت
فيصل : بنت عايلة الحاسم
جراح : اي شفيها
فيصل : مافيها شي بس حسبالي ماتعرفها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
بقصر الحاسم
شهد : بنات تطلعون معاي انا واخواني
البنات : اي وراحوا استاذنوا وراحوا 360 Mall
بالسوق شهد : انا بودي سلمان & سليمان الالعاب الي فوق اوكك
البنات : اوك احنا بنتمشى
شهد راحت فوق و فيه اصبيان حسبالهم اجنبية ويلحقونها
شهد لفت عليهم بعصبية : نعم خير تلحقوني
الشاب : وه فديت المعصب
شهد : ماتعرف تنطم
الشاب 2 : لا والله علميني
شهد توها بتتكلم ولا سالم يقول :نعم خير عندكم شي
الشباب : لالالا ماعندنا شي وراحوا
سالم بعصبية مسك ايدها : ياحيوانة عادي تحاجينهم
شهد : هد ايدي اهما يلحقوني من تحت وانا زفيتهم
سالم : جذابة جذابة
شهد تلف عنه : انا مو ملزومة افهم كانا قلت الي عندي والله شاهد علي
سالم : تعالي وين رايحة ماكو يلا ردي البيت
شهد : مو عيال الحاسم الي يمنعوني ومشت واهو مشى وراها ويقول : قليلة الادب ماتستحين مو متربية بنت الكافرة
ولا تلف شهد وتعطيه كف وتقول بعصبية : امي مسلمة غصبا عنك فاهم انت الي مو متربي ياحيوان وتنزل تحت دقت على شوق وقالتلها خلي البنات يروحون مع سالم فوق وانا وياج بنرد البيت
قالت للبنات والبنات استغربوا وراحوا فوق وبسيارة شهد ننحلف ب سالم : اوريه يقولي هالكلام مااطلع بنت البريطانية اذا ماعلمتك انا علمك
شوق : شفيج
شهد : اليوم بنرد لندن مالنا قعدة بالكويت فاهمة
شوق : انزين ليش
شهد : انا قلت نرد وانتي ساكتة
سلمان بعصبية : ابي العاب ليش ماخليتيني العب
شهد بحنية : اوديك الي احلى منها حبيبي
سليمان :؛بس هاذي حلوة
شهد : خلاص قلت بوديكم وحركت السيارة لقصر الحاسم دخلت معصبة واليد وعمامها قاعدين بالصالة مستغربين
شهد على طول راحت فوق رتبت جنطتها وجنطة اخوانها ونزلت
شهد توجه كلامها حق بو سالم: عمي لك الحشيمة بس ادب ولدك لا والله بيشوف شي مايشوفه بحياته واحنا مالنا قعدة بينكم اتفقنا نقعد بدون مشاكل واحنا ما تهاوشنا معاكم ولا غلطنا عليكم بس توصل الغلط لامي هذا شي ثاني
اليد بعصبية : قايلج شي سالم .؟
شهد : قالي الي ماتتوقعه وسلمت وطلعت واهما ينادونها
واهيا راكبة السيارة تقول حق اخوانها : هدووء في واحد شاف سيارتها ولحقها لان شاف الجناط
وصلت المطار ونزل وراها الي يلحقها
.......: شهد ..شوق ...سلمان ..سليمان كلهم لفوا
شوق : هلا فهد آمر
فهد : وين رايحين
شهد : مسافرين لندن
فهد : افا ليش
شهد : لان احنا مانقبل الاهانة
فهد بعصبية : منو الي اهانكم ردوا البيت ومايصير خاطركم الا طيب انا ماشبعت منكم يلا تكفون ردوا
شوق : يلا نرد
شهد : على شرط اخذ حقي منه
فهد : اوك وردوا القصر و اول مادخلوا لقوهم كلهم
سالم بصراخ مو منتبه عليهم : انا شفتها تغازل
شهد دخلت بصراخ اكبر : انا ماغازلت اهما كانوا يلحقوني اخر شي لفيت وقلت لهم نعم شتبون واذا انت مو مصدق انا عندي دليل ياحيوان "وعطته الكاميرا " سلمان كان يصور الالعاب ويوم لفينا صور بالغلط شوف يلا شوف
سالم طالع التصوير كامل وقال : وانا شدراني
شهد : بس هذا مايبرر فعلتك وكلامك الي قلته
اليد : قعدوا وانا بسمع كلا الطرفين اول شي سالم
سالم : انا كنت رايح مع ربعي نفس المجمع الي اهما فيه شفت شهد رحت لها لقيتها تحاجي صبيان وانا سئت الظن حسبالي تغازل بس اهيا كانت تسبهم وتهددهم نفس ماشفنا بالتصوير وانا مو قصدي
اليد : وانتي ياشهد
شهد : انا كنت مودية اخواني الالعاب الي فوق وفي شباب الحقوني لفيت وزفيتهم بعدين يا سالم واهما راحوا قعد سالم يقول انتي تغازلين وقليلة ادب وانتي مو متربية وامج كافرة انا طقييته كف على هالكلام ورحت وقلتله امي مسلمة ورحت بس ماراح انساها له ليوم الدين
فهد يصارخ : تشك باختي يا سالم تشك فيها
حمد سمع كل الكلام : والله الي يقرب من اختي و اخواني مايحصله طيب فاهمين
بو فهد " بو شهد "لاول مرة : بنتي اشرف من الشرف وامها مسلمة من قبل لا اخذها
سالم: اوك حصل خير وراح واهيا واخوانها راحوا فوق وناموا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في اليوم التالي الساعة 8 الصبح
اماني بالجامعه عند الدكتور مالها
..............: ها حبيبتي اليوم نطلع
اماني :اي بس انا بلبس نقاب اخاف احد يشوفني اوك دكتور
.........: لا تقولين دكتور قولي ايمن
اماني : ان شاء الله
ايمن : يلا نطلع وراحوا المجمع اماني لبست النقاب وقعدوا بطاولة بالكفي يسولفون
وبين سوالفهم مر جاسم بو دانة وراح يبي يكلم ايمن لانه يعرفه توترت اماني ولفت ويهها
بو دانة : السلام عليكم
ايمن بتوتر : هلا والله وعليكم السلام
بو دانة : شلونك.؟!
ايمن : الحمدلله وانت
بو دانة : والله الحمدلله الا "ياشر على اماني " هاذي متك
ايمن : مرتي اي مرتي
بو دانة منزل راسه : شلونج .؟؟ اماني ماردت
ايمن : اهيا تستحي مو مشكلة عادي
بو دانة : ها شلون اماني ان شاء الله شاطره
ايمن : اماني اي اماني شاطره
بو دانة ويوجه كلامة حق اماني : شلون نقدر اناديج يا ام .....
اماني ماترد بعدين يعرفون صوتها
جاسم : شكلها مااتتكلم يلا احنا نستـأذن
بو دانة : يلا مع السلامة
.ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
بس هذا الجزء الاول من البارت السادس لان ماا اقدر اكتب اكثر من جذي لان ابوي ما يرضى ادش بهالوقت
توقعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــات
لماذا بو فهد دافع عن شهد هل حن ام ندم ام شنو .؟!
منو البنت الي يلحقها فيصل .؟!
هل سيعلمون ب علاقة ايمن & اماني .؟!
هل ايمن متزوج ؟!
سوري عالبارت القصير

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــارت السادس "الجزءالثاني "



ايمن : اماني اي اماني شاطره
بو دانة ويوجه كلامة حق اماني : شلون نقدر اناديج يا ام .....
اماني ماترد بعدين يعرفون صوتها
جاسم : شكلها مااتتكلم يلا احنا نستـأذن
بو دانة : يلا مع السلامة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى الكل بالصالة حتى فاطمة وعيالها
ام فهد : عزيز
عزيز :هلا
ام فهد : ترى مااراح نسوي على طول تملج عليها وتيي هني تقعد عندنا جم يوم
عزيز : خلاص اوك ماكو عرس .........ترى انا وسحر بنقعد عندكم اسبوع بعدين نسافر فرنسا والملجة ان شاء الله عقب باجر
هدى : مبروك منك المال ومنها العيال
عزيز : الله يبارك فيج عالعموم انا آسف لاني طقيتج
هدى ابتسمت : معذور عذور
ام فهد بابتسامة : هذيا اعيالي الي انا اعرفهم
فيصل : يمهه
فاطمة : هلا
فيصل : ترى انا بسافر سويسرا
فاطمة : معع منو .؟!
فيصل : مععع رفيجي جابر
ام فهد : ليشش تسساف راح نفقدك
فيصل : بغير جو
فاطمة تبوسه على راسه : والله بشتاقلج "وبجت "
فيصل : يمه كل ما اسافر تبجين .؟!
ام فهد : ترد بالسلامة ان شاء الله
فيصل يبوس راسها : الله يسلمج
ناصر : ماما عودة
ام فهد :هلا
ناصر بزعل : انا ابي اسافر
هدى تقرص خدوده : وه ياحلاة الي يبي يسافر
ناصر : ترى صج عاد ابي اسافر
فاطمة :خلاص ابوك يسفرنا
علي : ابوي ما يسفرنا اصلاً
فاطمة : خلاص عاد
هدى: انزين انتي شفيج معصبة واذا قالوا جذي هذا الصج
فاطمة : يلا مع السلامة سالم يدق يبيني ارد البيت يلا علي وناصر نرد
هدى : دايما جذي
فاطمة : يلا وطلعت اهيا وناصر وعلي
فاطمة وعيالها وصلوا بيتهم البسيط بدلوا علي وناصر بغرفهم فاطمة وسالم بالصالة
فاطمة : سالم والي يعافيك
سالم : نععم
فاطمة : اشتر حق علي سيارة شلون يروح الجامعة
سالم : ماعندي فلوس واذا يبي يروح يروح بسيارتي
فاطمة : انزين اخذ من اختي هدى فلوس
سالم وقف وبعصبية : نعم لالالالا طبعا ناخذ فلوس حرام من فلوس الطقاقة الوقحة
فاطمة تصارخ : احترم نفسسسسسسك اختس اشرف من الشرف
سالم : خلاااص بس عاد وطلع
بغرفة علي قاعد يعد الفلوس ولا فجأة يدخل عليه ناصر
علي بتوتر : طقق الباب مرة ثانية "خش الفلوس تحت الكنمبل "
ناصر : شقاعد تسوي
علي : ولا شي اطلع ببدل ملابسي
ناصر طلع واهوا ساكت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في اليوم الي وراه الساعة 8 ونص الصبح بندخل غرفة غرفة
بغرفة شهد : قاعدة تبدل ملابسها عشان بتروح شركة امها الي بالكويت واخوانها نايمين
ملابسها : بدلة رسمية فيها خطوط بيضة ضعيفة وتنورة حلوة
بغرفة اماني :
اماني : اي اي انا الحين ياية المستشفى .......... ان شاء الله ماتعورت من الحادث .........خلاص الحين ياية بسسرعة وصكرت
اماني تحاجي روحها : وويي وين حجابي ماابي اتاخر اوووفف

واهيا رايحة المستشفى راحت عند الريسيبشن وقالت الاسم وراحت الغرفة
اماني : السلام
ايمن : هلا وعليكم السلام
اماني تبجي : الحمدلله عالسلامة
ايمن : شدعوه يبه الله يسلمج
فجأة دخلت زوجة ايمن
........: منو انتي .؟!
اماني بتوتر : هلا والله انا طالبة بالجامعة واهو دكتوري تشرفنا
........: وانا مرته غادة الشرف لي
اماني : الحمدلله على سلامته وطلعت
ببيت بو دانة يم بيت اليد :
بغرفة دانة سارة عندها بالغرفة : نععم شتبين .؟
سارة : انتي ليش يعني كل يوم بتطلعين تتريقين مع واحد ماتخافين على نفسج
دانة : لا اوك يلا مع السلامة
سارة : مع السلامة ماادري على شنو هالكشخة العطر واصل لي اخر الشارع و الكحل لي الاذون ولا الحمرة تقول ماكلة واحد من كث مااهي حمرة "تحب ايدها فوق وتحت " الحمدلله اللهم لا تؤاخذنا بما فعله السفهاء منا
راحت سارة الصالة وتصارخ : يما يما الريوق
ام دانة : شوي شوي لا تصارخين بطيتي اذوني
سارة تناقز : الريوق الريوق ترى بيخلص يبا الحق عليه قبل لا تخلصه امي
بو دانة نازل : عليها بالعافية
ام دانة : الله يعافيك يلا سم
نروح بيت بو سالم
بو سالم معصب : يلا يا سالم قوم ماصارت نوم
رغد وجاسم واهم نازلين يضحكون
رغد : يبا
بو سالم : وحطبة
جاسم : يبا
بو سالم : وحطبتين
جاسم بهبال : حرة انا عندي حطبتين وانتي عندج حطبة
رغد بنفس الهبال بس تمثل زعل : ليش يا يبا ليش .؟ التفرقة ليش تفرق بين عيالك
بو سالم بصراخ : يلا بسسسس
جاسم بهبال : يبا انت بس تزف وتصارخ انت ربيتنا تربية اوادم
رغد : لا تربية دواجن
بو سالم : يلااااااا بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ام سالم نازلة : خلاص خلاص هد يا بو سالم يلا ياعيال نزلوا الريوق ونزلوا جاسم ورغد يتريقون وسالم نايم خلصت رغد الريوق
رغد : بروح اقوم سالم وراحت الغرفة وتشيل الكنبل وتنقز عالسرير وتصارخ : يلا قوم يلا قوم هيه هيه
سالم : بسسس قايم خلاص خلاص
ببيت بو فهد " بو شهد " عالطاولة يتريقون
ام فهد : انا اليوم عندي عرس بروح الصالون
فهد : يمه مايصير امس عزيمة واليوم عرس وباجر استقبال
ام فهد بصراخ :/ تعال طقني لا تعالي طقني احسسسن
حمد : يمه بس خلاص هدي
ابو فهد بقلبه : آآآآآه تعبت يابنيتي ضميري ياأنبني عليكم ياعيالي ماادري شلون خليتكم جذي
ام فهد : انا بروح على فكرة يا بوفهد
بو فهد ساكت مارد سرحان
ام فهد تنادي : بو فهد بو فهد
بو فهد : هاهاها طلعي خلاص
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت هدى
ام فهد : منال متى بتييبين النتيجة من المختبر
منال بخوف : لالالالالا اخاف من فهد
ام فهد : عادي اهو قبل امس رد من دبي اليوم روحي المختبر لما يكون بالدوام
منال : لا خالتي والله اخاف
هدى : انتي ليشششش خوافة ولا مرة غامرتي
عزيز : السلام
الكل : وعليكم السلام
ام فهد : زهب نفسك باجر الملجة الاربعا
عزيز بابتسامة : ان شاء الله يلا في امان الله
وطلع وبالسيارة دق على سحر
عزيز : حبي
سحر : هلا
عزيز : ان شاءالله باجر تكونين ببيتي
سحر : ان شاء الله الحين لازم اصكر يلا مع السلامة وصكرت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
داخل قصر هدى وتحديدا بشقة فهد & منال
فهد : انا قبل امس راد البيت ومحد رتب جنطتي انا طالع رتبيها اوك
منال : ان شاء الله وقعدت ترتب وترتب وتطلع الملابس من الجنطة ولا تشوف حمرة انصدمت
منال بقلبها : يخوني انا يخوني اآآآآآآآآه يخوني يخوني ليششش ليشششش ااه والله تعبت اسوي واسوي واداريه اخر شي يسوي فيني جذي "بجت حيل بعدين مسحت دموعها " اوريك راح تشوف ماراح اطلب الطلاق انا اعلمك واخليك تشيب اذا ما علمتك ما اطلع بنت ابوي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
شهد بالشركة توقع اوراق وقالت حق الموظفين اي احد عنده شي حقي يعطيني لاني فاضية
شهد تكلم السكرتيرة : كلمتي الشركة الي نبي نتفق معاها على مشوع وافقوا ولالا
السكرتيرة الممصرية : ايوه الشركة التانية موافئة وبتسق بالمشروع الي بنعملوا " اي الشركة الثانية موافق وبتثق بالمشروع الي بنسويه "
شهد : شكرا حبيبتي بس عطيني الاوراق اوقع
السكرتيرة : حاضر عطتها الاوراق وراحت بعد نص ساعة في واحد يا و ماقال اسمه
شهد : خليه يدخل
اول مادخل شهد وقفت من الصدمة : يبه
بو فهد بحنية : عيون ابوج
شهد : يبه شنو تبي تشرب
بو فهد : قوة سادة
شهد للسكرتيرة / 2 قوة سادة بسسرعة طلعت السكرتيرة
شهد : آمر يبه " ملزومة تقولها "
بو فهد برجا : يابوج سامحيني ذاك الوقت لعب علي الشيطان " وبجا " سامحيني يا بنيتي تكفين طلبتج الله يخليج والي يسلمج وقفي يبي يبوس ايدها
شهد جان اهيا تمسك ايده وتبوسها : يبه مسامحتك " تمسح دموعه " ابيك تكون قوي ياجبل مايهزك ريح انت سندي وعوني بالدنيا بعد الله سبحانه وتعالى " نزلت دموعها " مسامحتك يالغالي مسامحتك والله مسامحتك
بو فهد بفرحة : صج الحمدلله الحمدلله
شهد بفرحه اكبر : ها تبي تشوف اخواني
بو فهد : اي والله شرايج نطلع كلنا العايلة بكبرها مع بعض الشاليه وننام اهناك
شهد : يلا وطلعوا ردوا البيت وقالوا لهم طبعا الاهل وافقوا وزهبوا اغراضهم
سالم يحاجي عايله : خلاص مسامحيني
عياله : اي يبا
سلمان بهبال : هيه هيه لقيت ابوي هيه هيه
اليد : يلا نمشي
بو فهد بفشلة : يبه ترى مرتي مو ياية وايمان ريلها مو راضي
اماني : شفيها ست الحسن والدلال
ام دانة : ليش مايت الله يهداها
ام سالم : اي والله ليششش
بو فهد بفشله : ماادري عنها
سارة : يلا نروح
بسيارة شهد بورش كايين : شهد تسوق ويمها اماني وورا سارة و رغد و شوق
بسيارة سالم رينج روفر : سالم يسوق و يمه جاسم وورا حمد وفهد
بسيارة اليد : بو فهد " شهد " يسوق ويمه اليد ورا ام دانة وام سالم
وبسيارة بو سالم : بو سالم يسوق ويمه بو دانة
سيارة اليد وسيارة بو سالم يم بعض
وسيارة البنات وسيارة الشباب يم بعض
سيارة البنات : حاطين اغنية بغازله " مشاعل "
سيارة الصبيان : حاطين " لا تقارني بغيري "
ورقصص وحركات وكل شي بس شهد ماترقص بس تطالع وتضحك
امان تقول حق شهد : شهد شهد سبيقهم كلوهم
شهد : اوك بس دقيقة ولما وخرت سيارة اليد شهد بسسرعة طارت وحتى السيارة قامت اتطلع صوت لمن بعدت عنهم خففت
شوق : طيرتي قلبي
شهد : افا عليج
اماني : انتي اول سنة تسوقين وخبصتي قلبي
شهد : عادي
واهم يسولفون سيارة الشباب سبقوهم وعلى هالحال طول الطريج
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
بقصصصر هدى
فهد نزل من السيارة ودخل القصر بالصالة ماكو احد راح شقته الي بقصر هدى كانت منسدحة تقرا كتاب اهوا دخل وقط دشداشته عالسرير ولبس بدله ونزل
منال قامت تشيل ملابسها عشان تغسلهم قعدت تشيك بالدشداشة مالته يمكن في فلوس شي واهيا قاعد تفتش انتبهت ان في بالغولة ممثل برطم بوسة وحدة والبوسة واضحة بالغولة وتشوف بالدشداشة شعر بنت و ريحة عطر نسائي ما انصدمت لانها توقعت وحطت حرتها بقلبها وسكتت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وصلوا الشاليه
شوق : ماشاء الله حلو الشاليه
سارة : من ذوقج
شهد على طول حطت اغراضها وطلعت قعدت عند البحر
اماني : وين شهد .؟!
شوق :عند البحر بس تشوف البحر تنسى نفسها
سارة : منو معاها .؟!
شوق : سلمان & سليمان
عند شهد وسلمان & سليمان
شهد ترسم على التراب وتفكر وسلمان & سليمان يلعبون
سلمان يبجي : شهد شوفيه يطقني
سليمان : انت الي بديت
شهد : بسسسسسسس
سمعوا صوت صراخ : سلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــمان & سلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــيمان
سلمان & سليمان : ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــالم وراحوا يركضون له
قعدت شهد تفكر بحياته وطلعت : آآآآآآآآآآآه " من قلب "
.................: سلامتج من آآآآآه
شهد : حمد
حمد قعد يمها : شتفكرين فيه .؟!
شهد : عالم من الافكار الا انت شيايبك
حمد : ماتبيني
شهد : لا موقصدي
حمد: افضفض
شهد تلف عليه وتمسك ايده باهتمام : اسمعك
حمد : شرايج نتمشى .؟!
شهد قامت : يلا
حمد : اممم سأليني سؤال بخاطرج يمكن نفس السالفة الي بقولها والي انتي اول وحدة تعرفينها
شهد : انت ليش هادي وكله ساكت واحسس ماعندك ربع عكس فهد اسم الله عليه مع انه اصغر منك بس اجتماعي
حمد : امم هاذي السالفة الي بقولها والي محد يعرفها
شهد : قول اسمعك
حمد : الله يسلمج قبل 3 سنين
خلونا نرجع بالزمن 3 سنين
حمد بوناسة : فهيدان ادعي لي انا بروح اشتري لها هدية وبعدين بروح الحلاق احلق يلا مع السلامة طلع وكان ناوي ياخذ معاه سالم راح بيت بو سالم دخل
حمد : السلام عليكم " بس عمه بالصالة "
بو سالم : هلا والله وعليكم السلام
حمد : شلونك عمي .؟؟
بو سالم : تمام الحمدلله وانت .؟!
حمد : الحمدلله اقول عمي سالم فوق
بو سالم : اي فوق روح الحريم طالعين
راح جاسم فوق وقف عند غرفة سالم سمع صوت سالم يتكلم بالتلفون وحاطه سبيكر
سالم: حبيبتي شفيج .؟!
.....: اليوم في واحد خطبني
سالم : ششششششنو .؟! شسسسمه .؟! عمرهه .؟!
.......: اسمه حمد وعمره 20
سالم : رفضي انا احبج وانت تحبيني
........: اكيد برفض
سالم : هنادي سمعيني انتي لي مو لغيري
هنادي : اككككككيد حبيبي
سالم : وه فديتج
حمد عند الباب انششل مو قادر يتحرك ولا يسوي شي ما يدري يحب الي ولد عمه يحبها المسألة صعبة نزل راسه ويححسس ان الخطوات كبيرة ويحس ان بيت عمه صار اسود ويحس انه يخنقه على طول طلع وراح بيته
حمد: يمه انا خلاص ما ابي هالبنت
بو فهد : شنو .؟
حمد راح فوق ولا رد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
حمد: وهاذي السالفة .!
شهد : امبييه لا
حمد بحزن: شفتي الدنيا انا من 3سنين على هالحالة
شهد : خلاص انسى هذا ماضي انسى لازم تعيش الحاضر وتبتسم للمستقبل يمكن خيره لك شوف ترى الحياة مرة لك ومرة عليك البنت ما تدري عن هواك كيفها ختولي خلاص انسى شوف انت خربت حياتك ومو مستانس بحياتك انسى انسى
حمد : احاول
شهد : شنو تحاول .؟! لازم تنسى وراك زواج مو كل مشكلة بحياتك تسوي جذي شوفني انا ماشاء الله علي امي ماتت وابو تخلى عني والحين ردني يعني شوف بعض الناس على كثر مشاكلهم عادي ولا تأثروا مثلك وتغني " الحياة بأ لونها بنبي " وتضحك يلا عاد انسى
حمد باصرار : بانسى وراح انسى باذن الله راح انسى ان شاء الله
شهد : اااااااااااااااااي هذا حمود الي ابيه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
بقصر هدى وتحديدا بغرفة فيصل " مثل ماقتلكم فيصل يعيش عند يدته "
فيصل : آآآآآه هالبنت ماخذه عقلي وتفكيري و قلبي ابي اوصلها بس شلون ما ادري
آآآآآه بس آآآآآآآآآه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

انتهــــــــــــــــــــــــــــــــى البارت

البــــــــــــــــــــــــــــارت السابع


بقصر هدى وتحديدا بغرفة فيصل " مثل ماقتلكم فيصل يعيش عند يدته "
فيصل : آآآآآه هالبنت ماخذه عقلي وتفكيري و قلبي ابي اوصلها بس شلون ما ادري
آآآآآه بس آآآآآآآآآه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالشاليه
جاسم يصارخ : تعالوا عمي اجر طراد كبير وبنروح نستبح
اماني : انا ماابي اروح دانة : ولا انا رغد : حتى انا ما ابي ودخلوا داخل الشاليه
وشهد واقفة عالرمل واهم راكبين الطراد
سالم & فهد & حمد & جاسم & سارة & شوق
سالم & سليمان صار وقاعد يلعبون مع يهال الشاليه الثاني
شوق : يلا شهد
شهد : لا ما ابي واهيا لافه تبي تروح
فهد : والله ماروح الا وانتي معانا
شهد : امري لله وركبت الطراد معاهم واهي ميتة خوف
سالم الي يسوق وبعد شوي عن اليال " الشاطئ " بحيث ان يكون الماي مو عميق حيل يعني شوي عميق والي مايعرف يتسبح يغرق

فهد : يلا والكل طب بالماي ماعدا سالم وشهد
سالم توه بيطب : شهد ليش ماتتسبحين
شهد : ماابي
سالم : ليشش .؟!
شهد : بسس مااحب
سالم : كيفج وطب بالماي
شهد واهيا قاعدة ماحست الا واحد وراها يدزها بالماي الصوب الي مو موجودين فيه عيال وبنات عمامها
شهد بالماي خلاص تغرق : ساعدوني ساعدوني اهئ اهئ
سارة : تعالوا شهد تغرق
شوق بصراخ :شنو شهد تخاف من البحر ماتعرف تتسبح فيه لالالا شلون طاحت وتبجي
الشباب كلهم راحوا الصوب الثاني وينها وينها
سالم غاص تحت ولا يشوفها تنزل تحت بسرعة راح ورفعها فوق :لقيتها لقيتها
وسولها تنفس طبيعي
شهد بتعب : منو الي دزني
سارة : انا بس والله والله حسبالي تعرفين تسبحين والله ما ادري سامحيني
شوق : من لقافتج
شهد : بس شوق اوك حصل خير يلا كملوا سباحتكم وانا بقعد
وكلهم طبوا ماعدا سارة
شهد : خلاص مسامحتج والله مسامحتج بسج حنة
سارة بفرحة تبوس راس شهد : مشكورة وطبت بالماي
حمد بالماي :شهد لازم تتعلمين شلون تتسبحين
شهد / لا والله اخاف
حمد:كيفج
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر هدى
منال بالسياررة توها رادة وبتدخل القصر
منال : انا اعلمك يافيهدان
وتطلع زقارة وتبطلها وتحط ريحة الزقاير على ملابسها "يعني البخور شلون تخلين الريحة لاصقة فيج أي اهي تسوي جذي بس ماتشرب "
ونزلت دخلت البيت لقت ام فهد وفهد قاعدين يم بعض بس في فراغ يكفي لها
منال : السلام "وقعدت بينهم "
ام فهد & فهد : وعليكم السلام
منال : اليوم وايد وايد استانسنا
ام فهد تلف ويها : اووه شالريحة منال
فهد : أي والله شالريحة
منال : أي خالتي انا واختي رحنا مطعم ومالقينا غير مكان المدخنين وقعدنا فيه
فهد : مكان المدخنين ها .؟!
منال : أي يلا انا بروح فوق عن اذنكم
منال بقلبها " احسسسسن يستاهل "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
في اليوم التالي وتحديدا في ستار بوكس الساعة 5 العصر
اماني : امين متى بتخطبني كا ترى انت طلعت من المستشفى ومافيك شي الحمدلله بس رضة بريلك وصارت زينة وكل الحمدلله اوك والحادث خفيف مو قوي
ايمن : اماني ان شاء الله اخطبج بس صبري
اماني : لا مالي شغل هالاسبوع واذا ماتبي انا بوافق على الي يتقدمون لي
ايمن : خلاص هالاسبوع ان شاء الله
اماني : ان شاء الله "قامت " يلا انا بروح بعبي بانزين حق سيارتي وبرد البيت معع السلامة
ايمن : مع السلامة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
عند اماني بالسيارة وصلت البانزين لانه قريب عبت بانزين واهي طالعة من طلعة البانزين حكت سيارتها مع السيارة الثانية
اماني طلعت : انت ماتشوف
........."طلع " : انتي الي ماتشوفين ماتعرفين تسوقين ها .؟! اذا ماتعرفين لا تقعدين تدعمين خلق الله " وبطل تلفونه بيدق عالشرطة "
اماني دخلت السيارة وبجت الريال وقف عند دريشة سيارتها :خلاص يبا شدعوه تبجين .؟!خلاص ماني داق عالشرطة خلاص اصلا انا الغلطان كنت لاهي بالراديو اشغله
سكتت شوي اماني :لا انا الغلطانة كنت احط الفلوس بالبوك
..............: لا انا الغلطان اقولج كنت اشغل الراديو
اماني : لا انا الغلطانة
...............: شنو .؟! احنا نتعازم "مد لها كرت فيه اسمه ورقمه " انا اسمي فيصل وهذا رقمي دقي علي عشان اعطيج فلوس تصلحين السيارة
اماني تضحك : شكرا وراحت واهو راح
فيصل بسيارته
فيصل بقلبه : واخيرا واخيرا عرفت اوصل لها وبدون قصد بعد ونااااسسسسسة " فيصل ولد فاطمة من طليقها "
وصل قصر هدى ودخل لقا هدى بالصالة
فيصل : خالتي انا مستانس حدي
هدى : ان شاء الله دوم ليش .؟!
فيصل : بسس جذي عالعموم خالي عزيز سافر مع مرته
هدى : أي سافر مع النسرة لندن
فيصل باستفسار : ليشش .؟! ماتحبينها .؟!
هدى :/ لانها نسسرة وبتزيد المشاكل وبتدوخ امي
فيصل : ماادري والله يلا انا رايح انام
هدى : نوم العوافي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
بالشاليه توهم دخلوا الشاليه
شهد راحت عند سلمان & سليمان : يلا تعالوا
" راح اكتب الكلام الانجليزي باللغة العربية الفصحى "
سلمان & سليمان : دقيقة واحدة من فضلك
شهد :يجب عليكما سماع ما اقوله والا
سلمان & سليمان : اوك
ودخلوا داخل الشاليه
شهد : يلا شهد & سليمان & سلمان نروح فوق راحوا بدلوا نزلوا تحت ومعاهم جناطهم يلا احنا ماشين بنرد
اليد : يلا واحنا بعد بس يوم كافي عندي شغل
سارة : لا نبي نقعد اكثر
دانة : لا خنرد
سارة باحتقار : ليش ان شاء الله .؟!
دانة : شنو ليش خلاص ملل
جاسم : الناس يتمنون شاليه وانتي تقولين ملل الحمدلله عالنعمة الي احنا فيها
حمد بوناسة : شهود انا بروح معاج بالسيارة
شهد : حياك حياك يلا مع السلامة
راحوا ركبوا السيارة حمد وشهد واخوانها
شهد تسوق : حمد تكفى حط اغنية بغازله "مشاعل "
شوق تغني : بغازله وبمشي وراه وانا الي ببدا بالغزل بشوف اخرها معاه وبشوف اخر هالثقل
شهد تكمل : في كل مكان بقابله بغمز له وبس واتمله يمكنه في قلبي يحس لاشاف بنت تغازله
حمد : فصخوا الحيا خواتي اخر زمن بنت تلحق ريال
سلمان مسوي فيها ريال يعني : اي والله
شوق : اكرمنا بسكوتك
سلمان : مالج شغل
سليمان : انت اسكت لا تقعد تنافخ
شوق : وك وك وك طاح ويه وصارت هوشة
شهد : بسسسس لا تخلوني اطب معاكم بالهوشة
حمد بضحك : والله من دخلتوا حياتنا حسيت بوجودي
شهد : لا تقول جذي احنا شنو اتفقنا عليه مانتذكر الماضي اوكك
حمد بهبل : حاضر كابتن
شهد : احمم احممم
حمد : عيش ولحم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
بلندن عند عزيز & سحر
سحر : يلا قوم صار لنا بالفندق ماطلعنا
عزيز :هممممممممم كا كا قايم " قام خذا شاور
سحر : يلا نروح
عزيز : يلا وطلعوا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
في قصر الحاسم الساعة 2 بالليل
تتقلب بالسرير يمين يسار مافيها نوم نزلت تحت وراحت الحديقة تكتب بمذكرتها الغالية "بالانجليزي اوك بس انا اكتبه باللغلة العربية الفصحى "
"لم استمتع كثيرا ب " الشاليه " لان هناك شخص اهانني واهان امي ذات مرة في المجمع وهو " سالم " , لا اري فيه شيئا كما يتحدثون الفتيات عنه لا يجذبني شئ اليه ولا اشعر بشعور نحوه , صحيح بانه رجل ونعم الرجل لانه انقذني من الموت والهلاك وانا اشكر له ذالك , ولكني لا ارى فيه شيئ غير الغرور والتكبر لا انكر بانه جميل , ولقد بالغ الفتيات حين قالوا لي : ما اجمله جميع الفتيات بحببنه , ليس مهم الجمال ولكني احتقره لشيئان الاول : انه اهانني واهان امي والثاني : انه يحب هنادي التي من قبل 3 سنين خطبها حمد اخي ولكن باذن الله سيعود حمد كما عهدناه , وسالم ليس كأخه جاسم , انا احب جاسم كثيرا حب اخوة لا اكثر ولا اقل لانه مرح وليس سالم دائما مهموم و يحتقر جميع الناس "
واهي مندمجة بكتابتها ماحست الا وحدة طلعت وركبت سيارة وهذا كله تحت انظار واحد راحت شهد ركبت سيارتها وهالواحد ركب يمها قبل لا تحرك
شهد : سالم
سالم بعصبية : اي يلا حركي
شهد "حركت " : زين زين لا تعصب
سالم : لا تخلينها تشوفنا او تشك فينا ان احنا وراها
شهد : ان شاء الله
وقاعدين يلحقونها وكل هالمطاردة ماحسوا الا باللي يلحقونها واقفة عند عمارة وكاشخخخة وريحة العطر لي آخر الشارع والميك آب يعني متبرجة درجة اولى
شهد شهقت : دانة
سالم ينزل : انا بروح الحقها انتي خليج اهني
شهد : لا والله اخاف تكفى اخذني معاك
سالم : يلا نزلي مشوا وراها وسالوا الحارس البنت راحت اي دور لانه دانة سالت الحارس
شهد ماسكة ايد سالم : سالم والله خايفة
سالم يقويها : لا تخافين انا معاج
شهد بقلبها " منو انت اصلا "
سالم: يلا امشي ركبوا الاصنصير
راحوا عند الشقة نطروا 5 دقايق سمعوا اصوات ضحك وصراخ وموسيقى جنهم سكارى دق سالم عالشرطة
شهد : والله خايفة
سالم : خلاص الشرطة بالطريج
سالم بطل الباب ولقى دانة مع واحد وملابسها تفضح اكثر من ما تستر "استغفر الله "
سالم : يابنت الكلب
دانة سكرانة ولا تدري عن شي وتضحك ومو منتبه عليه سالم بصراخ : شنو هذا يا قليلين الادب احنا بدولة مسلمة فاهمين شنو يعني الي تسوونه حرام مسك دانة وطلعها برا و لبسها العباية وطلع معاها دخلوا الشرطة وودوا كل الي بالشقة المخفر
بسيارة شهد سالم يصارخ ويطق دانة لمن استوعبت : دانة حسابج بالبيت وصلوا البيت نزلوا من السيارة
بالحديقة سالم يصارخ : انتي شسويتي "ويطقها يطقها" ياحيوانة خربتي سمعتنا " ورفسها على بطنها "الله لا يوفقج شسويتي فينا .؟! هـــا قوليلي شسويتي فينا انتي شوية عليج الاعدام شوية عليج "يطقها ويطقها " واهي تبجي دانة : بس اهئ اهئ اهئ
سالم طقها اقوى واهيا صارخها يزيد قاموا بو دانة و ام دانة ونزلوا الحديقة
بو دانة بعصبية : شتسوي .؟!

سالم : ماتشوف بنتك فضحتنا رايحة شقة خياس الحيوانه طيحت سمعتنا بالارض فضحتنا الله يفضحها الله لا يوفقها
بو دانة : صج الي اسمعه يادانة صج ولالا
دانة ببجي : اهئ اهئ
بو دانة بصراخ يخرع : ردي علي
دانة : اي صججج
بو دانة كمل عليها طق حيل واقوى
ام دانة ببجي :بس بس خنفهم شالسالفة
بو دانة : ودي بنتج لا ارتكب فيها جريمة وديها
ام دانة خذت بنتها ودخلتها البيت
بو دانة : شالسالفة .؟!
سالم سكت ولا عبر
بو دانة : شهد شالسالفة .؟!
شهد : عمي اقعد افهمك
بو دانة قعد شهد : عمي انا كنت قاعدة بالحديقة اكتب بالدفتر "ترفع الدفتر " وهذا الدليل اوك وانا قاعدة اكتب ومندمجة بكتابتي فجأة ولا احس فيه احد طلع من بيتنا رحت ركبت السيارة بلحق البنت الي طلعت انا لمن الحين ماكنت اعرف منو وانا ياية بحرك السيارة تفاجأت بسالم يركب معاي المهم لحقنا السيارة والبنت الي داخلها وصلنا لي عمارة وكانت البنت دانة العطر لي اخر الشارع والمكياج وايد واللبس الي يفضح اكثر من مايستر المهم لحقناها لي الشقة دخل سالم الشقة وطقها طق وطلعها ودق عالشرطة وردينا وهذا كل الي صار
بو دانة : الله لا يوفقها حسبي الله عليها وراح راحت شهد ونسست الدفتر وسالم قعد وشاف الدفتر وقعد يقراه شاف اول يوم عندهم فيه واهي كاتبة
" احسست بالغربة عندما اتيت الى الكويت وبيت اناس لا اعرفهم واول مرة اعيش بينهم وحولهم , ولكنهم محبوبين ان الجد لطيف جدا وانا احبه كثيرا كثيرا ولا اتمنى فراقه وهو عطوف , وجميع اعمامي لطفاء وبشوشين , بنت عمي رغد : احبها كثيرا لانها محبوبة , سارة : هي اكثر من احببت في هذا البيت , دانة : لم احبها فهي مغرورة , زوجة ابي : لم احبها ولا اطيقها , سالم : مغرور وعصبي ولكنه شجاع ورجل ,جاسم : مرح وعفوي ولطيف وظريف , اخوتي لطيفين وعماتي محبوبين والحمدلله ولكني اريد العودة الى بريطانيا " سالم ابتسم وقرا الي اخر شي اكتبته شهد ضحك من قلب مع انه وقت مو مناسب للضحك بس عصب وبقال بقلبه " انا المغرور حتى انتي بس احسج تمثلين الغرور مو غرورة " حط الكتاب لمن سمع صوت نعال وحس انها شهد ,شهد خذت الكتاب وراحت فوق ونامت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى البــــــــــــــــــــــآآارت

البــــــــــــــــــــــــــــــــــارت السابع " الجزء الثاني "
اليوم التالي في قصر المطربة هدى وتحديدا بالصالة الساعة 8 الصبح
فيصل : خالتي مو عادتج تقومين هالحزة
هدى بتوتر : اليوم عندي حفلة
فيصل : بس هاذي مو اول حفلة عشان تتوترين جذي
هدى : ادري ادري بس انا خايفة
فيصل :/ انتي طول عمرج خايفة يلا مع السلامة انا طالع
طلع وركب سيارته واهو بالسيارة دق عليه رقم
......: السلام عليكم
فيصل : وعليكم السلام منو معاي .؟!
.......: انا الي حكيت سيارتك
فيصل : يا هلا والله
اماني: هلا فيك ترى سيارتي مافيها شي عشان تصلحها وبعدين القانون قال اذا السيارة خربانة مو تشلخ
فيصل يضحك : اذا تبين شي قوليلي يلا في امان الله
اماني : مع السلامة
فيصل مستانس حده راح عند امه قعد عندها سولف معاها وطلع راح عند رفيجه
فيصل : جابر ترى باجر السفرة مو تنسى
جابر: وانا اقدر انسى وانت كل شوي باجر السفرة
فيصل : اقولك ؟
جابر : قول
فيصل : شفتها كلمتها وعندي رقمها
جابر : منو .؟!
فيصل : بنت الجمعية
جابر : صج والله شلون .؟!
فيصل قاله كل السالفة
جابر يغني : طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق
فيصل يمسك قلبه : آآآه
جابر : اقول لا تنسى ان انت مرة شفتها طالعة مع واحد ولابسة نقاب
فيصل تكدر : جب جب لا تكدر خاطري
جاببر : حاضر كابتن
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
بقصر الحاسم ببيت بو دانة
بو دانة بصراخ : تسوين فيني جذي ها " وسحب التلفون والاب وقفل الغرفة عليها "
ام دانة تبجي : خلاصص
سارة بخوف : شفيكم .؟!
بو دانة : مافينا شي وراح
سارة : يمه والي يسلمج لا تبجين
ام دانة :دانة دانة سوت بلوى
سارة : شنو .؟1
ا مدانة : رايحة شقق العار اهئ اهئ
سارة شهقت وقالت بقلبها : ياما حذرتها بس ماتهتم آه بس آه
سارة : يمه خلاص بس بجي
ام دانة : بنتي ضاعت
سارة : يمه تعالي اوديج غرفتج ترتاحين ووردتها غرفتها
بالدوانية عند بو دانة دق تلفونه
بو دانة : هلا والله ...........الحمدلله وانت .؟!...........حياكم حياكم .........متى ماتبون ..............خلاص ان شاء الله باجر .................يلا مع السلامة
 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر الحاسم ببيت بو فهد
ام فهد بسخرية : ان شاء الله استانستوا
حمد : أي والله حيل استانسنا
ام فهد بسخرية : اشوف تغيرت ياحميدان
حمد : الانسان مايبقى على حالة
ام فهد توها بتعيب
بو فهد بعصبية : والله اذا قلتي شي لا اوديج بيت اهلج
ام فهد : وانا شقلت .؟!
بو فهد : انتي دوختينا طول عمرج طلعة وبس همج الفلوس ولا تحسين باحد
ام فهد : جب
بو فهد يطقها : انا تقوليلي جب انا يا ام فهد انتي ط.........
فهد : لا يبه
بو فهد يطق ام فهد اقوى حيل حيل حيل
ام فهد تبجي : بس بس
بو فهد طقها اكثر : انا الي ينقالي جب انا ها اعلمج
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
بقصر الحاسم عند اليد شهد قاعدة بروحها بالصالة تطالع تلفزيون دخل سالم
سالم : السلام عليكم
شهد : وعليكم
سالم قعد بالصالة : انا مغرور .؟!
شهد : أي
سالم : آها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالحفلة
المقدمة : اليوم معانا دانة الخليج هدى
هدى دخلت وقعدت تغني الناس راحوا واحد ورا الثاني طلعوا ومابقى الا شوية ناس خلصت الحفلة دخلت
هدى تبجي : اههئ اههئ الناس قاموا اكيد اغانيي مو حلوة
فهد ماسكها : صلي عالنبي خلاص
هدى : كله منكم كله منكم
وداد : هدى خلاص "وداد رفيجة هدى من الطفولة وهدى تحبها حيل واهي تحب هدى "
خالد "يشتغل معاهم بالشركة واهم يوثقون فيه ويسوي حق هدى اغاني ورفيج فهدد الروح بالروح " : احنا مالنا شغل هدي خلاص ماله داعي كل هالبجي
هدى : اهئ اهئ اكيد يبون المغنين الصغار الشباب ويقولون هاذي عيوز ماتعرف تغني اهئ اهئ وطاحت بالارض
ودوها المستشفى
فهد : ها دكتور بشر .؟!
الدكتور : انهيار عصبي يمكن انها متضايقة او اشياء مو زينة صارت ف انا بعطيكم دويات ولا تأثرون عليها بالكلام اوك
فهد : الحمدلله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
هدى طلعت من المستشفى وراحت غرفتها
ام فهد تبخر الغرفة : طهور طهور ان شاء الله
فيصل : سلامات
فاطمة وعيالها دخلوا فاطمة : سلامات يالغالي سلامات
ناصر : الحمدلله عالسلامة
علي : الحمدلله عالسلامة
هدى بتعب : الله يسلمكم
وداد : الحمدلله عالسلامة وانا بروح لو تبين شي دققي علي اوك "تبوس راسها "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى البارت البسيط

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــارت الثامن "8 "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
بقصر الحاسم بقصر اليد شهد بالصالة وقعد يمها سالم بس بالقنفة الثانية اوك
سالم: شتطالعين .؟!
شهد : مثل ما تشوف فلم
سالم : اقول متى بتردين لندن
شهد: اعتقد هذا شي يخصني
سالم: اي متى .؟!
شهد : انا ما قلت حق ابوي عشان اقولك "وقامت بتروح "
سالم: شهد
شهد تلف : انتهت المحادثة
سالم بسخرية : اسلوب يديد يابنت العم
شهد : اي اكيد من اليوم ورايح ما اقدر اامن نفسي عندكم
سالم: ليش ان شاء الله
شهد : كافي الي صار امسس
سالم بعصبية : جب
شهد :ليش تزعلون من الحقيقة .؟!
سالم يمسكها بيدها : جب
شهد تبعد ايده :لالالا بعد لا تلوثني
سالم : هين يا بنت العم اقول باركيلي بتزوج " حسباله تححبه "
شهد : صججج مبرووككك ومنو تعيسة الحظ .؟!
سالم يبي يخليها تحسسبالغيرة : وحدة تينن تهبل
شهد : والله لازم اتعرفعليها خلاص دق عليها وانا عازمتها باجرعلى مطعم
سالم : صج لا ماتقعدين مع حريم انتي توج بنت
شهد : صج والله ان شاء الله قريب اصير عروس واعزمك على عرسي
سالم : منو تعيس الحظ .؟!
شهد : وه وه اصلا يا بخته فيني
سالم : وانا عازمج على عرسي
شهد : صج مبروك اقول عندك بشت ولا بتلبس بدلة
سالم بعصبية : شهد
شهد : انتهت المحادثة " راحت فوق "
سالم:من صجها هاذي بتتزوج .؟؟! وانا شكو فيها واهو يكلمنفسه سمع صراخ من فوق
شهد ميتة ضحك : جسوم لا لا لا تكفى لا تكب علي ماي
جاسم يلحقها : تعالي تعالي تعالي " كب الماي"
شهد بزعل :ليششش .؟! جسسسوم ليشش .؟؟! " تنادي " سليمان & سلمان تعالوا شوفوا جسوم شسوا فيني
سلمان بضحك : طع شهد سليمان لا يطوفك بسرعة
سليمان طلع : منو مسوي جذي
شوق : يابوووي شنو هذا
شهد قاعدة تلحق جاسم بتكب عليه مااي
جاسم : هدنة خلاص تكفين
شهد : لا لا مافي " تكب عليه وتنحااش تبي تنزل تحت ولا تشوف سالم واقف بالدري يشوفهم ويضحك شهد تصارخ " سالم وخر
سالم ماوخر: لا مافي مافي قبل لا يكب عليج ماي
شهد ماسكة بيدها قلاص ماي وتكبه على سالم وتنحاش : عشان تعرفون منو يتحدى بنت البريطانية على قولتكم وتروح الحديقة
عندهم فوق
سالم بصراخ : انت من وين دخلت
جاسم : انا من زمان هني " وينزل " يلا نروح نكب عليها ماي
سالم : يلا
نزلوا وشهد بالحديقة تركض ولا تشوف حمد طالع من الديوانية
شهد :حممممد حمممممممد شوفهم
سالم : والله ماخليج
جاسم : اوريج يا بنت
حمد: لالالا عيب صبيان على بنت
شهد :وخر عن طريجي
حمد : لالالا دخلي داخل
شهد تكب على حمد ماي : لمن اقول وخر توخر
حمد : يابنت
شهد : بروح عند يدي اقوله
دخلت الدوانية
شهد : يدي يدي " ماتدري ان ربع حمد موجودين شهد لمن شافت الشباب قالت " بسم الله " طلعت على طول "
شهد تصارخ بأعلى صوت حتى الي بالدوانية سمعوها
شهد بصراخ : حمد يا كلب انا اختك ليش ماتقول ان اكو رياييل بالدوانية ليشش شالحقارة .؟!
حمد بعصبية : دخلي داخل
شهد : لا بعد تعال طقني احسسسن
حمد : اطقج واكسر راسج بعد
شهد : حاول بس حاول وانا اعلمك والله والله
شوق نزلت : حمد صل عالنبي
حمد : اللهم صلي وسلم على محمد
شهد بصراخ عشان يسمعونها تبي تقهرهم : ادخل بسس ادخل عند ربعك تقول جنه ماعندنا غير دوانية يدي كل من هب ودب دخلها اعوذ بالله
حمد بصراخ : بسسس شهد
شهد : ليش هذا الصج ولاتزعل من الحقيقة .؟!
حمد : ترى انتي ديكور بالبيت ماتهميني و محد يدري عنج غير يدي يعني لو تردين عادي
شهد : انا ديكور ها انا ديكور بتعرف منو الديكور " بسخرية " يالصامت وراحت
وهذا كله تحت انظار سالم & جاسم & شوق
جاسم : انت مو عيب عليك تقولها جذي
حمد : تستاهل
شوق : حمد لو سمحت احترم نفسك اهي اكثر وحدة تحترمك وتقدرك اهني يعني احمد ربك
حمد دخل الدوانية عند الشباب والشباب ميتيتن ضحك
حمد : آسف على الي صار وعلى الي اختي قالته واهي ماتدري انكم اهني
مساعد : عادي حصل خير
حمد : مسحوها بويهي
الشباب : خلاص ....عادي....حصل خير.....تصير بأرقى العايلات ...... مو مشكلة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
بقصر الحاسم وتحديدا بدوانية بو دانة
بو دانة : هلا والله تو مانورت الدوانية
.........: منورة باصحابها
بودانة : تسلم والله ...."اشر حق الصبي يصب القهوة حق بو بدر وولده بدر "
بو بدر : الله يسلمك
بو دانة : شلونك بدر ان شاء الله تمام
بدر : الله يسلمك انتش لونك
بو دانة : الحمدلله بخير والله
بو بدر : انا بقول الزبدة والله الهدف من زيارتنا نبي نناسبكم
بو دانة : هلا والله الساعة المباركة " ملاحظة : دانة بس سكرت وقاعدة مع صبي يعني ما نامت معاه وجذي فاهمين "
بو بدر : ساعتك ابرك والله احنا بغينا نخطب بنتكم دانة
بو دانة : انا عن نفسي موافق بس ناخذ راي البنت ونرد لكم خبر ان شاء الله بعدين نخطب رسمي اوك
بو بدر يقوم : يلا فمان الله " وطلعوا "
بو دانة : الحمدلله " وراح قصره ":

بو دانة: السلام عليكم
ام دانة &سارة : هلا وعليكم السلام
بو دانة : سارة يبا ناديلي دانة
سارة : ان شاء الله وراحت تناديها
دانة وسارة انزلوا دانة منزلة راسها باست راس امها وابوها
بو دانة : يابنيتي اليوم في ناس خطبوج
دانة بحزن : منو .؟!
بو دانة : بدر ......
دانة : والنعم والله الرايك رايك والشور شورك
بو دانة : انا قالي سالم انج بس سكرتي وماسويتي علاقة صح
دانة : اي نعم قص علي الشيطان
بو دانة : اذا تزوجتي بدر انا بكون راضي عنج وبعاملج نفس قبل واحسسن
ام دانة : وكل البيت
دانة بفرح : موافقة موافقة موافقة وباست راس امها وابوها
بو دانة " بنت تسكر .؟! خلاص ان شاء الله طاح الحطب "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر هدى " ماكو احداث يديدة الكل بحاله ":
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر الحاسم بغرفة اماني
اماني : باجر تخطبني وناسسة
ايمن : اكيد باجر
اماني :" مبروك مقدما
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بغرفة شهد واخوانها
شهد بعصبية : مابقى شي عالدراسة بس اسبوعين واحنا مو مقبولين بهالمكان باجر مسافرين فاهمين انا حجزت كل شي فاهمين
سلمان : بسس
شهد : لا بس ولاشي اهما مايبونا
سليمان نفس شخصية شهد : الي مايبينا مانبيه
شوق : عفية عليك
شهد : ناموا باجر من الصبح رادين لندن اوكك
شوق : انا برتب الجناط وياج
سلمان & سليمان :/ بنروح انام
شوق : الله معاكم
لمن راحوا سلمان & سليمان
شوق : ماتوقعت حمد جذي.؟!
شهد : توقعي اي شي بهالبيت الا يدي وجاسم اطيب اثنين
شوق : صاجة انا مو مرتاحة اهني اصلا
شهد : حتى انا وان شاءالله باجر بودع يدي قبل لا اسافر اوكك
شوق : لالا بيمنعنا
شهد تفكر : عيل شرايج نحطله رسالة بغرفته
شوق : اوك وقعدوا يرتبون الجناط وناموا
في اليوم التالي الساعة 6 الصبح الطيارة الساعة 8 الصبح قاموا وحطوا الورقة بغرفة يدهم وطلعوا بسسرعة المطار
الساعة 8 الصبح ركبوا الطيارة وطاروا لندن
قام اليد خذا شور وصلى وشاف الرسالة وقراها المكتوب بالرسالة كالتالي :
اليد اول ماقرا الكلمات بجا بجي وطلب من الجميع الاجتماع بالصالة وكلهم يوا
اليد دخل : السلام عليكم " قعد "
الكل : وعليكم السلام
بو فهد : عسى ماشر يبا
اليد : الشر ماييك " ينادي سالم " سالم تعال اقرا هالورقة لهم وبصوت عالي " يقول لهم " سمعوا وبتعرفون
سالم يقرا : " بسم الله الرحمن الرحيم والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته , تحية طيبة وبعد , جدي العزيز اتمنى ان تكون بافضل حال وانت تقرا الرسالة , اليوم اردنا ان نودعك برسالة بسيطة لك يا اغلى البشر,حقا انت كنت لنا الاب والام والجد والجدة والدنيا بأكملها , انت عندما دخلت حياتنا غيرتها بالكامل , حقا نحن لا نستطيع فراقك ولكن نحن ملزومون على ذالك , والمدارس سوف تبدأ قريبا ولذالك نحن قررنا الذهاب , لا تظن ياجدي اننا لا نريد ان نوعدك , ليس كذالك ولكن لاننا عند توديعك قد لا نسنطيع السفر والسبب الثاني وهو اننا يجبان نكون في المطار عند الساعة السابعة صباحا اشكرك ياجديعلى كل شئ قدمته لنا يا امنا وابينا وايضا سندنا , سوف ناتيك باذن الله في رمضان و بالعيد , هل يمكننا طلبك طلب .؟! عندما تأتي الينا لا تجلب احدا معك فنحن لا نريد رؤية احد غير, الى اللقاء في لقاء آخر باذن الله تعالى "
ابنائك واحفادك : شهد واخوانها
اليد : عرفتوا منو .؟!
الكل : شهد واخوانها
اليد بعصبية : البنت اكيد في احد مضايقها او مضايق اخوانها ماتروح مني والطريج
حمد نزل راسه وسكت
اليد قام : تدرون ان البنت احسن منكم كلكم لانها ماقالت احد ضايقني ولا اشتكت ابدا وثانيا انها ودعتني مع اني كنت نايم لمن تبي تودعني ومع ذالك كتبت رسالة " بصوت عالي " مافيكم خير البيت بدونهم مايسوى شياهم اليم ونسيني ومهتمين فيني " راح غرفته "
طلعوا كلهم
الا الشباب
جاسم بعصبية : كله منك ياحمد
حمد بحزن : اي كله مني
سالم : كيفها بالعنا ختفيدها بريطانيا
حمد بعصبية : احترم نفسك لا التك كف اطير ويهك ياحقير " وراح"
فهد : ليش تسافر .؟!
سالم : انا بروح لها
جاسم : انت ما تفهم قالت ماتبي احد يروح لها وخاصة انت لانها اذا شافتك بتطردك برا بيتها
سالم : بالطقاق يعني ميت عليها انا
فهد : انت جاسم روح لها اهي حيل تحبك وترتاح لك
سالم بعصبية : قالت ماتبي احد غير يدي
فهد : انت شتبي شكو اختك وانا ما ادري ولا حبيبتك شتبي ترى اهي تقولي املق واحد سالم
سالم طلع
عند الرياييل
بو فهد : ليشش تسافر .؟!
بو دانة : اكيد سمعت كلمه مني كلمه مناك وراحت
بو سالم : ماشاء الله عليها اهيا كرامتها وكرامة اخوانها اهم شي عندها
بو فهد : اكيد لازم الكرمة محد يمسها بشي
بو دانة : انت ماتخاف عليها هناك .؟!
بو فهد : بنتي واعرفها عقلها براسها تعرف خلاصها وتفكر قبل لا تسوي اي شي بعدين اهناك اكو ناس يصيرن لها
بو سالم : البنت مؤدبة تعرف الصح من الغلط وبعدين اهي عاشت حياتها كلها هناك وتعرف كل شي واكيد ماراحت اهناك الا واهي واثقة بنفسها واخوانها
بو فهد : ترى البنت كبيرة وتعرف كل شي
بو دانة : اي والله ياحظ الي ياخذها ماشاء الله
بو سالم : ان شاء الله واحد من عيالي ياخذها
بو فهد : عاد اهي مبين عليها تكره سالم كره اليهد
بو سالم : سالم بعد ما ادري شلون الله يهداه
بو فهد : آمين
بالصالة عند الحريمم
ايمان : حسافة ليش راحت ابيها تكون معاي لمن اولد
اماني:الحين انتي الشهر الخامس ريضة بس لو شهد ماراحت مو نستني
ام فهد : ختروح بالعنا
ام سالم : حرام عليج اهي طيبة حييل
ام دانة : اي والله
ام فهد : ماادري شتحبون فيها
دانة : اقول تبون قهوة " وتوزع القهوة والحلو عليهم "
سارة : مشتاقة لها
رغد : حتى انا تونسس حيل ومشتاقة حق شواقة وسلمان & سليمان يهبلون
اماني:/ اهيا قالت برمضان بتيي ورمضان بعد شهر
ايمان : ان شاء الله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
حمد بغرفته : يعني لهالدرجة انا جرحتها اوووف ليشش تروح استغفرالله
ودق على رفيجة حييل مع بعض " مساعد "
حمد بتعب : الو
مساعد : هلا والله شفيك
حمد : شهد
مساعد فز قلبه : شفيها .؟! " يدري بسالفة شهد "
حمد : سافرت
مساعد : ليشش .؟! عسى ماشر
حمد : " قااله كل السالفة "
مساعد بعصبية : انت خبل ولا تخيبل ليشش تقول جذي مو حرام عليك
حمد : بسافر لها تيي معاي
مساعد قلبه يرقص من الوناسة : اوكك ان شاء الله عقب باجر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بلندن وصلوا بيتهم حطوا جناطهم وناموا باليوم التالي الساعة 9 السبح قاموا واهم قاعدين يتريقون بالحديقة اربعتهم
شهد : آآه واخيرا وصلنا لندن
شوق:/ اي والله
سلمان بزعل : نبي سالم
سليمان : صج انا ابيه بعد بس اهم مايبونا والي مايبينا
سلمان : مانبيه
شهد : عفية الي باعكم بيعوه
شوق: انتي تفكيرج منحرف
شهد : عيل انتي تفكيرج المستقيم
شوق : الحمدلله
سلمان : بسس تريقوا
شهد : اكل يا زبوط النقعة
سلمان بزعل : انتي زبوط النقعة
شهد : خلاص آنا بس اكل عشان تطق الصبيان " تفكير منحرف "
سليمان : وانا ؟.؟!
شهد : وانت بعد يلا اكلوا
شوق بهبل : وانا
شهد : انتي مهما كليتي القطاوة بياكلونج
شوق : جب بس جب
شهد قامت : يلا نروح الجمعية
الكل : يلا وراحوا وبالجمعية
دخلوا
شهد : السلام عليكم " اهي متعودة " وخذت عرباننة
" الكلام الانجليزي اكتبه لغة عربية فصحى "
سليمان : اريد انا ااخذ العربة الصغيرة
سلمان : وانا ايضا
شوق : هيا فنذهب
شهد : ماذا ينقصنا " وتحجت عربي " اقول سلمان عطني الي تحت مالي خلق ادنق
سلمان : ان شاء الله وعطاها
في بنت يت
البنت تحاجي شهد : الاخت عربية
شهد بابتسامة حلوة :" اي نعم آمري
البنت : انتي عايشة اهني .؟!
شهد : اي بس ليش
البنت : بس لان انا ياية سياحة وفي ماكان مو عارفين وينه بالضبط فممكن تتفضلين عند الاهل بيسئلونج
شهد : اوك يلا تعالوا معاي
قالتلهم وراحوا
اهي شرت كل شي وردت البيت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
مروا يومين عاديين
في بيت شهد
شهد بصراخ : لاااااااااااااااااااااااااااا ليششششش .؟؟!
شوق : تستاهلين
شهد : تعالي بس تعالي يابنت
شوق : انتي الي بديتي .؟؟
شهد : اوك خلاص انا الي غلطانة وحقج علي وراحت تكمل طبخها
سلمان بصراخ : متى يخلص المجبوس ؟..
شهد : الحين دقايق
شوق : خلاص آسفة لا تاخذين بخاطرج
شهد : هاو ليش آخذ بخاطري .؟؟1 عادي يبا
شوق : اوك " ونجبت الغداء معع شهد حطوا الاكل بالطاولة وقعدوا توهم بياكلون
طق الجرس
شهد راحت تشوف منو بطلت الباب ومن ورا الباب
شهد : منو .؟!
حمد بحنان : انا ماشتقتي لي
شهد طلعت وماتدري عن مساعد : ليش ياي .؟!
حمد : اشوفكم والله يوعان حدي وتوني ياي من المطار
شهد : انا بغديك عندي بس مو اني نسيت الكلام الي قلته لي اوك
حمد : اوك وخري
شهد : لا تقول وخري قول لوسمحتي انا ما اشتغل عندك اوك
حمد : اوك بس ممكن طريج رفيجي معاي
شهد : تفضل وراحت المطبخ تحط لهم صحون وردت قعدت تاكل
حمد : آيباه مجبوس منو مسويه .؟!
شوق : شهد
حمد: ماشاء الله طباخه
شهد : ماعرفتنا على رفيجك .؟!
حمد : مساعد
شوق : هلا والله والنعم
مساعد : ينعم بحالج
قعدوا خمس دقايق مساعد ياكل شوية حيل
شوق : اكل يا مساعد اكل
مساعد : قاعد اكل
شهد : اكل عصافير لا تستحي اكل عادي
مساعد : ان شاء الله
سليمان : انا يعجبني الكلب المطيع
شهد : سليمان عيب
مساعد ميت ضحك : عادي ..عادي
حمد : لا تقول جذي مرة ثانية انت ريال البيت
سلمان : وانا ان شاء الله شنو .؟!
حمد: همن انت ريال البيت
خلصوا اكل
شهد : بتنامون اهني ولا بالفندق
حمد : اهني
شهد:اختاروا لكم غرفة وناموا فيها من الغرف الي تحت اوك
حمد : ان شاء الله نظيفة الغرفة .؟!
شهد : اي نظيفة وتروح فوق
دخلوا غرفة الي تحت
مساعد : يونسون اخوانك
حمد : ايه بس مايحترمون احد ويقطون الكلمات عالطاير ولا يثمنونها واذا حقدوا حقدوا واذا حبوا حبوا واذا يبون ينتقمون انتقموا عدل والي بقلبهم على لسانهم
مساعد : الله يحفظهم
حمد :آمين انا بروح اراضي شهد
مساعد : الله معاك
حمد بصراخ :شهد شهد
شهد : لا تصارخ انا مو بالشارع
حمد : ممكن اكلمج
شهد نزلت : نعم
حمد : قعدي واقولج " قعدت شهد "
شهد : قول
حمد : ترى الكلام اي قلته ما اقصده
شهد : امبلا تقصده
حمد : لا بس كنت معصب يعني
شهد : واذا انت معصب لا تقول كلام انت مو قده اوك
حمد : انا ماقلت شي
شهد : الحمدلله انك قلتها لان احنا من زمان مو مرتاحين عندكم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهـــــى البـــــآآارت

البارت التـــــــــــــــــــــــــــــــــاسسعع " 9 "


شهد : امبلا تقصده
حمد : لا بس كنت معصب يعني
شهد : واذا انت معصب لا تقول كلام انت مو قده اوك
حمد : انا ماقلت شي
شهد : الحمدلله انك قلتها لان احنا من زمان مو مرتاحين عندكم
حمد : انتي شفيج تكبرين السالفة خلاص عاد
شهد : انا ماكبرتها اهي كبيرة اصلا
حمد : انزين شفيج زعلانة من الحقيقة ليششش يعني ها قوليلي ليش هذا الصج انتي ديكور ببيتنا ومحد يحبج خييير نعم ترى مانبيج
شهد : عيل خلاص ولا انا ماابيك بيتي يتعذرك برا
حمد : مساعد يلا بنروح
خذوا جناطهم وطلعوا
وهذا كله تحت انظار اخوانها
سلمان / يستاهل
سليمان : صاج
شوق : حرام يقولها جذي كسرت خاطري
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

بقصر الحاسم بالصالة

ايمان :حيا الله من يانا منورين والله
...... : النور نورج انا اخت ايمن ماجدة
.......: وانا مرته غاده
ايمان : تشرفنا الساعة المباركة
غادة : ساعتج ابرك
ايمان : الا غادة انتي راضية ان ريلج يتزوج اختي عادي ماعندج مشاكل
غادة : اي ابدا ماعندي مشاكل
ماجدة : وين البنت نشوفها
اماني منزلة راسها : السلام عليكم " دخلت سلمت يوم وصل الدور حق غادة انصدمت وقالت بقلبها : هاذي مو غادة انا شايفة غادة غادة غييير اكيد يجذب اووووف من اول حياتنا جذب "
ماجدة :شهالزين
اماني : من ذوقج والله
غادة او المتنكرة بأسم غادة : شلونج اماني .؟!
اماني : الحمدلله تمام
قعدت 5 دقايق وطلعت
راحوا الحريم بعد نص ساعة ايمان راحت عند اماني
ايمان : انتي موافقة
اماني : اي انا استخرت يوم دريت والحمدلله مرتاحة
ايمان : يعني موافقة
اماني : اي
ايمان تيبب : مبروك مبروك
اماني : الله يبارك فيج الا كلموا الرياييل ابوي
ايمان :/ اي وخطبوج منه
اماني: متى الملجة .؟!
اليد : السلام عليكم
اماني & ايمان : هلا يبه وعليكم السلام
اليد : اماني موافقة .؟!
اماني: اي يبه
اليد : خلاص الملجة بعد اسبوع اكيد موافقة .؟!
اماني :اي يبه
اليد : عيل مبروك
اماني : الله يبارك فيك يبه اخواني موافقين
اليد : اي موافقين الريال والنعم فيه
اماني صعدت غرفتها تكلم ايمن
اماني : ايمن مبروك
ايمن : الله يبارك فيج
اماني : انا زعلانة منك
ايمن : افا ليش.؟!
اماني : هاذي مو غادة مرتك الي ياية مع اختك
ايمن : ادري مايصير اقول حق غادة خطبي حق ريلج كافي انتي بتقعدين معاها بنفس البيت
اماني :/لا شنو .؟! مو لازم تيي غادة تخطبني وممو لازم تجذبون بعدين مايصير نبدي حياتنا بجذبة
ايمن : اوك خلاص
"قعدوا يسولفون "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

بعد مرور يومين رد عزيز & سحر من السفر بقصر هدى
عزيز & سحر : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام الحمدلله عالسلامة
عزيز & سحر : الله يسلمكم
ام فهد : شلونكم ان شاء الله استانستوا ..؟!
عزيز : اي والله استانسنا
ام فهد :" الحمدلله
فهد: وين رحتوا هناك .؟!
عزيز : كل مكان
فاطمة : شلونج سحر ليش ماتسولفين تتكلمين.؟؟!
سحر ماردت
هدى : طرمة
سحر : ماغيرج
هدى : ويي عندها السان بعد
عزيز : هدى احترمي نفسج احسن لج
هدى : انا محترمة نفسي قبل لا اشوفك واشوفها بس علم مرتك السنع لمن احد يسألها عن حالج واحوالج ترد اوك
سحر : شي يخصني
هدى : الي يدخل بيتنا يتبع عادات وتقاليد البيت
سحر قامت وعزيز وراها
ام فهد : ليش كدرتي خاطر البنت
هدى : لا تخافين عليها هاذي عقرب
فيصل : خلاص عاد اقول يمه وين اخواني
فاطمة: اخوانك بالبيت مع ابوهم
ام فهد : ليش مايبتيهم .؟!
فاطمة : مايبون
ام فهد : كيفهم مايشوفون شر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
بقصر الحاسم
حمد رد من لندن
اليد ":ليش ياحمد .؟!
حمد : يعني شسوي ختولي كيفها
اليد : احترم نفسسك
بو دانة : حرام تكسر الخاطر
بو سالم : الله يهديها ان شاء الله
بو فهد : آمين
ام فهد : هاذي عقربة مو تكسر الخاطر
اليد بعصبية : جب جب يلا ما ابي اشوف ويهج
ام فهد : تطردني عشان هالبنت
اليد : اطردج واطرد عشرة من امثالج
راحت ام فهد
بو فهد: ليش يبهه
ايمان : احسسن تستاهل محد قالها تقول هالكلام
ريل ايمان يطقها عالخفيف وبصوت واطي : مالج شغل فيهم .؟!
ايمان : لا ليش شغل هاذي بنت اخوي
اماني : بو فهد لازم توقف مرتك عند حدها تراها قليلة ادب ماتشوف شتقول عن البنت
حمد : عمتي احترمي نفسج اوك امي ابرك من شهدو واخوانها
ايمان : والله محد غيرك غير شهد
حمد : شهد وشهد صكروا هالطاري
فهد : لا محنا مصكرينا والصراحة انا ابي اختي وبروح لها بعيش معاها وبدرس هناك
بو فهد : لا مافي
سالم : ليش عمي
بو فهد : بسس جذي
جاسم : شنو بس جذي .؟؟!
بو فهد : خلاص
سارة بحزن : انا احبها وابي اتواصل معاها
دانة تغيرت : ما اظن من بعد الكلام الي سمعته من حمد بتتواصل معانا صدقوني راح تغير كل شي بيتها و كل شي كل شي وشركتها الي بالكويت بتصركها اكيد وقولوا ماقالت دانة
اليد : كله منكم الله لا يوفقكم
حمد : يدي لا تدعي علينا عشانها
رغد : لا يدي ادع اكثر بعد احسن احنا نستاهل هالدعاوي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر شهد بلندن
شهد : انا لازم اغير مكان بيتنا .؟!
سلمان : اي اي نبي حديقة كبيرة وكل شي
شهد : تبون بلندن ولا برا لندن .؟؟!
شوق : لا بلندن احسسن
سليمان : نبي البيت حيل كبير واحلى من هذا
شهد : انا سويت قبل 8 شهور بيت قلت ننتقل بعدين غيرت رايي اوك والبيت اكششخ من هذا واحلى واكبر بنروحله وهذا البيت ناجره اوك
الكل : اوك متى بننتقل
شهد : ان شاء الله الاسبوع الياي
الكل : اوك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر هدى

منال : اقول هدى بغيتج بموضوع
هدى : قولي
منال : بس بروحنا يعني
ام فهد : ماكو احد غريب
منال : ادري خالتي بس موضوع بيني وبينها
ام فهد : شنو .؟؟!
منال : بعدين بتعرفينه خالتي " قامت اهي وهدى "

راحوا الغرفة قعدوا

هدى : عسى ماشر
منال : ماشر بس انا بغيتج بموضوعين
هدى : شنو .؟!
منال : الموضوع الاول اهو ان امي بتيي الحين عند خالتي عشان تسامحها
هدى : زين والموضوع الثاني .؟!
منال : تعالي الموضوع الثاني سر تعالي اساسرج " بعد ماقالت لها الموضوع الثاني "
هدى : خلاص باجر نسوي الموضوع الثاني
منال : اوك بس كلهم موجودين اوك
هدى : اوك

نزلوا تحت طلعت منال الحديقة تنطر امها بعد خمس دقايق امها يت بالعربانة
منال تدز امها وتبوس راسها
منال ووامها ورا الباب طلت منال من الباب وقالت حق ام فهد : خالتي عادي ادخل مفاجأة
ام فهد : اي
ودخلت ام منال
ام فهد : ام منال
ام منال : والله اشتقتلج ياوخيتي " وبجت "
ام فهد بجت معاها : اهئ اهئ كله من الفلوس اهي الي فرقتنا وصخ دنيا
ام منال تضم اختها ام فهد حيل: احنا اهل ودمنا واحد
قععدوا سوالف وبجي ساعة كاملة وراححت ام منال
بعد ساعتين دخل فيصل ولقى ام فهد بروحها بالصالة
فيصل : السلام عليكم " يبوس راس يدته "شلونج يمه .؟!

ام فهد : الحمدلله تمام وانت شلونك شخبارك شلون الدراسة .؟؟!

فيصل : الحمدلله تمام

ام فهد تقوم : الحمدلله يلا انا رايحه الغرفة انام
فيصل : نوم العوافي يمهه
ام فهد : الله يعافيك
فيصل قاعد يطالع تلفزيون

دخلت سحر : السلام عليكم
فيصل بدون لا يطالعها : وعليكم السلام
سحر راحت فوق دخلت غرفتها لقت عزيز
سحر بعصبية : عزيز فيصل ولد اختك مايسلم علي عدل
عزيز : شنو .؟! انا اوريج فيه " ونزل "
عزيز يصارخ ":فصيل يا فصيل
فيصل : نععم
عزيز : انت ليش ماتسلم على مرتي عدل .؟.!
فيصل : سلمت عليها يعني تبي ادق لها تحية
عزيز يمسكه : شوف مرتي تاج على راسك فاهم
فيصل يوخر ايده : يبه روح تخسى مرتك
وتطاققوا
هدى : شصاير شصاير " توخرهم عن بعض "
عزيز : شوفي ولد اختج المحترم شمسوي .؟؟!" وراح "
فيصل : انا ماسويت شي ولا شي
هدى : مو عيب عليك تطق خالك
فيصل : اهو الي طق مو انا وراح فوق يحط اغراضه بالجنطه
هدى راحتله : وين رايح .؟!
فيصل : الشارع بس ما اقعد اهني
هدى : اقعد اقعد فهمني شصار
فيصل : والله ماسويت شي اهو الي ياييني شايش " وقالها كل السالفة "
هدى : اها يعني كل من العقربة سحر.؟" وراحت غرفة عزيز طقت الباب
عزيز : نعم هدى
هدى :لا تسمع كلام الحريم اوك ولا تطق فيصل لان مرتك العقربة اهي تبي المشاكل وبسس
سحر : ماغيرج العقربة
هدى : اعوذ بالله " تكلم عزيز " انا راح اعطيكم الشقة الي بالشعب اوك وروحوا اهناك نفتك شوي من سحرو " وراحت

في اليوم التالي بقصر هدى تحديدا بغرفة منال & فهد
منال: يلا مع السلامة انا طالعة
فهد : وين .؟!
منال: رفيجتي بالعمارة
طلعت منال فهد بقلبه " رفيجتج ها "< وطلع وراها
بسيارة فيصل
ام فهد : وين موديتنا ياهدى .؟؟!
هدى : الحين تعرفين
فيصل : يدتي الحين تعرفين
عند منال بسيارتها
لحقها فهد نزلت ووصلت العمارة نزل وراها وطلع المسدس
راحت للشقة دخلت راح الشقة وطق الباب ححححححيلل ودخل
انصدم بتواجد كل من ام منال & نوال اخت منال & ام فهد & هدى & فاطمة & فيصل
منال بصراخ : شفتي ياخالتي شك فييني يشك اني اخونه ياخالتي شفتيه " وتبجي " ليشش .؟!
اهو الي يخوني يقهر قلبي كل يوم القى حمرة بالجنطة كل يوم واسكت واقول مرده بيتعدل وادعي له لين صرت ادعي عليه " بجت حيل ضمتها هدى "
ام فهد : خلاص يابنيتي
فهد : منال
منال بصراخ: لا تقول اسمي لا تلوثه بسس آآه لا تقوله

ام منال: ليش ياوليدي ليش تقهر قلب المسيجينة

منال :/ انا مالي قعده عنده
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بسس انتهى البارت

ام منال: ليش ياوليدي ليش تقهر قلب المسيجينة

منال :/ انا مالي قعده عنده

فهد : منال سمعيني

منال بصراخ : بتطلع شسمعع قولي ها .؟؟! شسمع ها قولي

فاطمة : هدي هدي ان شاء الله تنحل كل الامور

ام منال : يلا نطلعع يلا نروحح والي تبينه بيصصير اوكك

منال ببجي : يلا نطلع وطلعوا

فهد يصارخ : منال لا تروحين لا تروحين انا احبج والله احبج " وراح يركب سيارته يلحقها "

منال راحت قصر هدى تاخذ ملابسها وامها معاها

فهد بيدخل الغرفة : خالتي تكفين بسس بحاجيها بقولها شي بسسس

ام منال : خلاص ماتبي تشوفك مو غصب

فهد : بسس انا احبها ياناس احبها

ام منال : والي يحب يخون .؟!

فهد : ماخنتها ماخنتها بسس خليني شوي اكلمها تكفين

ام منال بقلة حيلة : ادخل بس 5 دقايق وتطلع فاهم

فهد : اوك " ودخل "

منال بصراخ : نعمم شتبي شبتسوي اكثر من جذي

فهد يمسكها : سمعيني انا ماخنتج انا ماخنتج

منال : انا شايفة كل شي بعيوني

فهد : سمعيني بقولج ان انا ماخنتج انا كنت احط هالاشياء عشان ابيج تبعدين عني

منال بصدمة : جذاااب واذا تبيني ابعد عنك راح ابعد

فهد : انا كنت ابيج تبعدين عني لاني عققققققيم لاني عقييييييمم فهمتي " وطلع بسسرعة "

منال بصدمة اكبر " عقيم فهد عقيم .؟؟! لا اكيد يقص علي بجم كلمة بس اهو يقولها بكل ثقة "

ام منال قطعت تفكيرها ": يلا يابنيتي

منال : ان شاء الله وطلعت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ

عزيز وسحر بالبحر

سحر بقهر : شقصدها اختك لمن تقول احنا طالعين وانتوا تقدرون تطلعون

عزيز ببرود : ما ادري والله اقول شوفي صورنا يوم كنا بلندن

سحر تبعده بقهر : يعني احر ماعندي ابرد ماعندك انت شفيك

عزيز : انتي الي شفيج كل ماقلنا شي هدى وهدى شنو خلاص عاد كل يوم هدى بس

سحر : اوك خلاص بس بقولك سالفة

عزيز : شنو .؟!

سحر: اقول اشتغل بشركة هدى من باجر

عزيز : ليشش انا مرتاح بشغلي.؟؟!

سحر : مو عشان يكون عندك نصيب من الارباح

عزيز : بس انا يوصلي نصيبي من الارباح

سحر : اي يسكتنونك بجم كلمة لان انت نفس الياهل الي يبي حليبه وفهد الكل بالكل

عزيز بتفكير : خلاص انا من باجر بداوم بالشركة

سحر : اوك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
باليوم التالي

عزيز دخل الشركة وراح مكتب هدى : السلام عليكم

هدى : هلا والله وعليكم السلام شالطاري يايني بالشركة

عزيز /:ابي اشتغل معاكم بالشركة

هدى / الساعة المباركة تعال اوديك مكتب ومنصب كبير موجود

عزيز : يلا

وراحوا
عزيز : ماشاء الله والله حلو

هدى /افا عليك انت اخر العنقود

عزيز : يلا ببدي الشغل من الحين
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ

بقصر الحاسم اليوم ملجة " دانة " على بدر
دانة كشخت وكانت حاطة مكياج ناعم محليها ونفنوفها

سارة تبخرها : ماشاء الله ماشاء الله
ام دانة دخلت تيبب : مبروك مبروك
رغد دخلت تغني : مباركين عرس الاثنين ليلة ربع عيني قمره
دانة تضحك : الله يبارك فيكم
بو دانة دخل وباس راس دانة : مبروك يابنيتي
دانة تنزل راسها بحيا : الله يبارك فيك يبا
ام سالم دخلت مبروك يابنيتي
دانة بحيا : الله يبارك فيج
والكل طلع ماعدا ام دانة
ام دانة : اليوم ملجتج وابيج تكونين رزنية وتكانة اوك ابيج ترفعين راسي
دانة : ان شاء الله يمه
طلعت ام دانة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
في لندن من اول مادروا بالخبر

شهد مستانسة حيل: انا بدق ابارك لها

شوق : شرايج انروح لهم .؟!
سلمان : أي تكفين الله يخليج
سليمان : عشاني تكفين
شوق : يلا مشتاقين لهم
شهد بقسوة : بس انا ما ابي اشوفهم
شوق : اوك احنا ننام ببيت يدي وانتي بفندق
شهد : مايهون علي اخليكم بروحكم
سلمان : ترى احنا كبار
شهد : طل
سليمان : خلاص بنروح ولالا
شوق : تكفيين لازم نبارك لها
شهد : اوك اليوم بالليل الرحلة على طيارة امي الله يرحمها
شوق : يسسس
شهد راحت ترتب جناطهم بقلبها " استغفر الله مايهون علي اخليهم ما احب اشوفهم يترجوني "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
بقصر الحاسم
بو دانة دخل غرفة دانة : وقعي
دانة ترجف : خايفة
بو دانة يبتسم : يلا وقعي
دانة : ان شاء الله " ووقعت "
بو دانة : مبروك " طلع "
الكل:مبروك " وطلعوا "
بعد ربع ساعة ام دانة دخلت الغرفة : دانة يلا ريلج يبي يشوفج
دانة بخوف : انا ما ابي اشوفه خايفة
ام دانة : يلا عاد بلا دلع ترى بسس بتشوفينه ماراح تروحين معاه البيت
بو دانة دخل : يلا يا دانة ريلج يبي يشوفج
دانة وقفت : ان شاء الله
تحت عند بدر متشقق من الوناسة
دانة طقت الباب دخلت اهي بروحها

دانة منزلة راسها وبحيا وبصوت خفيف : السلام عليكم"وقعدت على آخر قنفة "
بدر:هلا والله شهالزين والله طلعت مرتي قمر ليش قاعدة بعيد وراح قعد يمها

بدر :ليش مستحيية انا ريلج مو واحد غريب
دانة :,,,,,,,,,,,,,
بدر : يلا تحجي
دانة :,,,,,,,,,,,,,,,
بدر : ترى مكياجج مو حلو
دانة بسرعة رفعت راسها : صج .؟!
بدر : وه وه واخيرا شفت ويهج منو قال مكياجج مو حلو بس كنت بشوفج
دانة :,,,,,,,,,
بدر : جم رقمج .؟!
دانة :,,,,,,,,,,,,
بدر :اوك "وعطاها تلفون "
بدر: شريت لج تلفون سجلت فيه رقمي
دانة قامت وبصوت خفيف : انا استأذن تأمر على شي
بدر : أي دقي علي اليوم
دانة :,,,,,,,,,
بدر : خلاص اانا ادق عليج
دانة طلعت وراحت الغرفة ركض

سارة : ها شنو صار .؟!
دانة : انتي شكو .؟!
سارة : يلا قولي
دانة : سوالف حريم " دخلت الحمام ( تكرمون )"
سارة تتحلطم : هاذي شفيها " وراحت "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــ
بشركة هدى وتحديدا مكتب عزيز
السكرتيرة تعطيه الاوراق : ماشاء الله استاذ انت نشيط
عزيز يضحك
دخلت سحر وطلعت السكرتيرة
سحر بعصبية : لا ياسلام بعد تتضحك معاها
عزيز : سحر حبيبتي
سحر تقاطعه : باجر ما ابي اشوفه عندك غيرها اوك
عزيز : خلاص بس انتي لاتعصبين
سحر : اوك "قامت "انا رايحة
عزيز :وين .؟!
سحر : القصر بعد وين
عزيز : ترى من باجر بننقل اغراضنا للشقة الي عالبحر
سحر : اوك " طلعت "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
بقصر هدى وتحديدا بشقة فهد
فهد ماياكل ولا يشرب وبس قاعد بالغرفة
ام فهد دخلت عليه : ياوليدي خلاص بسس لا تكدر خاطرك يلا روح الشركة من اول ماطلعت وانت قاعد بالغرفة حتى الشركة ماتروح لها
فهد بتعب : ماابي يمه ماابي انا ابيها
ام فهد : خلاص انا بدق على ام منال
فهد : صج .؟!
ام فهد : أي
فهد : يلا خنروح ندق عليهم
ام فهد: يلا
نزلوا يدقون عليهم
ام فهد : السلام عليكم شلونج ياوخيتي .؟!
ام منال : هلا والله الحمدلله تمام وانتي .؟!
ام فهد : الحمدلله بخير اقولج شلون منال .؟!
ام منال بتعب : والله تعبت معاها طول اليوم تبجي وماتاكل ولا تشرب
ام فهد : نفس الي عندي جذي ماياكل ولا يشرب وكله بغرفته حتى الدوام مايروح له
ام منال : الله يعينهم ويعينا
ام فهد : آمين
ام منال : منال تبي تكلمج .؟!
ام فهد : عطيني اياها
منال بتعب : السلام شلونج خالتي
ام فهد : الحمدلله تمام انتي شلونج يابنيتي .؟!
منال : الحمدلله شلون فهد .؟!
ام فهد تطالع فهد : تعبان لا ياكل ولايشرب ولا شي
منال .:..............
ام فهد : ليش ماتردين له .؟!
منال : ماادري والله
فهد ياخذ التلفون من امه : منال والله احبج تكفين ردي لي تكفين مااقدر اعيش بدونج وبنروح نعالج برا
منال بتعب : انت ماخنتني .؟!
فهد : ماخنتج ماخنتج
منال : انزين اذا رديت لك اكيد بتروح تعالج
فهد : والله والله العظيم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــ

في لندن الساعة 7 بالليل ركبوا الطيارة
وصلوا الكويت 1 بالليل
نزلوا المطار وطلعوا ركبوا السيارة
شهد :/ ها تبون تروحون بيت يدي ولا الفندق
شوق : اليوم الخميس واهما دايما يسهرون يوم الخميس فأكيد الحين قاعدين يلا نروح لهم
شهد : اوك بس ترى انا بسلم على يدي وبعطي الهدية حق اماني وبروح الفندق والي يبي ايي معاي يقولي اوك
سلمان :اوك
وصلوا قصر الحاسم

شهد بتردد : يلا نزلوا
شوق : وانتي .؟!
شهد: يلا كاني نازلة
سلمان :اكيد كلهم متيمعين بالحديقة
سليمان : يلا نروح
مششوا وصلوا الحديقة الكل موجود والكل انصدم من وجودهم
شهد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
شهد واخوانها باسوا راس يدهم
شهد : مبروك دانة احنا درينا بملجتج وحبينا نأدي الواجب " وتمد لها هدية كبيرررة حييل " تفضلي
دانة : الله يبارك فيج وتسلمين على هالهدية
شهد : شلونك يدي .؟!
اليد : تمام الحمدلله بشوفتكم
شهد : انا استأذن
اليد : تو الناس
شهد : لا والله متأخر وتونا واصلين من المطار واخواني بينامون عندكم يلا مع السلامة
سارة : نامي عندنا
شهد تطالع حمد باحتقار : مو انا مو مرغوب فيني اقول شوق ديري بالج على سلمان & سليمان وخلي تلفون مبطل مو تحطينه سايلنت ولو تبين أي شي دقي علي
شوق : اوك
شهد ركبت السيارة وحركت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــى
البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت
توقعات من عندكم

سارة : نامي عندنا
شهد تطالع حمد باحتقار : مو انا مو مرغوب فيني اقول شوق ديري بالج على سلمان & سليمان وخلي تلفون مبطل مو تحطينه سايلنت ولو تبين أي شي دقي علي
شوق : اوك
شهد ركبت السيارة وحركت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

اليد بصراخ : حميد روح الحق اختتكك بسسرعة

حمد :/ ان شاء الله

طلع ومشا وراها
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند شهد وصلت الفندق سوت الاجارائات وراحت غرفتها بدلت وتها بتحبط راسها عالمخدة

ترررن تررن

شهد بعصبية وبصراخ : منو المينون الي يطق الجرسس الحين قلة ادب وقلة حيا اووووف بطلت الباب وبدون ماتشوف

شهد : نععم خيير شتبي

حمد : هلا شهد

شهد تبطل عيونها عالاخر : نعم نعم نعم حمميد

حمد : اي

شهد /: خخير

حمد : ليشش هالايام صايرة عصبية

شهد بعصبية : اطلع من مخي انا عصبية من زمان

حمد : انزين يدي ملزم تنامين عندنا

شهد بصراخ : نععم نعممم نعممم ماا ابي خلاص مو غصب بسس

حمد : جب جب فضحتينا

شهد : انا مافضحت احد ويلا اقلب ويهك بنام

حمد : يدي يقول

شهد تقاطعه :اذلف وتسكر الباب

حمد دق على يده : ماتبي ......... يعني شسوي .......خلاص بقنعها

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

عند اليد

اليد : لا حول ولا قوة الا بالله ليش معصبهه مااادري

شوق : يدي صدقني اهي من زمان عصبية مينونة عادي تسوي اي شي في مرة بلندن جارتنا سبت امي روحي ياشهد وكسري سيارة الجيران ودرايشهم

سارة تضحك / تصدقون ماتوقعتها شرانية لهالدرجة

شهد : لا يبا تخرع بالبيت كلمتها سيدة كلش ماكو يمين ولا يسار

رغد : امبيييه الحين شبتسوي بحمد

شهد : الله اعلم يمكن تكوفن حمد ماادري

بو حمد : الله يعين ولدي

ام حمد باستحقار : ويع هاذي بنت صبي صبي

بو سالم: ام حمد انتقي الفاظج عدل

ام حمد : ليش انا شقلت

فهد :/ خلاص بدون مشاكل

بو دانة : خلاص خلاص

ام سالم: مسحيها بويهي اذا غلطنا

ام حمد : ليش ويهج فوطة

اليد : ترى مصختيها الناس شقالوا يلا ذلفي ولا ابي اشوف ويهج

ام حمد : تطردوني ها

اليد : نطردج ونطرد الي خلفوج

راحت ام حمد
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند حمد & شهد

شهد بعصبية : حميدان روووح خلاص مابي

حمد : يدي ملزم

شهد : حممممممممممممممممممد بببببببببببببسسسسسسسسسس

حمد: انزين عششان يدي

شهد بعصبية : زين زين بس اقلب ويهك

حمد : لا لين اشوف الجناط

شهد : انت شنو ماتفهم قفل خلاص قتلك بحط جنطتي " وسكرت الباب باقوى ماعندها "

حمد بقلبه :" يااو الله يعينها على نفسها عصبية "

شهد طلعت والجنطة معاها

شهد مشت جدامه وعلى عبرته
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ

بقصر هدى

فهد: تو مانور البيت

منال :منور بأهله

ام فهد : اي هاذي منال سنعه بنت اصل مو تزعل سنين وبنين قلبها ابيض

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت فاطمة المتواضع

فاطمة : اي ليش عاد .؟!

سالم : خلااااص بروح عند الربع بالدوانية اوك

فاطمة :اوك

دخل فيصل وطلع سالم

فاطمة : هلا هلا وينك من زمان عنك

فيصل : تدرين يمه سافرت وكا امسس رديت الا انتي شلونج

فاطمة : الحمدلله عالسلامة والله كلنا تمام انت شلونك ان شاء الله استانست

فيصل / والله وناسة جدامنا النهر وناااسسسسة ححيل وزيورخ تهببل

فاطمة :الحمدلله استانست
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر الحاسم بالحديقة دخلت شهد الحديقة ووراها حمد

شوق: ششهد

شهد بصراخ وعصبية :ذلفي عن ويههي " ودخلت "

اليد : انت شمسوي لها

حمد : ماسويت شي بس حنيت عليها لمن يت

اماني : كلشش مايتحاجا معاها

ايمان : يلا انا بروح ريلي برا

الكل : الله معاج

جاسم يضحك : شوق يالمصخرة وراح

سالم ميت ضحك

دانة : على شنو تضحكون ما ادري
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند شهد او ما دخلت القصر لقت بويها ام حمد

ام حمد : شرفت البرنسيسة

شهد بعصبية : برنسيسة غصبا عنج وعن الي خلفوج

ام حمد : عووع

شهد : بويهج

ام حمد بصراخ : احترميني

شهد : اقول اكرمينا بسكوتج

ام حمد : بنت الكافرة ماتحترم احد

شهد بعصبية عطت ام حمد طراق وبصراخ : امي مسلمة غصبا عنج وعلمتني الاحترام قبل لا اعرفج يا بنت الكلب

ام حمد بصدمة وايدها على خدها : انا تطقيني طراق انا تمدين ايدج علي

شهد : اي امد ايدي عليج واكسر راسج بعد

ام حمد ترد لها الطراق

ولا ايي سالم يمسك ايد ام حمد : لا عاد طالت وصخت طوالة السان وطق لا جذي مايصير

ام حمد : انت جب ولا كلمه اهي الي مدت اول

سالم : انا شايف كل شي اهي معاها حق

ام حمد بتهديد : هين انا اوريج امد لج الصاع صاعين

شهد بعصبية وصراخ : الي ماتوصلينه بايدج اوصليه بريولج وماوصيج قولي حق امج وابو واخوانج يعني العايلة الحقيرة عشان مرة وحدة اعطيهم طراقات

ام حمد راحت

سالم ماسك ايد شهد : شهد هدي

شهد تطالع ايدها : الحين انت ليش ماسك ايدي

سالم باحراج : انا متعود اذا بدافع عن احد امسك ايده

شهد : اها " وراحت الحديقة وقعدت بالكرسي الي عند المسبح شوي بعيد عنهم بس يشوفونها وتهز ريلها بعصبية "

شهد : الله ياخذني وافتك من هالدنيا وارتاح وكل اهمومي تطير

سالم : لا مايصير تدعين على نفسج بالموت

شهد فزت وبعصبية : انت شفيك تعلم الاتكيت

سالم قعد بالكرسي الي يمها : انتي ليش كله معصبه .؟!

شهد ببرود قاتل : انا طبعي جذي

لحظة صمت مدتها 5 دقايق ولا ماتحس الا بصخرة تطق براس شهد

شهد ماسكة راسها والدم يصب :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه سالم ييبلي شاش تكفى

سالم : اوك "راح ياب لها لف راسها "

سالم : خلاص جذي اوك

شهد : مشكور ماتقصر " وبصراخ "منو الكلبة الي طقتني ها .؟؟!

البنات منخشين عند يدهم

اليد : خلاص شهد هدي

شهد : شهدي ها قولولي " وبصراخ " منوو .؟!

اليد: خلاص شهد حصل خير

شهد : يدي انا كنت كافية خيري شري بس انا لازم اعرف الي طقتني " بصراخ " ياتطلع الحين ولا مابيحصلها طيب

رغد طلعت : انا

شهد : ليشش .؟؟!

رغد : ماتوقعت بتطقج

شهد راحت : خلاص " مشت واهي ضاغطة على راسها ححيل "

رغد : ياويلي

شوق : الله يعينج عاد زعلها جايد

دانة : خلاص اهي راحت وبهدوء

شوق : لا تخافين في عاصفة وراها

رغد : لاتخرعيني

سارة : يعني بتذبحج مثلا

شوق : تسويها مرة يوم كنا ببريطانيا وتقريبا عمرها 16 سنة بنت خالة امي كانت متزوجة وماتت اوك وعندها بنات وشهد حييل معاهم تحبهم حيييل طول الوقت عندهم

سارة بحماس : اوك شصار بعدين

شوق : المهم امهم بذاك الوقت صارلها تقريبا 3 شهور متوفية ابو البنات حب رفيجة بنته وجارته بس هالبنت قليلة ادب وجذي المهم الابو كان بيتزوج البنت وقال حق بناته

اماني : حراام

شوق : لا تقاطعوني شهد كانت رايحة بيت بنت خالة امي الله يرحمها البنت دقت على تلفون وحدة من البنات ردت شهد و البنت بام البنات راحت شهد عند باب البنت ومعاها سجين وتطق الجرس وبعصبية والجرس تقدرين تتكلمين منه وتقول شهد البنت عربية طبعا : يابنت الكلب انتي يابواقة الراياييل طلعي بس عشان انحرج نحر نفس الخروف يابواقة الرياييل ياحيوانة تقولين خالتي عيوز ها ياجبانة طلعي

اماني : امببيييه اذبحت البنت

شوق : لا ماذبحتها بس تهديد يعني المهم البنت رفعت قضية على شهدو بعدين البنت خلاص تنازلت عن القضية بعد تهديد من شهد والابو ماتزوج البنت لان شهد هددتهم تحرق العرس بما فيه اذا تزوجها

دانة : احسسسن تستاهل البنت بواقة الرياييل

رغد بخوف : يمه اخاف تذبحني

شوق : لالا تخافين ماعليج بس تهديد

سارة : شرانية اختج

شوق : اهي من ناحية شرانية شرانية

رغد تبي تبجي : تعالوا معاي اتأسف منها

شوق : شدعوهه صدقيني ماراح اتسوي فيج شي

رغد قامت : بروح اتأسف منها

عند شهد
شهد قاعدة تفككر وتفككر

فجأة قعدت يمها رغد

رغد : شهد انا آسفة

شهد : ليشش حصل خير

رغد : اخاف تذبحيني

شهد : قومي قومي لا اذبحج من صج عاد

رغد : خلاص يلا بروح

راحت رغد وشهد مسكت راسها وبصوت شوي مسموع : آآه ياراسي احسسه بينفجر شنو هذا شالحظ الزفت افففففف
آآآآآآي ياراسي " سكووت لفترة قصيرة وطقت على راسها " وييي من زمان مارحت الشركة " واستوعبت " راسي ليشش اطقه ما ادري

قامت غرفتها نامت وفي اليوم التالي الساعة 8 الصبح قامت بدلت ملابسها بتروح الشركة

نزلت واهي رايقه وتغني : عمرك سمعت بطير سجانة

جاسم : اليوم رايقة

شهد : اي الحمدلله يعني خلك ساكت قبل لا اثور عليك

جاسم : خلاص يلا تريقي معاي

شهد : سوري بتريق بالابراج قبل لا اروح الشركة

شوق بصراخ : سمعتج سمعتج ترى بروح معاج

شهد : يلا لبسي ونادي اماني وسارة ورغد وسلمان وسليمان اذا يبون

شوق : اوك
انزلت شوق والي معاها

ركبوا السيارة وراحوا الابراج تريقوا وطلعوا قطتهم البيت وراحت الشركة

بالشركة قاعدة تشتغل ودخلت الاجتماع

سالم واليد دخلوا الشركة وراحوا عند السكرتيرة : نبي نشوف شهد

السكرتيرة : الاستاذة شهد عندها اجتماع عندكم موعد سابق

سالم : لا

السكرتيرة : مايصير تدخل بدون موعد

اليد : بس احنا اهلها

شهد طلعت من الاجتماع معصبة وتقول حق السكرتيرة : يبيلي اوراق الموظف ..... قليل ادب ومايستحي

السكرتيرة: بسس

شهد بعصبية : بسسسسسسسسسسسسسسسسسررعععهه " دخلت المكتب وماشافت اليد وسالم"

السكرتيرة دخلت عند شهد عطتها الاوراق وقالت: اهلج برا

شهد : شكرا وسامحيني على الصراخ خليهم يدخلون حبيبتي

سالم واليد : السلام عليكم

شهد : هلا وعليكم السلام " باست راس يدها "

اليد : بنتي شهد

شهد : آمر

اليد : قعدي بالكويت عشاني تكفين

شهد تفكر / بسس

اليد : لا بس ولا شي واخوانج بيدخلون احسن مدارس بالكويت وانتي بتدخلين احسن جامعه بالكويت بس وافقي

شهد بتفكير لمدة عشر دقايق : خلاص ان شاء الله

اليد بفرحة : مشكورة يابنتي

شهد : شدعوه تشكرني انت غالي

اليد قام: خلاص انا اطلع بروح وسالم يبيج بكلمة راس " طلع اليد "

سالم : شهد

شهد تطالع الاوراق ورفعت راسها :نعم

انتهـــــــــــــــــــــــــــــــــــى البارت

ســــــــــــــــامحــــــــــــــــوني عالقـــــــــــــــصًور

التوقعات

1: شنو يبي سالم من شهد .؟!

2: هل صحيح ان شهد بتعيش بالكويت ولا بس حجي .؟!

3: شنو بتسوي ام حمد حق شهد .؟!
شهد : شدعوه تشكرني انت غالي

اليد قام: خلاص انا اطلع بروح وسالم يبيج بكلمة راس " طلع اليد "

سالم : شهد

شهد تطالع الاوراق ورفعت راسها :نعم

سالم : ابيج بموضوع ضروري

شهد / قوله بالبيت

سالم : متى بتردين

شهد : يمكن الساعة 6 المغرب

سالم : الحين الساعة 3 العصر انا بقعد عندج وانتي اشتغلي

شهد : اوك " قاعدة تشتغل ومرت 3 ساعات بطيئة "

طلعوا من الشركة واهم بالطريج بسيارة شهد

شهد: احس اخواني فيهم شي

سالم: لا ان شاء الله مافيهم الا كل خير

شهد تسرع اكثر : قلبي ناغزني

سالم : هذا وسواس

شهد : اوك وصلوا القصر صفطوا

شهد:انا بروح انام تعبانة بعدين قول موضوعك اوك

سالم : اوك

شهد راحت نامت واهي بسابع نومة فزت

شهد : اعوذ بالله من الشيطان

نزلت تحت الحديقة وراحت الشارع شافت شبه جثة مرمية بالارض والناس حولها

شهد بقلبها :" لالالا شوق مافيها شي اكيد هذا حلم لالا "

دخلت بين الناس وقفت بالنص
تسمع: لا حول ولا قوة الا بالله
...: الله يعين اهلها

شهد طاحت بالارض عند الجثة تبجي وتصارخ : لالالا شووق " تهزها حيل " شواقتي يلا قومي يلا قومي حبيبتي يلا قوممي صدقني بسوي لج كل شي تبينه بس يلا انتي امي اختي حبيبتي اكيد بتقومين انا ادري ان انتي شاطرة وتسمعين كلامي مو .؟! شوق انتي وعدتني نظل طول عمرنا مع بعض صح انتي وعدتنيني تزفيني بليلة عرسي صح يلا ما ابي افقدج نفس امي صح يلا قومي احنا محتاجين لج حيييل والله العظيم غلاتج كبيرة " وبصراخ" اهئ اهئ قومي " تقول حق الناس " قوموها اختي قوموها تكفون مابيها تموت انا ااحبها قوموها يلا عاد شفيكم ..! " تهز شوق بقوة " شووق يلا قوممي يللاااااا طاحت عالارض اهئ اهئ تبجي

يت الاسعاف تبي تركب معاها ولا يمسك ايدها سالم

سالم : احنا بنروح لها بالسيارة

شهد ضضمت سالم وتبجي: ابي اختيي تكفى ييبلي اياها

سالم انصدم من الحركة افكاره تضاربت مع بعض

شهد : ودوني لشوق ودوني لها

ركبت السيارة مع سالم وقاعدة تبجي

شهد تبجي : شلون اعيش بدون شوق قولي شلون اهي روحي حياتي توأمي امي ابوي كل الدنيا اطالع الله ثم اطالعها

ليش يصير فيها جذي اهئ اهئ

سالم سكت انربط السانه مايدري شيرد وصولوا المستشفى

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهــــــــــــــــــى البارت

سوري بنات لانه قصير حيل بس لانه انا مريضة منشولة وراسي يعورني

التوقعات :

1: هل شوق بتموت .؟!

2: الي دعم شوق متعمد ولا غير متعمد .؟!

3: شنو بيصير بشهد .؟!

4: ليش شهد ضمت سالم " فاقدة حنان ولا شنو"

5: اذا الدعمة متعمدة من منو .؟!

في قصر هدى

ام فهد : امس طلعوا حمد & سحر والبيت مظلم بدونهم
هدى : هذا دلوعج
فهد & منال : السلام عليكم
ام فهد & هدى : وعليكم السلام
ام فهد: وين رايحين
فهد يطالع منال : بنروح نشتري تذاكر نسافر علاج
ام فهد: بالتوفيق
هدى : يلا ان شاء الله تترسون البيت يهال
الكل : آمين
فهد : يلا احنا ماشين
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

في بيت فاطمة المتواضع
علي : يبا عادي اخذ سيارتك ساعهه وارد
سالم بعصبية : لا طبعا
فاطمة تدرس ناصر : لا تعصب ياسالم
علي :يبا
سالم : وحطبه يلا روح وسيارهه ماكوو
" راح علي الغرفة ينام وسالم راح غرفتهه "
بالصاله

ناصر : يمه الابله تبيج باجر اتيين المدرسهه
فاطمة : ليش شمسوي .؟!
ناصر : ماسويت شي بس عشان ماحليت الواجب
فاطمة : ان شاء الله
" واهما مندمجين بالدراسهه شوي شوي طلع ومعاه سويج سيارة ابوه "

علي طلع من البيت : الحمدلله محد شافنني
بطل الدبه وقاعد يشوف الاغراض
علي يكلم روحه : امم كل شي موجود يلا
حرك السيارة وراح بيت واحد من الشباب
الشاب : هلا والله
علي : هلا فيك " يبطل الدبه ويطلع الاغراض "
علي : شوف هذا
الشاب : أي ..
يقاطعه ابوه الشايب يطلع يقول : ياوليدي شنو هذا
الشاب : حبوب تكبر العضلات
الشايب يكلم علي : مرخص من الحكومهه
علي : انت شكوو
الشايب يمسك علي: اذا مو مرخصر لا توطوط عند باب بيتي فاهم
علي يدزه : روح زين " ركب السياره وحرك "
الشايب سجل رقم السيارهه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
بالمستشفى عند العناية المركزة شهد تطالعشوقبالغرفة وحولها الاجهزه والاطباء

شهد تبجي : ليشش ياشوق ليشش .؟!
بعد ساعتين ونص من البجي طلع الدكتور منزل راسه
الدكتور : البقاء لله
شهد تبجي : يعني شنو ماتت .؟!
الدكتور : الله يرحمها
شهد تطيح بالارض تبجي : شووووووووووووق لا تخلييني ياششششششششششوق تكففيين انا اختج لا تخليني يلا لالالالا شوق ما ماتت شوق حيه " تدخل الغرفه عند شوق وتبجي وتهزها " شووق قومي ياشوق تكفين انا احبجج قومي وتبجي على صدرها قوومي يلا قومي اهئ اهئ انا منو لي غيرج بعد الله سبحانه وتعالى يلا قومي تكفين احنا محتاجين لج اهئ اهئ " سحبتها السستر وطلعتها برا " شوق تصارخ وتبجي : انا قبل جناح واحد مكسور " تبجي اكثر " والحين الجناحين اهئ اهئ سالم تكفى قول انا بحلم قول ان هذا جذب ليشش يا سالم ليش الي احبهم يروحون ليش انا شنو سويت عشان الله يغضب علي شنو سويت ها قولي ياسالم " وطاحت بالارض مغمى عليها "
شالوها السسترات ودوها الغرفة
سالم بخوف : ها دكتور بشر ..!؟
الدكتور : لا تخاف اهي يالها انهيار عصبي
سالم : لا حول ولا قوة الا بالله " وطلع "
قامت شهد بعد ساعتين تبجي وتبجي ردوا القصر
دخلت تبجي حيل وبصوت عالي راحت غرفتها
الكل درا بالخبر مرت ايام العزاء وشهد بس تبجي وتصارخ وحابسه نفسها بالغرفه وصايره عصبية حيل وماتبي تشوف احد

بعد اسبوع طلعت شهد من الغرفة الساعه 8 الصبح والكل تفاجئ
شهد بهدوء : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
اليد بفرح : ها يا بنيتي واخيرا نزلتي
شهد طلعت بدون صوت وراحت مكان لا انوار فيه مكان مظلم منهم من كان قبره روضه من رياض الجنة ومنهم من كان قبره حفره من حفر النار
قاعده عند قبر شهد تبجي : شوق ولهانة عليج صدقيني انا بدونج مكسوره مالي احد غير الله " ماحست الا في احد وراها "
لفت بسرعه شافت سالم ورجعت تطالع قبر شوق وتبجي بصمت
سالم بهدوء : لي متى .؟!
شهد مافهمت عليه
سالم : لي متى وانتي جذي ها .؟!
شهد : لي ما اموت بظل مكسسورهه
سالم : واخوانج .؟!
شهد : بدونهم ما اعيشش
سالم : كلنا بنموت بس الله حي لا يموت
شهد : ونعم بالله ان شاء الله اتغير
سالم : يلا نمشي
شهد : دقايق " وقعدت تدعي لشوق "
راحت سيارتها وردت البيت قعدت بالصالهه والكل موجود
سلمان : شهود شوق ماراح ترد صح
شهد تمسح على راسه ودموعها تنزل : لا حبيبي
سليمان : ليشش اهيا مو اختنا .؟!
اليد : خلااص يلا طلعوا الحديقة
سلمان & سليمان : اوك " طبعا اهما دروا عن موت شوق بجوا 3 ايام بس لانهم يهال ومايعرفون الموت "
بو حمد يمسح على شعر شهد : خلاص يابنيتي لا تكدرين خاطرج
بو سالم : اي والله صاج
اماني : الله يرحمها كانت تارسه علينا البيت
شهد نزلت راسها
ايمان : اماني بسسس
جاسم توا داخل وبيغير جو : شهودتي موجودهه اهني
شهد ابتسمت ابتسامه باهته تعبانه وطلعت برا قعدت عالكراسي الي عند المسبح سرحانة تفكر نزلت دمعه حارة على خدها الناعم
رغد قعد يمها : السلام
شهد سرحانه
رغد تأشر بيدها : ياهووو نحن هنا
شهد : نعم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

في بيت فاطمة طق الجرس طلع سالم

سالم : نععم
الضابط :انت سالم......
سالم : اي
الضابط : تعال معانا المخفر يلا
سالم : ليشش
الضابط: اركب الدورية يلا

وصلوا المخفر
الشايب : لا مو هذا
الشرطي : بس هذا رقم سيارته
الشايب : الي يانا صغير يمكن عمرهه 18 ويبيع حبوب غير مرخصهه
سالم " عرف انه ولده : انا انا
الشرطي : واخيرا اعترفت يلا تعالوا قطوه بالنظارة
ـــــــــــــــــــــ

في اليوم التالي في بيت فاطمة

فاطمة تبجي : 5شهور وايد

علي بجذب : الله يهداه ليش يسوي جذي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
الكل متيمع ماعدا منال & فهد لانهم طالعين
سحر بغرور : اقول شرايكم ببدلتي الماركة
هدى : ماشاء الله اصلية ولا تقليد
سحر : اصلية اكيد
هدى : الا ماقلتيلي شسم الماركة الي الحين لابستها
سحر / ها ماركة ديور
هدى : اولا هاذي مو ماركة ديور ثانيا هاذي ماركة الفيرو مارتيني وثالثا هاذي تقليد
عزيز : خلاص
هدى : اقول عزيزوين سكرتيرتك القديمة ومنو هاذي اليديدة
عزيز : القديمة سحر ماتبيها اما اليديده رفيجة سحر وتبي شغل
هدى : اها بقلبها " تبي شغل ولا تنقل حجي"
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
بعد مرور 4 شهور
شهد : الحمدلله تحسنت بس الحزن بقلبها دخلت جامعه خاصه بالكويت تدرس وتروح الشركه حييل مهتمه باخوانها واي شي يبونه تعطيهم بدون تردد وصارعمرها 20 طبعا اهيا سنه قعدت بقصرالحاسم و موت اختها
سلمان & سليمان : دخلوا بمدرسه خاصه وحيل تعلقوا بشهد اكثر من قبل
سالم & جاسم : بعدين نعرف
والكل : بالرواية تعرفون
بقصرهدى
هدى : سافرت ترتاح
عزيز & سحر : من زمان رايحيين شقتهم اليديدة الي عطتهم اياها هدى
السكرتيرة : تنقل حجي ل سحر
فهد & منال : سافروا المانيا علاج
ببيت فاطمة

فاطمة : حيل حزينه
ناصر : نفسس امه
علي : مستمر بجذبه
سالم: بعد الحكم عليه ب5 شهور تاب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
بقصر الحاسم الساعه 6 المغرب

شهد توها رادة من الصالون وقاعدة تلبس عشان اليوم ملجة اماني على ايمن ودانة تروح عند زوجها
شهد : اووف وين السوار كاهو كاهو لقيته

ما اقدر اكتب اكثر من جذي
انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــآآرت
التوقعات :
من عندكم

سلمان & سليمان لبسوا الدشاديش وراحوا الدوانية عند الرياييل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر الحاسم تحديدا قصر بو سالم
الرياييل كلهم بالدوانية
ام سالم تصارخ : آنيي آني
آني الخدامة : يس مدام
ام سالم : وين عبايتي شلونا روح قصر اليد يعني
آني : انا يسوي اوتي
ام سالم : بسسرعة
ام سالم : رغودتي يلا بسسرعة
بغرفة رغد
رغد : ان شاء الله يما
رغد راحت غرفة امها

رغد : مامي شرايج فيني
ام سالم : وه فيدتج تهبلين تعالي احصنج

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
في قصر بو حمد
الرياييل بالدوانية
ام حمد تكلم اختها : اي اي تعالي اليوم شوفي بنت النحسه الي ماتت اختها ............. شنو شلون ماتت ............. انتي تعالي وانا اقولج مو انتي مسافره 5 شهور برا شلون اكلمج يلا تعالي واقولج من طأ طأ الى السلام عليكم ........يلا مع السلامة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
في قصر بو دانة
الرياييل بالدوانية
ا م دانة : تعالوا احصنكم فديتكم تهبلون
دانة :/ يمهه خايفهه
ام دانة : هاو ليش خايفهه ماشاء الله الريال دين وملتحي
دانة : الله يوفقكم
الكل : آمين
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
في قصر اليد
شهد دخلت اماني تصارخ : مبرووووك وتبوسها
اماني تضحك : الله يبارك فيج
شهد : اشوف اشوف شالكشخهه يا جلبه صاكتني
اماني : وين قاعدين انا عمتج بس ترى والله انتي طالعه عسسل
شهد : نفنوفي مو عاجبني خذيته بسرعة بسرعهه كلهه منجج
اماني : يلا عاد دلعيني شوي اليوم عرسي
شهد : اقول انا بنزل بساعد ايمان حبيبتي " وطلعت "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ

تحت بالصاله بس ايمان موجودة
شهد : ايمانو شالكشخهه " وسلمت عليها "
شهد : اقول مو جنه البدله متغيره
ايمان : اي انا ضفت عليها مثل خامه عشان اهي جنها عمليهه
شهد : لا صدقيني حلوه
شهد تقعد بالكرسي : اقول امنو وينهم مايوا
ايمان : ام دانة بتييب بنتها بالسيارة
شهد : شدعوه ترى الطوفه بالطوفه
ايمان : مو ياحمارهه
شهد تقاطعه : سوري عمتي بس انتقي الفاظج انا مو حماره
ايمان تعودت : مو مشكلهه عشان نفنوفها مايتوصخ
شهد : اها
دقايق ودخلت دانة وامها وسارة سلموا وباركوا لها ودانة راحت فوق
سارة : شدو
شهد: هلا سرو
ساره : شرايج فيني
شهد : ماشاء الله تهبلين وانا
سارهه : تهبلين وااي ياريتني بجمالج ماشاء الله
دخلت ام حمد واختها و ام سالم ورغد
ام حمد باستهزاء : اقول شهد مايالج عريس
شهد : لا ماياني واذا ياني بحتفظ هالشي لنفسي مو لازم انقله واصير علج بحلوج الناسس
ام حمد انقهرت : شكلج بتعنسين .؟!
شهد ببرود قاتل : واذا عنست هذا حكم الله ولازم ارضى فيه
اخت ام حمد باحتقار : شالنفنوف العاري .؟!
شهد : اولا نفنوفي مو عاري الحمدلله واذا كان عاري ليش انا وين قاعدة مو عند حريم ولا شاكه بنفسج
ام حمد بصوت واطي: تقهر
اختها : حدهه

شهد : شكوو اهما فيني
سارة : بردتي جبدي
رغد : اي والله
ايمان تروح لهم : اقول شهودتي عفيهه عليج
شهد / اه يازين طقتها
رغد تضحك : شرانية
سارة : من زمان
دخلوا كل الحريم والبعض راحوا عند العروستين باركوا لهم
عند غرفة اماني : ايمان ليش ماتزفون دانة اول
ايمان : ريلج يبيج بسسرعه
اماني : اوك يلا
زفة دانة تصكرت الليتات واشتغلت اغنية
لا اله الا الله .. الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد
لا اله الا الله .. الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد
وردة وكل الورد يمشي معاها ..ويزف خطوتها وينشر شذاها
والورد الابيض من عذوبة حياها يحمر لونه لو يلامس ايديها
" تذكرني بوحدهه تصيرلي هالزفه كانت زفتها بالعرس الله يوفقها ويسعدها مع ريلها "
اماني حيل مستحيه وكانت طالعه حلوة مع الزفه صورت وخلصت والبنات باركوا لها وراحت مع ريلها المطار يسافرون الفندق بسسرعة
بالصاله
شهد راحت الحمام " تكرمون "
سمعت صوت حريم
.........: امبيييه حلفي انتي متعمده
.......: والله صج خططت مع واحد يدعم شوق
اهني شهد ين ينونها دموعها نزلت
.........: ليش حرام عليج
....: ختولي
: لو درت تتوقعين شنو بتسويلج
: ما تقدر لان ابوي عنده شركه
: لا حول ولا قوة الا بالله
وطلعوا شهد بقلبها " انا اعلمج تذبحين اختي ها انا اعلمج "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

بعد نص ساعة زفة دانة كانت حيل حلوة الزفة " مالي خلق اشرحها تخيلوها انتوا عاد سوري "
صورت وراحت مع ريلها الفندق ولمن صارت الساعة 1 بالليل
بالصالة الحريم طلعوا والاهل قاعدين
ايمان تساسر شهد: تكفين طلعي نادي الخدم يشيلون البوفيه
شهد : ليش الخدم مو داخل
ايمان : لا كانوا يشيلون بوفيه الرياييل وقعدوا برا يرتاحون شوي
شهد : اخاف احد يشوفني
ايمان : لا ماكو احد
شهد : اوكك
شهد ورا الباب تصارخ : آني .... لينا .... مايا ...... عزيزة ..... ممتاز " تنادي ومايسمعون لانهم شوي بعيدين عن الباب

شهد تأكدت ان ماكو احد وتقدر تطلع
شهد راحت عند الخدم : صوتي راح وانا انادي ليش ماتردون
آني : ماسمعنا
شهد : روحوا شيلوا البوفيه
الكل : اوك
شهد : ثانكيو واهي قاعدة تمشي بتدخل ولا تدوس على صحن عيش
شهد تصارخ : تعالوا يابنات الكلب قاطين صحن العيش ورايحين
مايا : شنو
شهد: شيلي الصحن لا بارك الله فيج ليش تقطين الصحن اهني
مايا : نسيت
شهد : انزين شيليه
مايا : ان شاء الله ممدام شهد شالته ودخلت
شهد وقفت تقول : لا حول ولا قوة الا بالله
سمعت صوت حركة
شهد بخوف : اعوذ بالله من الشيطان من يتحرك " ودخلت ركض "
بالحديقة
سالم بصراخ : راشد تعال
راشد يروح له : تصدق شفت وحده تهبل شقرا وحلوة
سالم بدون اهتمام : شسمها .؟!
راشد : شهد
سالم عصب: يابن اللذين ليششش تطالعها هاذي بنت عمي ياحقير ترضى احد يطالع خواتك
راشد : وانا شدراني بس ماشاء الله عليها عيون
سالم بعصبية وصراخ / هذا وانت رفيج الطفولهه وتقول جذي وجدامي بعد يلا برا برااااا
راشد : آسف خلاص
سالم : خلاص انا قلت برا
راشد : طالع انا طالع
بعد 5 دقايق
جاسم : سلوم شفيك
سالم : ما فيني شي
جاسم : كل هذا ومافيك شي
سالم : خلاص وراح قعد عند عمامه
جاسم : هذا شفيه الحمدلله والشكر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

عند الحريم الكل طلع وراح بيته والي راح ينام والي والي ......
شهد نزلت : عمتو بتروحين بيتج
ايمان : اي
شهد : الحين راح يصير البيت هدوووء
ايمان : اي والله يلا مع السلامه ريلي برا
شهد لابسه بجامه : تعالي اوصلج
ايمان : شدعوه
شهد : لا انتي حامل
شهد : وصلتها عند السيارة
شهد : ايمانو اي واحد ريلج
ايمان راكبه ورا عشان اخو ريلها معاهم : هذا ريلي
شهد : تشرفنا ودير بالك على عمتي اوكك ولا تخليها تشتغل فاهم ولا تتحرك ولا تطبخ ولا تنظف احنا مو ناقصين مصايب اوك وبعد شنو امممم اي لو ماسويت كل هذا انا الي راح اطلقك منها مفهوم
ريل ايمان : شلون بتطلقيني ياآنسهه
شهد : شي سهل ححيل محكمهه خلعع
ايمان : بس انا احب ريلي وما ارضى عليه
ريل ايمان : فديتج حبيبتي انتي
شهد ترفع ايدها : هيه هيه وين قاعدين شنو ها وين قاعدين م واهني انا توني ماتزوجت لا تعلموني على خياسكم
ايمان : خلاص شهدو
شهد : اقول امنو من هذا " تأشر على اخو ريل ايمان " سايقكم .؟!
ايمان : لا هذا رائد اخو جاسم ريلي
رائد : حسبي الله علي جانا سايق
شهد : انت هيه لا تتحسب فاهم انا مو اصغر عيالك
رائد : الا اقول اغو بيبي جم عمرج
شهد بثقة: احتفظ بالجواب لنفسي
رائد : اقول شنو تشتغلين اقصد تدرسين
شهد بغرور : اقول تقلع يلا مع السلامة
حركت سيارة رائد
بالسيارة :
رائد : اقول مرت اخوي هاذي شتصيرلج
ايمان بفشله : بنت اخوي
رائد : مطيحه الميانه الا جم عمرها
ايمان : 20 سنه
رائد : شنو تدرس .؟!
ايمان : اهيا تدرس وتشتغل تدرس هندسه وتشتغل صاحبة شركهه
رائد بصدمه : هالصغيرة صاحبة شاركة ماشاء الله
ايمان : يب
رائد : وشنو بعد .؟!
ايمان : اامممم عندها شركات و طيارة خاصة عندها محل سيارات محل مجوهرات مطاعم كوفيهات وجذي
رائد : اها اللهم ان العيش عيش الاخرة
ريل ايمان : الله يبارك لها في حلالها
الكل : آمين

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
انتهـــــــــــــــــى البارت
في قصر هدى رجعت هدى من السفر
هدى تنزل: صباح الخير
ام فهد : صح النوم صارلج يومين نايمة ماشاء الله اصحاب الكهف
هدى : يمه لا تنظليني يعني تعبانهه تعرفين سفر وجذي
فاطمة بتعب : وييه تصدقون شهر وايي سالم مو مصدقهه
هدى : انتي ليش خايفهه عليه وتبينه اهو سوا شي غلط خيولي الحقير
فاطمة بقوة وتطق الطاولة : هدى احترمي نفسج هذا ريلي مهما سوا لي
ام فهد : خلاص سكتوا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
بشقة عزيز
سحر تتكلم بالتلفون : الو عزيز وينك يلا ماصارت شركة .......... انا سويت غدا يلا تعال ......... ليش تتغدا برا ........... بس انا تعبت ..........." بعصبية " انت ليش متغير .؟!.................. يلا مع السلامة
سحر تكلم نفسها : الحين شالرفيجهه هاذي خليتها سكرتيره عشان تقولي كل شي بس ماتفهم اوووف
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
بالشركه
عزيز : غادة " السكرتيرة رفيجة سحر "
غادة قاعدة معاه بالمكتب :نعم استاذ
عزيز بخبث: هدى صارلها اسبوعين مو مداومة صح
غادة : أي استاذ
عزيز : اوككَ
طلعت غادة عزيز بخبث " آآآه متى بس متى توقع وتذلف "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في اليوم التالي يوم الخميس الرياييل بالحديقهه
شهد داخل القصر : انا شهد ياخذ منيسويج السياره والله اراويه اذا مافضحته اعلمه
شهد تطلع عند الباب وبصراخ وبعصبية : سويلم ياحيوان ياكلب عطني والله افضحك عند ربعك
سارة : شفيج .؟!
شهد بقهر :الزفت ماخذ سويج السيارهه لمن كنت بطلع مع اخواني قال انا اطلعهم ما اطلع شهد اذا ماخذيته منه
سارة : ماتقدرين لان ربعه قاعدين معاهه
شهد لابسهه وخالصهه : انا اعلمه وراحت الحديقه عند سالم و ربعه ووقفت
شهد وعيونها يطلع من شرار : سويلم عطني السويج
سالم : دخلي داخل فضحتيني
شهد نست العالم وراحت عنده وسحبت السويج منه : انا اقول لمن تعطيني تعطيني ومو من حقك تاخذ السويج فاهم
سالم منفعل ويوقف : انتي ماتعرفين تاكلين تبن
شهد بصراخ : جب انت الي تاكل تبن طالت ومصخت " تفلت بويهه لفت بتروح "
سالم مسك ايدها وبعصبية : تفلين علي ها .؟!
شهد : اتفل عليك واتفل على طوايفك عندك مانع
سالم بعصبية : ماتعرفين تاكلين تبن ياحبيبة جويسم
شهد بعصبية تسحب ايدها منه : انا مو حبيبة احد لا تنسى نفسك ياحبيب خلني ساكته احسن " وراحت "
سالم بصراخ : بنت الكلب
شهد وقفت : عيدها بس عيدها
سالم بصراخ : يابنت الكلب بنت الكافرة انا اعلمج
شهد رحت عنده بسرعه وطقته طراق : الله لايوفق الي يسب امي
سالم بعصبية : انتي لو عندج كرامهه ماذليتي نفسج وقعدتي عندنا بالبيت
شهد بصراخ : كرامتي فوق كل شي فاهم وبعدين انتوا الي ملزمين علي فاهم ياحبيب هنادي " وراحت تنادي سلمان & سليمان يطلعون "
عند الشباب :
الشاب 1 : يالمصخخرة
سالم بصراخ :/ انت ماتعرف تاكل تبن
الشاب2 : خلاص هد كلكم غلطانين
سالم : لا اهي الغلطانة مالت عليها وعلى امها
الشاب3 : حرام لا تسب امها
سالم سكت خمس دقايق وقال : دقيقهه وياي بسوي شي ينرفزها
راح سوا هالشي ورد
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
الساعه 12 بالليل ردت شهد واخوانها البيت راحت فوق
خلصت لبس وقفت ولا تنصدم
شهد تصارخ : وينهم وين صور امي من شالهم .؟!
بعد خمس دقايق : انا اعلمك ياسويلم
راحت المطبخ طلعت سجين وراحت عند الزبالة ولا تشوف شاحنة الزبالة تشيل الصور معاها ماقدرت توقفهم
شهد شهقت وبصراخ : ساللمم ياكلب
راحت عنده ومعاها السجين
شهد :/ سالم يا ولد الكلب ليش .؟! تقط صور امي هذا آخر الي باجي لي منها وتمد عليه السجين تبي اقتلك عشان تحس امك بالحرقة الي احس فيها ...... ليشش تقطهم شكوو امي ها شكو .؟! مو كافي انا منحرمة منها كافي انها ميتهه وحرموني من اختي مو كافي ان اختي مقتولة عمدا ها .؟!ّ ماتحسون كلشش قلب من صخر ليش ماتحسسون الي احس فيهه ها .؟! ها اذا انتوا هدفكم تضايقوني خلاص انا متضايقه ومكسورهه من زمان ليش تحبون تعذبوني ها " وبصراخ وتنزل دموعها " ليشش ياسالم وانا توقعت انت العاقل الرزين فيهم طلعت انت اجهل واحد فيهم ليش تسوي فيني جذي ترضى افتح لك جروحك ها .؟! ترضى اقول لك عند حبيبة القلب هنادي .؟! بتموت حزن صح انزين ليش انا مو انسسان ترى انا عندي جبل هموم وتزيدني هموم بعد انا ما ادري يعني انتوا شنو ليش تعاملوني باستحقار انا شسويت لكم ليش تعاملوني هالمعامله ليش انا شذنبي اذا كنت بنت بريطانية الله لايسامحك لا دنيا ولا آخرة " وبصراخ اعلى " الله لا يسامحك لا دنيا ولا آخرة
سالم : شهد
شهد بصراخ ودموعها تنزل : شنو شهد انت عبالك انا ما احس اها انا يمكن ان قلبي قوي وماتأثر بس انت اصبت الوتر الحساس عندي
سالم بصراخ : شهد خنتفاهم
شهد بصراخ اكبر ووقفت بجي :يعني انت تفهمني انك تصارخ عشان تسوي فيها مرجلة جدام ربعك ولا تصارخ عشان تخوفني وتكسرني ابشركك انا ما اخاف من ولا احد غير رب العالمين وابشرك اني انكسرت وخلصت بعد وفاة اغلى اثنين
سالم : شهد شالكلام انا ريال غصبا عنج
شهد بصراخ : ريال طل بعينك ريال انك ترفع صوتك على مرة ها .؟! ريال انك تدخل غرفة مرة مو من محارمك وتاخذ الصور ها .؟! " وراحت "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
راحت غرفتها نومت اخوانها ونامت
في اليوم التالي الساعة 7 الصبح
راحت الشركة طلبت معلومات عن شركات اخرى
شهد بخبث : لقيتك ادري تموتون عالفلوس انا علمج يا ام حمد اذا ماقطيتج عالحديده وخليت ابوي يطلقج ما اطلع بنت البريطانية
السكرتيرة دخلت : هناك شخص يريدك في الخارج
شهد : ما اسمه .؟!
السكرتيرة : سالم الحاسم
شهد : قولي له ليس مرغوب فيك هنا
السكرتيرة : حاضر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السكرتيرة : تقول ليس مرغوب فيك
سالم : يجب ان ادخل
السكرتيرة : ولكن هي
سالم : هي وهي انا داخل اووف
راح طق المكتب
شهد عبالها السكرتيرة : تفضل
سالم : السلام عليكم
شهد تلف الكرسي ورا : ممكن تطلع
سالم بهيبه : سمعيني
شهد قامت : ياخي خلاص مو لازم اسمعع عندي شغل
سالم : سمععي
شهد : خل عندك كرامة واطلع انا ما ابي اشوفك مو لازم
سالم : ولا انا بس ابي اكلمج بموضوع مهم
شهد تقوم ومسكت جنطتها : يلا انا الحين بروح الجامعهه عندي محاضرة
راحت الجامعهه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
في اليوم التالي الساعهه 11 الظهر في الشركهه
عزيز يضحكك معع غاده " السكرتيرة " بالمكتب
عزيز يضحك : ههههه اقول كملي غداج
غادة تضحك : اوك
عزيز: غدو بقولج شي
غادة : شنو
عزيز : احبجج
غادة : حتى انا
عزيز : انتي شنو
غادة بخجل : احبك
ورا الباب في احد واقف بطلت الباب وتصارخ
...: شنو شنو حبني واحبك عزيز شنو .؟؟! يعني انت ماتحبني تحبها اهيا ها .؟! " وتطالع الغداء : وتتغدون مع بعض وانا كل يوم اسوي الغداء وانطر انت شنو ؟؟!
عزيز بصدمة : سححر
سحر بصراخ :طلقني .؟!
عزيز : طلاق ماني مطلق
غادة بتطلع
عزيز: لا
سحر بصراخ : شنو لا
عزيز بعصبية : هاذي بتصير زوجتي
سحر ببجي خاين خاين " بتروح تطق غادة "
عزيز يطقها طراق : ماعاش من يطق حبيبتي
سحر : طلقني طلقني
عزيز : على شرط تتنازلين عن النفقة وهالاشياء
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
في قصر اليد الساعهه 2 الظهر الكل متيمع بالصالة يتغدون
شهد نازلة : يلا مع السلامة
فهد : وين .؟!
شهد : الجامعه
اليد : الله يهداج تغدي اول
شهد : لا ما اقدر تطوفني المحاضرة
حمد : منو يمر سلمان & سليمان .؟!
شهد: السايق
فهد " صار عمره 19 سنة ثانية جامعه صار يسوق من عمر 18 " : انا امرهم بس الساعهه جم .؟!
سالم " صار 26 سنة " : انا امرهم
حمد " صار 23 سنة " : تتعازمون
شهد : فهد انت ييبهم اوكك
سارة " صار 17 سنة " : بروح معاج
شهد : يلا لبسي
سارة قامت: اوك
شهد : اقول يدي دانة اليوم بتسافر واماني .؟!
اليد : أي اماني ماراح تسافر
رغد "صار 17سنة : وانا بروح معاج
شهد : يلا لبسي
ترررررن ترررن
شهد قامت ترد على تلفون البيت : الووو هلا والله ....... هلا ايمان ....... خلاص بمرج الساعهه 5 العصر ........... أي دانة طيارتها الساعة 6 ونص ......... لا حق باريس ......... الله يوفقهم ......... يلا مع السلامة
بو دانة : منو .؟!
شهد : ايمان
بو حمد : شتبي
شهد : تبيني بموضوع
ام حمد باستهزاء : قولي ماكو احد غريب
شهد باحتقار : ماني قايلة وكافي انتي غريبهه
حمد : ها شالكلام ياشهد عيب امي شسوت لج
شهد : اسألها وبتقولك
رغد & سارة : شهد يلا
شهد : يلا
بالسيارة
رغد : : شالكشخه شهد
سارة : والله حلوة بدلتج
شهد تضحك
في قصر هدى
هدى بغرفتها تكلم رفيجتها
هدى : ما ادري ......... أي تذكرين ذيج البنت زوغة ........ أي لا لا .............. خلاص الحين امر بنتج من الجامعهه
هدى لبست ونزلت
ام فهد : وين رايحهه .؟!
هدى : اييب بنت رفيجتي وداد من الجامعهه
ام فهد : واهيا ليش ماتييبها
هدى : مو قلتج قبل شهر تطلقت والحين اهي بالعده
ام فهد : أي صحح تذكرت الله يجبر خاطرها
هدى : يلا مع السلامة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في المانيا بالفندق
منال : امممم خلاص فهد بنام
فهد : يلا نروح المستشفى
منال : كل يوم رايحين
فهد بزعل : يعني تبيني اروح بروحي
منال : لا مو قصدي " وقامت " ها قمت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
عند شهد والبنات توهم نازلين من السيارة
رغد بصراخ : شهد شوفي هاذي هدى المطربة
شهد بدون اهتمام : شسوي
سارة : شنو شتسوين خنروح نصور معاها
شهد: مالي خلق يلا
رغد : لا لازم نصور معاها
شهد : كيفكم يلا انا اصوركم بالكاميرا
يلا راحوا عند هدى توها نازلة من السيارة
رغد : احمم اححمم السلام عليكم
هدى : وعليكم السلامة
سارة : عادي نصور معاج
هدى : اكيد
شهد صورتهم
هدى باستغراب وتكلم شهد : انا وين شايفتج .؟!
شهد : ما ادري والله
هدى تفكر : أي أي تذكرت انتي شركتج شركة شهد واخوانها وامج كانت صاحبة الشركة وغيرت اسم الشركة و شركتج وقعت عقد مع شركتي عشان نسوي مشروع
شهد : أي نععمم
هدى : هلا والله ماشاء الله محلوة تشبهين امج
شهد ابتسمت
شهد : يلا احنا نستأذن
راحوا
رغد : تعرفج .؟!
شهد بدون اهتمام : أي
سارة : ما تتواصلين معاها يعني بالتلفون
شهد : امبلا اكلمها بالتلفون
رغد بشهقة : وليش ماقلتي .؟!
شهد : شدراني
رغد : وعندج ارقام غيرها ممثلين ومطربين الي عندهم شركات
شهد بلا مبالة : أي ولو تبيني اطلعه لج من تحت الارض اقدر يلا الحين بتبدي المحاضرة انتوا قعدوا بستار بكس
سارة : اوك
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهــــــــــــــــى البــــــــــــــارت

رغد : وعندج ارقام غيرها ممثلين ومطربين الي عندهم شركات
شهد بلا مبالة : أي ولو تبيني اطلعه لج من تحت الارض اقدر يلا الحين بتبدي المحاضرة انتوا قعدوا بستار بكس
سارة : اوك
عند البنات قاعدين بالطاولة طلبوا موكا
سارة : اقول .؟!
رغد: قولي
سارة : مشتهيه اتمشى بالجامعه
رغد : يلا نروح دفعوا الحساب وراحوا يتمشون

رغد بخوف : يابنت الكلب وين رايحهه .!؟
سارة بوهقه : لا انا اتذكر المكان
رغد: لا تجذبين اقول انا تلفوني نسيتهه بالبيت دقي من تلفونج
سارة باحباط: مافيه شحن
رغد بصراخ : شنو مافيه شحن
سارة: جب فضحتينا
رغد : الجامعه كبيرة واحنا ضعنا ياويلنا
سارة : لا لا ماضعنا
قعدوا تقريبا ساعتين ضايعين
شهد توها طالعة من الكلاس
شهد راحت عند ستار بكس وبقلبها : وينهم هذيل ؟.!
قعدت تدور تقريبا نص ساعهه
عند البنات
رغد : ما ادري وينها .؟!
,..... : شلون انتوا مو يايين معاها
سارة : امبلا بس اهيا قالت لنا قعدوا بستار بكس على ماتخلص محاضرتها
........: وبعدين
رغد : قلنا بنروح نتمشى وضعنا
........:/ شنو تخصصها .؟!
سارة : هندسهه
.......: هندسة شنو .؟!
رغد : هندسة معمارية
.........: ماشاء الله تعالوا اوديكم يلا
رغد وسارة مشوا وراه
وصلهم عند ستار بكس شهد شافتهم واهو لمن الحين واقف
سارة ورغد : ياويلنا
......: شدعوهه
شهد رايحة صوبهم وعيونها حمرة تطلع منها نار
شهد بعصبية ما تبي تفقد اعصابها : يابنات الكلب وينكم ها .؟!
رغد بخوف : ضعنا
شهد وتصر على اسنانها : انا مو قلت لكم ولا وحده تروح بعيد انتوا بقر ماتفهمون يعني شنو يلا جدامي لا ارتكب فيكم جريمة يلا
سارة & ورغد : اوكك
شهد تطالع الشاب :؛ مشكور
وراحت شبه تركض
بطلت الباب بعصبية
وقالت بصراخ : ماكو روحه حق المطار بقطكم البيت فاهمين
رغد : بسس
شهد بعصبية : لا تبسبسين
سارة بعصبية : مو معقولة قاعدة تزفينا جنا عبيد عندج
شهد بصراخ : أي بزفكم و بصارخ عليكم عندج مانع انا ادري كل شي من تحت راسج انا الغلطانة الي خذيتكم معاي توبه اخذكم مرة ثانية وحركت باسرع ماعندها وصلوا البيت
شهد : نزلوا
دخلوا ورغد تبجي
ام سالم وقفت بخوف : شفيج رغد
سارة بعصبية : يدي ادب شهد قليلة ادب
اليد بعصبية : جب اكيد انتوا مسوين شي ولا اهيا ماتزف مني والطريج
رغد ببجي : احنا الغلطانين
" وقالت لهم كل السالفهه "
بو دانة بعصبية مايرضى على بناته حتى لو اهما الغلطانين : انا اعلمكم اذا ماطردتها من هالبيت
اليد بصراخ : حاول وشوف
بو دانة بعصبية :/ لا راح اطردها والكل مايبونها اهني
بالدري
سلمان قال : سمعت شيقولون
سليمان نفس شخصية شهد : انا اعلمهم " ونزل "
سليمان دخل عليهم بعصبية : اقول عمي لا تتكلم عن شهد جذي واذا تبي من شهد شي قول الكلام جدامها واحمد ربك ان شهد رايحه تمر اختك وبنتك توديهم المطار ولا انتوا مو كفو " وراح "
بو دانة بعصبية : حتى الصغير لسانه طويل
بو حمد وقف : لا عاد طالت ومصخت والله بنتك الي لسانها طويل شطوله
بو دانة : بنتي محترمة مو مثل بنتك
حمد بصراخ : شفيها اختي ها .؟! اختي اشرف من بناتك كلهم فاهم
فهد بعصبية : مو من حقك تقول هالكلام
بو دانة بصراخ : لا تعالوا طقوني هذا الصج بنتك قليلة ادب
سالم يغلي من الداخل مشتهي يقوم ويطق عمه : عمه خلاص هد
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في الفندق عند اماني & ايمن صارلهم يومين بالفندق
ايمن : ها رتبت ملابسنا.؟!
اماني :يب
ايمن : اوك يلا نمشي
اماني بحزن : بيتك
ايمن : أي حبيبتي
اماني :ان شاء الله
راحوا بيته او ما دخلت اهيا وايمن
: السلام عليككم
مرت ايمن : وعليكم السلام
وتطالع اماني من فوق لمن تحت
وتقول : الحين هاذي فضلتها علي
ايمن : خلاص
اماني راحت فوق تبدل وترتاح
اماني : ويعع شنو هذا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
في فندق دانة & بدر
دانة : حبيبي متى نسافر .؟!؟
بدر : حبيتي اخروا الطيارة لي الساعة 8 بالليل
دانة : اها
ودقت على شهد : .........اي أي ......... لا تعالوا المطار الساعه 7 ونص...... عادي قعدي مع خالتها ......... يلا مع السلامة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
في سيارة شهد وقفت عند بيت حمولة ايمان
شهد تدق على ايمان : أي أي اخرت طيارتها لمن الساعه 8 .............. لازم انزل اتقهوى ........... أي ان شاء الله نازلة
نزلت شهد من السيارة
بيت حمولة ايمان صاير
اول شي حديقة كبيرة وبنص الحديقة فيه كراسي وبعدين البيت
نزلت شهد وقاعدة تمشي ماتدري من أي باب تدخل لان في بابين باب يدخلج عالبيت والثاني الملحق
وقفت ما تدري وين تروح راحت صوب الملحق بطلت الباب
دق تلفونها
شهد :هلا ايمانو ........ أي انا بالصالة ......... اروح الغرفة سيدة عاليمين ...... اوك يلا مع السلامة
مشت شهد ودخلت الغرفة مالقت احد قعدت تنطر سمعت صوت من الحمام قالت اكيد هاذي ايمان نطرت خمس دقايق لفت نظرها تتأمل الغرفة
ماحست الا بأيد تضمها من ورا طالعت الايد لا هاذي ايد كبيرة أيد ريال
........: اقول خالدة اختي شتسوين اهني
شهد متوترة الدموع بعيونها
......: خالدة
شهد :انا .... مو .... خالدة
هدها ولفها عليه
كان لاف فوطة على خصره
طلعت ركض شهد وقلبها يطق
دق تلفونها
شهد بتوتر : الو ....كاني يايهه ...... لابسكنت بروح اييب شي من السيارة .......يلا مع السلامه
شهد ايدها على قلبها هدت شوي وتقول بصوت مسموع : انا غبية بعد ايمانو اغبى " وتعيب تقلد صوتها " روحي الغرفة الي عاليمين وانا حسبالي داخله الصالة طلعت داخلة عند ريال فشله
ودخلت الصالة ولقتهم بالصالة سلمت وسوالف
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
بالملحق
منصدم ملامحه تغيرت متوتر دخل أيده داخل شعره بخوف
ويقول بقلبه : هاذي اهيا امبلا ماتوقعت اشوفها هاذي العيون الي اسرتني الي قلبت كياني الي طول اليوم افكر فيها عيون كبيرة لونها غريب مكحلة حلوة مو بس حلوة الا تجذب الشخص
رن تلفونه : خلاص ياي زين يمه صكر التلفون
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
بالصاله
ام جاسم " جاسم اسم ريل ايمان" تطالع شهد باعجاب : اقول شهد انتي أي سنة جامعه
شهد: ثالثة
خالدة : جم عمرج .؟!
شهد : 20 سنة
ايمان تدخل : حيا الله شهود منورة
شهد : منور بأهله
دخل : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
انصدم لا انشل عن الحركة وقعد يطالعها
ام رائد بضحكه : اقعد رائد رائد : ان شاء الله وقعد
×ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ×
انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـى البـــــــــــــــــارت
آسـفة مـا اقدر اكتب اكثر من جـــــــــــــــذي

بالصاله
ام جاسم " جاسم اسم ريل ايمان" تطالع شهد باعجاب : اقول شهد انتي أي سنة جامعه
شهد: ثالثة
خالدة : جم عمرج .؟!
شهد : 20 سنة
ايمان تدخل : حيا الله شهود منورة
شهد : منور بأهله
دخل : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
انصدم لا انشل عن الحركة وقعد يطالعها
ام رائد بضحكه : اقعد رائد رائد : ان شاء الله وقعد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
في بيت ايمن
نزلت اماني ومالقت احد راحت المطبخ قعدت تاكل
غادة : امبيييه مو صج ترى الاكل ماراح يطير
اماني قامت بنرفزه : الحمدلله شبعت " حطت الصحن وقامت تبي تطلع "
غاده : ماعلموج اهلج تغسلين
اماني بغرور : والله اهلي معيشيني ملكة ببيتي
وطلعت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
في بيت حمولة ايمان
رائد قعد ويطالع شهد جنه اول مرة يشوفها
شهد منحرجة حيل
خالدة : بس بتاكل البنت بعيونك
رائد : جب بس جب
ام رائد : الا شهد عندج اخوان
شهد : أي خالتي
ام رائد : اها جم اخوانج .؟!
شهد بحزن : 2 صبيان
ام رائد : ماعندج خوات
شهد بحزن اكبر والدموع امتلت بعيونها : امبلا وحدة وماتت الله يرحمها
ام رائد ندمت على سؤالها الغبي : الله يرحمها
خذتهم السوالف وصارت الساعه 6 ونص
شهد : يلا خالتي احنا نستأذن ايمان يلا
" طلعوا "
خالده : انت ماتستحي شوي وتاكل البنية بعيونك
رائد : جب جب
اعرفكم عليهم
ام رائد : ارملة عمرها 55
بو رائد : ميت
ــــــــــــــــــــــــــــــ
رائد : عمره 25 طويل عريض معضل حلو طويل لون بشرتهه برونزي عنده غمازات شعره حلو بس مو ناعم حيل ملامحه عصبيه ابتسامته حلوة يعطيج الحنان يشتغل مهندس ينشد فيه الظهر
جاسم : غيرعن رائد رائد احلى بوايد عمره 24
خالده: عمرها 14 دلوعة البيت والكل يحبها تشبه رائد
ـــــــــــــــــــــــــــــ
في السيارة مروا دانة & بدر
ووصلوهم المطار
شهد : ماوصيج اشتريلي صوغه
ايمان : حتى انا
شهد : يلا تردون بالسلامه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور شهرين
رجعوا دانة & بدر من شهر العسل من شهر تقريبا
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
شهد بالشركه
تبتسم بخبث : نهايتج بيدي يا ام حمد خلاص الحين الشكة وفلسناكم بشهرين بس لمن الحين بتشوفين اكثر واكثر هه
ــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو ام حمد
ابوها : خسرنا اعتقد في شركه متعمده تخسرنا
ام حمد جنها مينونة : يبا انت شتقول مايصير
ابوها :خلاص بسس
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
اعرفكم عليهم
الاب : عمره 66
الام : ميتهه
ام فارس : 40
ام حمد : عرفناها
ام طلال : 20
غالية : 13
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ايمن
دخل ايمن غرفة اماني
ايمن : شفيج حبيبتي
اماني وقفت : ماشاء الله توكك تتذكر ان انا موجودة
ايمن : شفيج
اماني بصراخ : شنو شفيني
ايمن : لا تصارخين
اماني : ايمن .... طلقني
،ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ،
في غرفة شهد الساعهه 12 بالليل
سلمان : انا بطلع مع سالم
سليمان : وانا بعد
شهد : وين
سلمان : ما ادري
شهد :متى
سليمان : باجر
شهد : يصير خير ان شاء الله
شهد : روحوا غرفكم انا ببدل
شهد لبست ونزلت
شهد دخلت الصالة ماكو احد
راحت على طول سيارتها وحركت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
ام فهد : هدى انتي صارلج شهرين مو رايحهه الشركهه
هدى : عزيز موجود
ام فهد : بس مهما كان هاذي شركتج وانتي المسؤولة عنها
هدى: خلاص يمهه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في شقة سحر & عزيز
سحر : ها شسويت .؟!
عزيز : بس توقع عالاوراق
سحر بقهر : متى بتطلقني ومتى بتتزوج غادة .؟1
عزيز : لمن يصير الي براسي اطلقج
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت فاطمة سالم راد من شهرين
فاطمة : سالم خلصت صلاة
سالم : أي نعم هلا فاطمة
فاطمة : لا بس كنت بقولك شنو تبي عشا
سالم : ما ابي عشا مو مشتهي
فاطمة : اوكك
فيصل يدخل : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
فيصل : شلونكم شخباركم
الكل : الحمدلله تمام
فاطمة: ليش يافيصل ماتزورني وايد
فيصل بحزن : يمهه انشغلت بسس
سالم : شلون الجامعه معاك .؟!
فيصل : الحمدلله ماشية
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

في بيت ايمن
ايمن نزل عند مرته وخلا اماني فوق
اماني نزلت : ايمن تعال بكلمك بموضوع
ايمن : اوك
دخلوا الغرفة
ايمن : نعم .؟!
اماني : انا مو مرتاحه معاكق طلقني
ايمن : لا
اماني : بس احنا صار لنا شهرين طلقني
ايمن : افكر
اماني بعصبية : شنو تفكر انا ما ابيك مو غصب
ايمن : يصير خير بعدين " وبيمشي "
اماني مسكته من ايده حيل
اماني : طلقني
ايمن : هدي ايدي احسن لج
اماني : يعني شنو بتسوي " وتمسكها اقوى "
ايمن عصب ووخر ايده عنها : ماتستحين مو متربية
اماني : متربية وغصبا عنك وغصبا عن اكبر راس بعايلتك
ايمن يطقها طراق : جب
اماني دمعت : تطقني طراق
ايممن بصراخ : أي أي
اماني : طلقني
ايمن : الي تبينه بيصير " وطلع "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
عند شهد راحت البحر وفي ناس شوية
قعدت عند البحر وقاعدة تفكر : انا الي بسويه صح ولا غلط " صوت ثاني " لا صح صح اهي ذبحت اختي انا اعلمها راح احرق قلبها مثل ماحرقت قلبي
فجأة بين تفكيرها : بووو
شهد فزت وصارخت : بسم الله
......" يضحك " : شدعوه
شهد قعدت : والله خرعتني سويلم
سالم بدون شعور : بسم الله عليج من الخرعه
شهد ابتسمت ولفت ويها
شهد: شدراك ان انا اهني
سالم :احساس
شهد : اها
سالم تنهد تنهيده طالعه من قلب
شهد : شفيك .؟!
سالم يحط ايده على قلبه : تعبان
شهد : سلامتك بس من شنو .؟!
سالم : ما ادري
شهد: فضفض لي
سالم : آآه يا شهد تدرين انا احب
شهد بقهر بس مو واضح : منو ؟.!
سالم : تعبت وياها مو راضية تحس فيني وزعلانة مني
شهد : تبي اروح اكوفنها عشان ترضى
سالم : اخاف عليها حتى من نسمة الهوا
شهد : اها
سالم : وانتي ماتحبين .؟!
شهد ببرود : لا
سالم بقهر : ليشش .؟!
شهد تضحك : مو غصب ياخي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
تركض
اماني دخلت البيت تبجي
شهد راحت لها :شفيج تبجين .؟!
اماني : طلقني طلقني اهئ اهئ
شهد : خلاص الي مايبيج لا تبينه
اماني راحت غرفتها تبجي
اليد دخل : شهودتي شفيها اماني
شهد مترددة تقوله : ريلها
اليد : شفيه .؟!
شهد : اهيا تقولك
اليد باصرار : قولي
شهد : طلقها
اليد : لا حول ولا قوة الا بالله كنت متوقع
شهد : قدر الله وماشاء فعل
اليد : ونعم بالله
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في شركة هدى
عزيز : وقعي على هالاوراق .؟!
هدى : اوك
فيصل : خالتي شلون توقعين بدون لا تشوفين شنو مكتوب بالاوراق
هدى : انا اثق باخواني " وطلعت "
عزيز : شفيك .؟1
فيصل : مافيني شي بس استغربت
عزيز : انزين انت ليش ياينا الشركة
فيصل : خلصت محاضراتي وماعندي شي قلت ايي واسلم عليكم بسس
عزيز : اها يلا اطلع عندي شغل
فيصل : طردهه يعني
عزيز : أي طردهه
فيصل : طالع " وطلع "
عزيز : غادهه
غادهه : هلا
عزيز : شلونج ..!
غاده : الحمدلله وانت شلونك .؟!
عزيز : الحمدلله تمام دامج تمام اممم سولفي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقصر اليد الكل متيمع بالصالة ماعدا ايمان واماني
بو حمد بصراخ : شنو تطلقت وين قاعدين تبونا نصير علج بحلوج الناس
بو دانة : ليش تطلقت
بو سالم : هدوا ياجماعه
ام حمد باستهزاء : مطلقة لقب اماني
شهد بهدوء : ترى الدنيا دواره
ام حمد بقهر : شقصدج .؟!
شهد : قصدي واضح ومو لازم اوضحه
بو حمد : شهد وضحي اكثر
شهد : يبا قصدي واضح
اليد : هدوا هدوا كله مشاكل بهالبيت
ام حمد تصارخ عاليد : شنو نهدي بنتك مطلقة وهاذي قليلة ادب هاذي عايلة " فجأة ولا صوت طاااخ "
شهد بعصبية : احترمي نفسج ولا تعلين صوتج على يدي " وتمسكها من رقبتها وبصوت مايسمعه الا اهيا " والمطلقة الي تتحجين عنها اشرف منج ومن امثالج
حمد : شهد هدي امي
شهد هدتها : وي ما ابي الوث ايدي
فهد : خلاص
اليد : شهد قعدي يمي
شهد : ان شاء الله
بو حمد : الحين بنصير علج بحلوج الناس
بو دانة : انا اربيها الي ماتستحي
ام دانة : صلوا عالنبي
الكل : اللهم صلي وسلم عليه
جاسم : يبا
بو سالم : هلا
جاسم : متى تطلقت اماني
بو سالم : اليوم
بو دانة : الله لا يوفقها
جاسم : شدعوه ترى عادي
ام سالم : لا تكبرون الموضوع خالص يمكن ماتقبلوا بعض
بو حمد : ليش الطلاق لعبه
سالم : لا مو لعبه بس الله كاتب لها جذي
بو حمد : الحين شنسوي بهالفضيحة
سارة : عمي ترى هاذي مو فضيحة
بو حمد يصارخ : جب انتي
رغد بصوت خفيف : كل يدقر فينا
نزلت اماني
بو حمد : هلا هلا رفعتي راسنا تصدقين
بو دانة : قصدك نزلت راسنا بالقاع
ام حمد باستهزاء : مطلقة
شهد : شنو يعني شفيها المطلقة مو انسان ولا شنو ها
بو حمد : لا اكيد انسان بس يبيله طق
شهد تركض عند اماني : محد راح يمد ايده عليها دام راسي يشم الهواء
بو حمد : تهددينا
شهد : فسر مثل ماتبي
بو دانة : وخري انا اعلمها
شهد : مو من حقكم تطقونها صدقوني الي يلمسها بتكتبه تعهد وانا الي بروح وياها
بو حمد يضحك : كملت بتوصلنا لي المخافر
بو دانة : شهد وخري عنها خنعلمها الادب
شهد : ليش شايفين الدنيا فوضى
بو حمد : انتي شفيج ماتفهمين تبين اطقج وياها
شهد : حاولوا بس حاولوا تطقوني او تلمسوني صدقوني احول حياتكم لجحيم
اليد :محد راح يطقكم دام راسي يشم الهوا يلا كل واحد بيته
بو دانة : بس يبه
اليد بعصبية :لا تبسبس ويلا كلكم برا نبي نرتاح
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في اليوم التالي في شركة هدى
هدى بصراخ :شنوو شتقولون هذا حلالي منو باقهه
السكرتير: بسس انتي موقعه عالارواق امسس
هدى تفكر : أي مالي الا عزيز اروح له
راحت عند مكتب عزيز
هدى: عزيز منو ماخذ حلالي
عزيز بخبث : برا ما عندج حلال
هدى بصدمهه : انت لالا انت اخر واحد توقعته
عزيز : أي آنا يلا برا
هدى طلعت تبجي وراحت القصر
وعزيز راح شقتهه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في شقة عزيز
عزيز : سحر
سحر : نعم
عزيز : خلاص كل شي صار راح اطلقج
سحر ساكته
عزيز : سحر انتي طـــــــــــــــــــالق
سحر رفعت عيونها ومدمعه وقالت : شكررا لانـــــكك طلقتني اروح بيت اهلي ابرك حسافهه ماسمعت كلام امي " وراحت "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في اليوم التالي الساعه 7 الصبح
شهد بالصاله تصارخ : يلا سلمان اخرتنا
سليمان: سلمانوه يلا
سلمان : كاني ياي ياي اووف
شهد : ليش زعلان .؟1
سلمان : كله منج امس ماخليتينا نطلع مع سالم
شهد تبتسم : من عيوني اليوم اطلعكم
سلمان : لا نبي سالم
شهد : افا تحب سالم اكثر من اختك
سلمان : أي احنا مانحبج انتي مليقة وكل شي لا احنا نحب سالم مانحبج طلعي من حياتنا
سليمان بصراخ : سلمان جب
شهد بابتسامه مكسوره : مشكور سلمان يلا اوديكم المدرسة
سليمان : يلا
ركبوا السيارة
سلمان منزل راسه : شهد انا آسف مو قصدي
شهد بابتسامه : مو مشكله
سلمان : مسامحتني انا احبج انتي اكثر من سالم بس لاني كنت معصب
شهد : أي اكيد مسامحتك يابعد عمري
قطتهم المدرسة وراحت الجامعه خلصت المحاضرات وراحت الشركه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
في قصر هدى
فهد بصراخ : تبوق اختك
عزيز : أي ابوقها زين مالكم شغل فيني
ام فهد:شنو مالكم شغل فيني ها .؟1 انتي ماتستحي تبوق اختك ها
عزيز: اوهو "وطلع "
ام فهد : الله لا يوفقك
فهد :هدى وين.؟1
ام فهد : بغرفتها تعبانة
فهد :لا حول ولا قوة الا بالله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
انتهــــــــــــــــــــــى البـــــــــــــــــــــــــارت

في بيت ابو ام حمد
غالية بغرفتها تتكلم بالتلفون : اي حبيبي ...... لا ما اقدر اطلع وياك اليوم ....... امممم يعني تبي تشوفني ....... اوك لعيونك ....... اكيد بكشخ ........ خلاص انت تمرني ونطلع مع بعض ........... خلاص بعد نص ساعة تعال ........ يلا مع السلامة
صكرت
غالية : وناسسسسه وااااو فديتهه والله حبيبي
بعد نص ساعة ركبت معاه السيارة
........: شالكشخة
غالية : جراحو انا استحي
جراح بقلبة " حيل واضح تستحين "
غالية : وين بنروح .؟!
جراح : الحين تشوفين
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
في شركة شهد
شهد تتكلم بالتلفون : ها كل شي صار .؟!............. اوك بس لا يلمسها ........... اكيد انا الحين ياية ........... اهما متى بيوصلون .؟!.............. اوك مع السلامة
طلعت شهد بسسرعه وراحت المكان
دخلت
شهد واقفة تطالع البنت الي رابطينها
شهد : جراح لمستها ؟.!
جراح: لا
شهد : عفية عليك اوك شكرا عالخدمة والي تبيه بيوصلك
شهد : يلا الكل يطلع خلوني وياها
الكل طلع
شهد :ليش بتجين .؟! ويي صح احنا رابطين حلجج ورابطينج بكبرج " راحت لها وشالت حييل اللزاق الي على حلجها
البنت تبجي : آآه
شهد تضحك : يعور
البنت : اهئ اهئ
شهد : بس بجي " بصراخ "
البنت : شتبون فيني .؟!
شهد : جب انطمي اول شي شسمج ذكرني
البنت : اسمي غالية
شهد تضحك : تعرفين لولوة " ام حمد "ها .؟
غالية : شلون تعرفينها .؟!
شهد بصراخ : انا قاعدة اسالج لا تردين علي بسؤال فاهمهه
غالية : اي اعرفها اختي
شهد : ادري اختج ياكلبة انتي وياها الله ياخذها
غالية تبجي
شهد تطقها بريلها : بس بجي
غالية : ليش يايبيني اهني
شهد : تبين تعرفين
غالية : اي
شهد توقف : ابي احرق قلب ابوج وخواتج نفس ماحرقتوا قلبي
شهد تقوم تطق غالية طراق : يلا مع السلامة بخليج وباجر اييج ان شاء الله " وتحط اللزاق على حلج غالية "
شهد طلعت وتكلم الحراس : حرسوا المكان ياويلكم اذا طلعت فاهمين
الحراس : اي
شهد :جراح
جراح : هلا
شهد : بتقعد بالمكان صح
جراح : اي
شهد : عفية لا تلمسونها
جراح : افا عليج اكيد ماراح نلمسها
شهد : يلا مع السلامة
ركبت سيارتها ودقت على ايمان ماترد دقت على بيت حمولة ايمان
شهد : الو
....: هلا منو معاي.؟!
شهد : عطني ايمان
.......: منو انتي .؟1
شهد : عطني ايمان وانت ساكت
............: ايمان طالعة مع ريلها منوا قولها .؟!
شهد : قولها شهد اوكك
.......: شهد ماغيرج
شهد : اي منو انت .؟!
........" يبي يحرجها " : انا رائد الي دخلتي غرفته
شهد ويها احترق من الحرارة : جب " وصكرت "
ــــــــــــــــــــــ
عند رائد
رائد يضحك : فديتها تستحي
خالده : منو الي ماخذه قلبك ياخوي .؟!
رائد : خرعتيني الله ياخذج
خالده تقعد : منو ماخذه قلبك
رائد : انتي شكو .؟!
خالده : ويي طلعنا نحب
رائد : جب اكلي تبن " وطلع "
خالده: مسكين اخوي
ام رائد : ليش مسكين
خالده : ها ولا شي يما
ام رائد : الا منو دق قبل شوي
خالده : ما ادري
ام رائد : اها
خالده : يمه ليش ماتخطبين حق رائد
ام رائد : انا حاطه بنت في بالي وان شاء الله تكون من نصيبة
خالده : منو تعيسة الحظ .؟!
ام رائد : عيب
خالده : انزين منو .؟!
ام رائد : تذكرين شهد بنت اخو ايمان
خالده : اي الشقرة الي امها اجنبية
ام رائد : اي هاذي
خالده : والله طلعتي ياام رائد تعرفين تختارين
ام رائد : تذكرينها .؟!
خالده : اكيد اذكرها في احد ينسى عيونها الكبار الملونة
ام رائد : ذكري الله لا تنظلينها
خالده : ماشاء الله الله يحفظها
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو ام حمد
ام فارس : يبه وين غالية .؟!
الاب : ما ادري تقول طالعه مع رفيجتها
ام طلال : الساعه 12 بالليل كل هذا مع رفيجتها
ام حمد : دقوا على تلفونها
ام طلال :/ دقيت ماترد
ــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر اليد بالحديقة الكل متيمع فيها
شهد قاعدة تطقطق بالتلفون
سلمان : شهد
شهد: اممم
سلمان : طلعينا
شهد : الحين
سليمان : اي عادي
شهد : وين تبون .؟!
سلمان : اممم الالعاب
شهد : لا الحين الالعاب صكرت شرايكم اوديكم ماكدونالدز العديلية
سلمان : مافيه العاب
شهد : امبلا فيه العاب كبيرة وحلوة وخشبية بعد رفيجتي مودية اختها وتقول حلوة العابهم
سليمان : يلا
شهد : يلا نروح انتوا جاهزين صح
سلمان & سليمان: اي
شهد قامت : يلا
شهد تكلم عمها بو سالم :اقول عمي وين رغد .؟!
بو سالم ببتسامة : حبيتي رغد ودانة نايمين
شهد : اوك مو مشكلة يلا مع السلامه
سالم : لحظة انا بوديكم
شهد :يلا
ركبوا السيارة وراحوا المطعم
شهد : انتوا لعبوا وانا وسالم بنقعد بالطاولات بعدين نطلب كلنا
سلمان & سليمان يركضون : اوكك
قعدوا سالم وشهد بالطاولات
سالم : اقول شهد
شهد : هلا
سالم : باجر انا عازمج على غدا
شهد : اسفة ما اقدر
سالم : ليش .؟!
شهد : عندي شغل مهم
سالم : يعني الشغل اهم مني
شهد : مو قصدي بس عندي شغل حيل مهم
سالم : عادي اروح معاج
شهد بقلبها " انا ناقصة فضايح "
سالم : شهد وين رحتي
شهد : معاك خلها عشا اذا ملزم
سالم : اوك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في اليوم التالي الساعه 1 الظهر
شهد بالمكان
شهد : غالية قوليلي
غالية : شنو .؟!
شهد : اختج لولوة " ام حمد " تعرف وحدة اسمها شهد امها اجنبية
غالية : اي وتكرهها
شهد " ماقالت لها اسمها " : ليش .؟!
غالية : تقول عشان اهيا احلى منها واكشخ منها والكل يحبها وماتحب اختها بعد
شهد : اها اختها وين .؟!
غالية : تقول اختها ماتت بحادث
شهد بقلبها " يعني بريئة لولووو الخايسة " : اها منو داعمها
غالية : ما ادري
شهد : يلا الحين انا بروح وياويلج اذا تحركتي " وحطت اللزاق على حلجها "
طلعت وراحت الجامعه وبعدها الشركه
لمن صارت الساعه 3 العصر مرت اخوانها من المدرسة وردت القصر
ــــــــــــــــــــــ
داخل القصر
شهد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
شهد : تو مانور المكان واخيرا نزلتي اماني
اماني بابتسامة : منور بوجودكم
شهد تلمها : ابيج دوم مستانسة
اليد يضحك: شدعوه نسيتوني اول مانزلت
شهد : محشوم يايدي " وتبوس راسه "
راحت فوق ونامت قامت تقريبا عالساعه 5 العصر
شهد توها قايمة ولا يدق تلفونها
شهد : هلا خالتي
ام سالم : هلا فيج شلونج حبيبتي
شهد : الحمد لله تمام وانتي .؟1
ام سالم : الحمدلله بخير دامج تمام اقول شهد عادي تيين بيتي ابي اكلمج بكلمة راس
شهد : ان شاء الله ثواني وعندج
ام سالم : يلا مع السلامة
شهد : مع السلامة
شهد دخلت الحمام تكرمون خذت شاور وطلعت
ولبست تحته ليقنز وردي
ونزلت راحت بيت ام سالم
شهد : السلام عليكم
ام سالم ورغد : وعليكم السلام
شهد : ها خالتي شنو الموضوع
ام سالم : دقيقة شهد هاو شمسوية بنفسج عشان تصيرين سمرة جذي
شهد تضحك : حاطة تان
رغد : عجييب
ام سالم : رغد روحي غرفت جابي شهد بكلمة راس
رغد : طردة
شهد : اي اي طردة
رغد : اوك " وراحت "
شهد : ها شنو الموضوع خالتي.؟!
ام سالم : الله يسلمج في اليوم وحدة دقت علي وخطبتج لولدها
شهد : اها انزين شسم ولدها شسمها
ام سالم : رائد
شهد : اها انزين شيصيرون لنا .؟!
ام سالم : اخو ريل ايمان
شهد: اها
ام سالم : استخيري وفكري عدل اوكك وان شاء الله عمامج بيسئلون عنا
شهد: ان شاء الله الا اقول خالتي ليش كلموج انتي بالذات
ام سالم : اممم لان اهما يعرفوني وايمان تعبانة من الحمال لان اهيا الحين بالشهر التاسع ويمكن تولد وماكلموا ام حمد لان اهيا ماتحبهم عشان جذي كلموني
شهد: اها يلا انا استأذن
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهــــــــــى البارت
في اليوم التالي
في بيت ابو ام حمد
الابو : وين بنتي صارلها يومين مختفية
ام طلال تبجي: اهئ اهئ
ام حمد: يبه الشرطة شقالوا
الابو : بيدورونها
ام حمد : خلاص ان شاء الله بيلقونها
الابو : انا شسويت بحياتي عشان يصير فيني جذي يارب ارحمنا
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
شهد : ها غالية تبين تردين بيتكم
غالية تبجي : اي
شهد : بردج بس قبل ما اسوي الشي الي ببالي
غالية : شنو .؟1
شهد: جب
شهد : جراحو تعال بكلمك
جراح : هلا
شهد : دق عليهم وخلهم وقولهم اييون اهني اوكك
جراح :/اوك بس متى
شهد : الحين
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت بو سالم وتحديدا غرفة سالم
سالم بقلبه " اخاف حبي لها يكون من طرف واحد لالا انا ليش حبيت اوووف "
فجأة دخل جاسم
جاسم : سلوم
سالم : خرعتني ماتعرف تستأذن
جاسم : خلاص عيل بطلع
سالم : ليش ياي اساسا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في المطار
دانة : الله يسلمكم
سارة : ولهنا عليج يالظالمة شهرين
دانة تضحك : والله حتى انا ولهت عليكم بس شنسوي
ا م دانة :يلا نروح
ابو دانة : يلا نمشي
بدر : عمي لا تعب نفسك اخوي بيمرنا
بو دانة : لا ترى ازعل عليك انا موجود واخوك يمركم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند شهد
جراح : اوصلوا
شهد : اوك دخلهم
جراح يكلمهم :يلا دخلوا
دخلوا
ام حمد : شهد .؟!
شهد : اي شهد
الابو : ليش ماخذة بنتي
شهد: تبي تعرف ليش .؟!
ام طلال : اي
شهد : الله يسلمكم اقصد الله لا يسلمكم
الابو : مطولة .؟
شهد باستفزاز : اذا تبي اطول ترى عادي ماعندي مانع
ام حمد بصراخ : عطينا البنت ولا ترى ندق عالشرطة
شهد تحط المسدس على راس غالية : لا ترفعين صوتج فاهمة
الابو : بس لولوة
ام حمد : ان شاء الله
الابو : يابنيتي شنو تبين منا وبنعطيج
شهد : اول شي ابي ام حمد تتطلق من ابوي
الابو : ليش .؟!
شهد : لو اقولك ياعمي شسوت صدقني بتحط راسك بالارض على الي سوته
الابو مخترع : شنو سوت .؟!
شهد: بسم الله نبدي اقول ام حمد منو دعم شوق اختي
ام حمد : ها .؟! ما ادري شدراني انا ا ياي شدراني
شهد تصفق : ماشاء الله
ام حمد : انتي شتبين بالضبط
شهد : انا بقولك ياعمي شفت اختي شوق بنتك الزفت اهيا الي مخططة تذبحها
الابو : شنو .؟!
شهد : اي اي ليش مو مصدق
ام حمد : يبه لا تصدقها
الابو : حلفتج بالله قولي الصج يالولوة
ام حمد : ......
الابو : تحجي
ام طلال تبجي : اي يبه اهيا الي ذابحتها
الابو : شنو .؟!
شهد : لحظة انتوا بتتهاوشون اهني شفت ياعمي حرقت قلبي الله يحرق قلبها تبي اذبح بنتك غالية عشان تحسون
غالية تبجي : لا تكفين
شهد راحت عند ام حمد الي طايحة بالارض ورفستها ببطنها
شهد : الله ياخذج
وتصارخ جراح : وصلوا الشرطة
جراح : اي
دخلوا الشرطة وخذوا ام حمد
شهد تساسر غالية : سامحني حبيبتي على الي سويته فيج ادري انتي مالج ذنب بس كنت بهدد فيج
شهد: خلاص اخذ بنتك ياعمي
الابو : نزلت راسي بالارض سودت ويهي الله يسود ويها
شهد: خلاص ياعمي
ام طلال : احنا آسفين
شهد تنزل راسها : ماينفع الاسف اختي حبيبتي وراحت " وطلعت "
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
دخلت شهد قصر اليد
اليد : ها شهودتي ليش طالبتنا كلنا نكون موجودين
شهد : بقولكم موضوع
ايمان : وشنو هالموضوع
اماني : شوي شوي عالبنت
رغد : يلا شهد احنا مشغولين
شهد : ان شاء الله تخلوني اقول الموضوع
سالم : يلا قولي
شهد بنظرات باردة : يبه ترى انا دخلت مرتك السجن
بو حمد يوقف متفاجئ : شنو وليش .؟!
حمد يمسك شهد ويهزها : شتقولين انتي ها .؟!
فهد : شهد شنو وين قاعدين
شهد : حمد وخر
حمد : قولي
شهد وتمشي بتروح فوق : يبه مرتك اهيا الي دعمت شوق اختي عمدا
فهد يصارخ : جذابة
شهد تمشي : مو مصدقني روح مخفر ..... واسألها
اليد : شهد تعالي
شهد : ان شاء الله
ام سالم : ليش دعمت شوق شسوت لها
شهد : عشان تحرق قلبي عشان تبي تنتقم مني
دانة : وانتي شلون بتنقمين منها
شهد ببرود : انا كنت اقدر اقتل غالية اختها بس قلبي مايطاوعني لاني وحدة عندي قلب واحس
بو سالم : انتي شسويتي
شهد: ماكو خذيت غالية عندي مثل الرهينة اوك يعني اذا قربوا مني رصاصة بجسم غالية وبسس
اليد : شلون خذيتيها
شهد : احتفظ بالاجابة نفسي
اليد : انزين كملي
شهد: ماكو ماسويت فيها شي بس خذيتها وبعدين دقيت على اهلها وشافوا بنتهم وقتلهم السالفة والشرطة دروا وخذوا ام حمد وغالية عطيتها اهلها وبس وانا بروح انام الي يبي شي اييني
بو حمد : شهد اليوم اهل الولد بيخطبونج رسمي
اليد : وام حمد
بو حمد : انا بروح لها بطلقها وخلاص
سالم وقف: لا عمي انا ابيها
شهد : نعم .؟!
سالم : عمي انا ولد عمها اولى فيها من الغريب
شهد : انا مو موافقة على هالرائد اوك وما ابي اتزوج الحين

فهد وحمد طلعوا
شهد تلحق اخوانها : فهد ....... حمد
حمد : نعم
شهد : زعلتوا
فهد : شدعوه
حمد: ترى شوق اختنا وامي تستاهل لانها ذبحت اختي
دخلت شهد وراحت على طول الغرفة
ــــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
هدى تبجي : يمه شسوي كل تعبي راح
ام فهد : خلاص هدي
منال & فهد دخلوا
فهد : يمه يمه منال حامل
ام فهد : صج مبروك مبروك " وتيبب "
هدى : مبروك يتربى بعزكم ان شاء الله
ــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت فاطمة
فاطمة تتكلم بالتلفون : صج هدى ...... عطيني منال ......... مبروك يتربى بعزكم .......... يلا مع السلامة
سالم : ليش تباركين .؟!
فاطمة : مرت فهد حامل
سالم : اها
ناصر : واخيرا مابغت
فاطمة: شهالكلام عيب
علي: اهوا شقال
ـــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى تحديا غرفة فيصل
فيصل : اها ليش .؟!................ ان شاء الله اخطبج .......... ادري انتي توج مطلقة ............ اي لمن تخلصين العدة ان شاء الله .........يلا مع السلامة
فيصل : آآه احبها
ــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو بدر
دانة توها داخلة : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
دانة / شلونج خالتي
ام بدر : الحمدلله بخير دانة ترى بدر ينطرج فوق
دانة : ان شاء الله
وراحت عنده
بدر : هلا والله نورتي
دانة : منور فيك
بدر : حبيبتي شرايج نطلع اليوم
دانة : عادي ليش لا
ـــــــــــــــــــــــــــــ
انتهــــــــى البارت

ما اقدر اكتب لاني شوي تعبانة

في قصر اليد
بو حمد ينادي شهد : شهود
شهد : هلا يبه
بو حمد : تجهزي عشان باجر باييون يشوفونج
شهد / يبه انا مو موافقة
بو حمد : انزين ليش ..!
شهد : خلاص يبه
بو حمد : كيفج يلا انا رايح
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في مخفر الشرطة
حمد : يمه انتي ماتخافين الله ليش تسوين جذي
ام حمد :.............
فهد: الله يسامحج
فجأة صوت بوحمد : الله لا يسامحها على الي سوته " وطقها طراق " انتي شنو من مرة ماتحسين كلش خلاص انعدم الاحساس منج
بو حمد : لولوة انتي طالق طالق طالق
ام حمد تبجي : لا انا راح اطلع
بو حمد يضحك : شلون بتطلعين انتي سجن مؤبد فاهمة شنو يعني مؤبد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
في بيت رائد
ام رائد : خلاص البنت مو وافقة
رائد : بس انا ابيها
خالده : الزواج قسمة ونصيب
رائد : ادري بس انا ابيها يمه
ام رائد : البنت ماتبيك خلاص
رائد: انزين ليش مو موافقة انا شنو يعيبني جامعي واشتغل الحمدلله
ام رائد : لا تسألني
رائد طلع
خالده: شفيه هذا
ام رائد : انتي جب
خالده : انا شقلت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصراليد
شهد : سامحني سالم ما اقدر اتعشى معاك
سالم: افا ليش .؟!
شهد : ماادري احس اني تعبانة وقلبي يعورني
سالم بدون شعور : سلامة قلبج ياقلبي
شهد ابتسمت وراحت
سالم : صج انا خفيف استغفر الله
ــــــــــــــــــــــــــــــ
شهد ركبت السيارة وراحت السوق
في السوق
شهد : اممممم لا هاذي البدلة احلى لالا سليمان مايحب الونا لاخضر بس لونه عاجبني
........: ليش ترفضيني .؟!
شهد :بسم الله خرعتني منو انت .؟!
........: ماشاء الله نسيتيني ها .؟!
شهد : نعم شتبي يا رائد .؟!
رائد خذاها لزواية بحيث يكونون بعيدين عن الانظار : ليش رفضتيني .؟!
شهد : مو مرتاحة
رائد بصوت يلين الصخر : بس انا احبج تعرفين شنو يعني احبج
شهد:............
رائد : بخطبج مرة ثانية وابيج توافقين
شهد : بس ...
رائد : لا تبسبسين قولي انتي ليش رافضتني
شهد : ما ادري
رائد : انتي تحبين
شهد : اي
رائد : منو .؟!
شهد : ما ادري
رائد : شلون ماتدرين
شهد :........
رائد بصوت ساحر : احبـــــج
.......: ماشاء الله طايحين عشق وغرام
شهد : سالم .؟!
سالم بانكسار : الحين انتي رافضة تتعشين معاي عشان تقابلين رائد
شهد : سالم لا تفهم غلط
سالم : خلاص انا فاهم كل شي ومن اليوم ماراح يطب الساني على لسانج
شهد : لا سالم تكفى لا تقول جذي
سالم عطاها ظهره ومشى
شهد تلحقه ودموعها تطيح ورا بعض :ســالم تكفى رد علي ســالم انت فاهم الموضوع غلط " وتطيح عالارض بانكسار وتبجي " سالم لا تخليني كلكم خليتوني الا انت انا محتاجتك حيييل سالم " وبـأعلى صوتها " سالم
وكل هذا تحت انظار رائد
شهد قامت وركبت سيارتها وراحت مكانها المعتاد " البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــحر "
شهد تبجي : ليش ياسالم ليش .؟
قعدت تقط صخر وتطق الارض وتبجي والي يشوفها يقول هاذي مينونة
تنادي باعلى صوتها : ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــالم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر اليد
اماني : الحين الساعه 3 الفير وماردت اخاف صاير لها شي
رغد : فال الله ولا فالج
سارة : فالج ماقبلناه
اماني : رغد ردي على تيلفون البيت
رغد : الو
وبهاللحظة دخلت شهد تبجي
رغد : شهد ليش تبجين
اماني : شفيج حبيبتي
شهد طاحت بحضن اماني تبجي : خـــلاني فاهم الموضوع غلط خـــلاني كل انسان احبه يخليني ويروح
سارة : منو الي خلاج
شهد : احـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبه وخلاني اعــــــــــــــــــــــــشقه وخلاني ابـــــــــــــــــوس الارض الي يمشي علـــيها اهو اول حب وآخـــــــــــر حب بحياتي
رغد : منو .؟!
شهد : شالفايدة اقولكم واهو مايبي لسانه يطب على لساني ها .؟!
ــــــــــــــــــــــــــ
في بيت بو سالم تحديدا غرفة سالم
قاعد يسمع الكلام الي تقوله بالتلفون
سالم بقلبه " يعني اهيا تحبني وتموت فيني وانا ما ادري يعني حبي مو من طرف واحد "
بسرعه قام وراح بيت اليد
ـــــــــــــــــــــ
في قصر اليد
شهد تبجي بالصالة : احبـــه صدقوني
سارة: اي منو هذا
بطل الباب ودخل
اماني : سالم
سالم دخل ومارد عليها وراح عند شهد وسحبها من حضن اماني وحطاها بحضنه
سالم يمسح على شعرها : خلاص يا بعدعمري خلاص
شهد تبجي اكثر وتمسك دشداشته اكثر
سالم بصوت ساحر : حبيبتي
اماني : رغد دانة تعالوا فوق
راحوا فوق وما بقا غير ســـــــــــــالم & شــــــــــــــــــهد
سالم : بس بجي
شهد قامت عن حضنه ومسحت دموعها
سالم : حبيبتي
شهد : ..............
سالم بصوت ساحر : تحبــيني .؟!
شهد بتردد : ا...ي
سالم : شنو .؟!
شهد : احبك
سالم يضمها : فديتج والله
وبصوت ساحر : احبج
شهد : سالم انت فاهم السالفة غلط اهوا الي ياني مو آنا
سالم : اشششش
سالم : انا الحين لازم اروح " باس خدودها " عادي تناديلي البنات
شهد : لا
سالم : افا تردين حبيبج
شهد :لا مو قصدي بس مفتششلة
سالم : الحين ادق عليهم
دق ونزلوا البنات
سالم : شوفوا الي صار اليوم ما ابيه يطلع فاهمين
البنات : اكيد
سالم : والله الي تطلع الكلام ماراح يحصلها طيب
البنات : خلاص فهمنا
سالم : يلا مع السلامة
وطلع
اماني : بدينا نحب ياشهود
شهد : جب " وراحت فوق "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
عند سالم
بقلبه " مو مصدق شهودة حبيبتي تحبني شعــور حلو "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت رائد
رائد : يمه خطبيلي على ذوقج
خالدة : سبحان مغير الاحوال
رائد : انتي جب لا تخليني اكوفنج الحين
خالده : سكتنا
رائد : يمه شقلتي
ام رائد : ان شاء الله ادور لك بنت الحلال الي تسعدك
في شقة ايمان
ايمان : شلون يعني
ريلها :/ خلاص ان شاء الله
ايمان : متى .؟1
ريلها : باجر باجر
ايمان : مشكور
ـــــــــــــــــــــــــــــ


في اليوم التالي الساعه 9 الصبح في غرفة شـــهد
شهد نــايمة : اووه منو يدق الحين
ردت :هــلآ خـــــير الناس نايمة في احد يدق الحين
.......: خـــلآص آسفين
شهد: ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــالم
سالم : اي سالم يابعد روح سالم
شهد : ليش داق .؟!
سالم: في وحدة تحاجي حبيبها جذي
شهد: انا مــاعرف للرومانسية وجذي يعني
سالم: خلاص عيل ادور لي وحدة ثانية تغرقني بالرومانسية واخليج
شهد صدقت :اوك دور لك وحدة ثانية وانا بقول حق رائد يخطبني مرة ثانية وبوافق " وتسكر "
قامت خذت شاور ولبست وطلعت من البيت بتروح الشركة
شهد توها بتركب السيارة
شهد : هد ايدي
سالم: ماراح اهد ايدج
شهد: خلاص سالم
سالم خذاها لصوب محد يشوفهم
شهد : سالم هدني
سالم " سحب شهد بحيث ان يكون ظهر شهد ملاصق لبطنه ":توافقين على رائد.؟!
شهد : اي
سالم : وآنــــــــــــــــــــا.؟!
شهد: انت مو ماتبيني .؟1
ســـالم : منو قال .؟!
شهد: توك تقول بالتلفون
سالم:صدقتي .؟1
شهد : ليش انت تجذب .؟!
سالم : اي لان محد يملى عيني غيرج
شهد : .............
سالم: شهودتي
شهد:.............
سالم بصوت ساحر : احـــــــــبج
شهد : .................
سالم " لفها صوبه " : وانتـــــــي.؟!
شهد: انا شنو
سالم : تحبيني
شهد : اي
سالم باس خدودها بكل نعومه وقعد يمسح على ويهها
شهد : خلني بروح
سالم : وين
شهد : الشركة
سالم : بروح معاج
شهد : اوك يلا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند عزيز وغادة
غادة : شفيك حبيبي
عزيز : احس اني بموت
غادة : لا تفاول ان شاء الله بنملج وكلشي
عزيز : غادة ممكن تخليني بروحي
غادة: اوك "وطلعت "
عزيز خذا ورقه وكتب الوصية
وبعدها بساعه
غاده : عزوز يلا قوم من النوم
تهزه : عزيز قوم عزيز قوم " وببجي " لا عزيز لا تخليني بروحي انا احبك يلا قوم " دقت عالاسعاف الاسعاف يوا وخذوه "
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
هدى : الو منو معاي ........ اي اي .......... شفيه اخوي .؟!............ اي مستشفى ......... اوك مع السلامه
هدى تبجي : يمهه يمهه عزيز
ام فهد : شفيه ولدي .؟!
هدى : بالمستشفى
فهد : اي مستشفى .؟!
هدى : مستشفى............
فهد : يلا لبسوا عشان نروح بسرعه
ــــــــــــــــ
وصلوا المستشفى
بعد 4 ساعات
طلع الدكتور
هدى راحت تبجي : دكتور اخوي شفيه قولي تكفى لا تقول صارله شي
الدكتور منزل راسه : اطلبوا له الرحمه
هدى : يعني اخوي مات لالا لا تجذب انت جذاب
ام فهد تبجي : ولدي آآه يا ولدي
فهد راح عند الدكتور
فهد : دكتور ليش مات اخوي
الدكتور : اهو كان مريض بمرض خطير
فهد طلع بسرعه وراح عند اهله يقاوم دموعه
الكل يبجي
فاطمة تبجي : آآآه ياريت يومي قبل يومك ياخويي
مرت ايام العزاء ثقيلة عليهم
هدى تبجي : انا ما ابي فلوسي
فهد : خلاص ياهدى
هدى : اخوي مات خلاص ما اشوفه
فهد : امي من صوب وانتي من صوب خلاص الحي ابقى من الميت
ــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت فاطمة
فاطمة تبجي
فيصل : يمه صلي عالنبي
سالم : خلاص الولد راح الله يرحمه
علي : يمه ادعي له
فاطمة : حسوا فيني هذا اخوي اخوي الي ربيت معاه من آنا صغيرة
فيصل : يمه احنا ندري بس انتي هدي
ـــــــــــــــــــــــــ
في قصر بو سالم تحديدا غرفة سالم
رغد : الحين فهمني سالفة امس
سالم ببرود : مو لازم تفهمين
رغد : انت تحب شهد
سالم : اي عندج مانع
رغد : لا واهيا تحبك .!؟
سالم : اي
رغد : وانت ماتستحي تحضنها
سالم : انت شكو
رغد : انا اختك
سالم : انزين كيفي احضنها ولالا كيفي
رغد : انزين خلاص
سالم : يلا ذلفي
رغد : شالاخلاق
سالم : الحبن انتي شتبين
رغد : بسأل
سالم : سألي
رغد : من متى تحب شهد
سالم قام وطلع برا الغرفة
ـــــــــــــــــــــــــ
في الصالة
سالم : يمه ابيج بموضوع
ام سالم : هلا يمه
سالم : يمه قررت اكمل نص ديني
ام سالم تيبب بفرحه : هاذي الساعه المباركه تبي اختارلك
سالم : لا يمه في وحدة ببالي
ام سالم : منو ..؟!
سالم : شهد بنت عمي
ام سالم : زين ماخترت
سالم :/ متى بتخطبينها
ام سالم : اصبر مو اليوم
سالم : ليش يمهه
ام سالم : خلاص يلا روح
ـــــــــــــــــــــــــ
عند شهد بالغرفة
شهد : اي نعم ..... خلاص ان شاء الله باجر ايي لندن واشوف الشركة اوك شكرا ....... مع السلامة
شهد :سلمان ... سليمان
سلمان : نعم
شهد : تسافرون معاي
سليمان : وين
شهد : لندن
سلمان & سليمان : لا
شهد : ليش.؟!
سلمان : عندنا مدرسة

الكل : اوك
ـــــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
فهد : هاذي فلوسج وانتي بتاخذينها
هدى : كلنا مو بس آنا
فهد : عزيز كاتب وصية
هدى : من متى
فهد : تقريبا من اسبوع يوم وفاته
هدى : اقرا
فهد:" بسم الله الرحمن الرحيم , انا عبد العزيز ........ في يوم وفاتي اتمنى من الجميع مسامحتي وان تحللوني خاصة اختي ( هدى العزيز ) انا آسف حقـا لاني سرقت اموالك انا لم اقصد هذا ولكني اضطررت لاني اكتشفت انني مريض بمرض خطير ويجب علي ان اتعالج في الخارج ولم احب ان اقول لكم عن مرضي لكي لا تشغلوا بالكم علي , اكرر مرة اخرى سامحيني ياهدى والحلال حلالكِ عند موتي او حتى لم امت سوف تأخذين نقودك كاملة من دون نقصان وكل شي لك لان كانت انت ِ صاحبة الحلال شأت ام ابيتٍِ , اذا مت ادعولي بالرحمة اخوكم : عزيز ......... "
هدى تبجي
فهد: سمعتي
هدى : شنو مرض اخوي ها .؟! ليش ماقالي لو يبي روحي وعمري بعطيه ليش
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
في اليوم التالي تقريبا الساعه 5 الصبح
شهد : يدي انا الحين مسافره
اليد : الله معاج
شهد : سلمان وسليمان ياويلكم اذا ماحليتوا واجباتكم فاهمين
شهد تسلم على يدها : تامر على شي
اليد : سلامتج حافظج الله
شهد : الله يسلمك اقول يدي انا ماعندي وقت اقولهم اذا ماعليك امر بالغدا قولهم
اليد : ان شاء الله
شهد :يلا مع السلامة
اليد: درب السلامة يابنيتي
شهد طلعت
سلمان وسليمان بجوا
اليد : ليش تبجون .؟!
ــــــــــــــــــــــــــــــ
شهد راحت المطار وركبت الطيارة
وصلت لندن وراحت بيتها ترتاح
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر اليد الساعه 1 الظهر
فهد : يدي وين شهود
اليد : صج نسيت اقول لكم
الكل : شنو
اليد : شهد سافرت
سالم وقف : شنو
بو حمد: شفيك
سالم بأحرج : لا عمي بس عندي شغل مهم معاها
حمد : وين سافرت
اليد : ما ادري ماقالت
دانة : الخاينة ماتودعنا
سارة : شلون تودعج وانتي عند ريلج يعني
ايمان : تدق تيلفون
اماني : حيوانة
فهد بصراخ : شفيكم على اختي يلا كل وحدة تاكل
سلمان:عاش فهود
جاسم : احترموا النعمه
رغد: اي والله
سالم : الحمدلله سفرة دايمة
وراح غرفته
دق على بيت شهد الي بلندن محد يرد
سالم يقط التلفون : خرا ماترد اوووف
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
سالم يقط التلفون : خرا ماترد
ـــــــــــــــــــــ
في لندن قامت شهد وخذ تشور ونزلت الصالة
شهد: اووف في احد يدق الحين
شهد : الو منو .؟!.............. هلا سالم شلونك .؟!..........شدعوه عليك عاد ....... ان شاء الله مو مطوله ............ انزين مع السلامهه
لبست وراحت شركتها
ــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو سالم
سالم / يمه
ام سالم : هلا يمه
سالم : قررت اكمل نص ديني
جاسم يصفر : مبـــرووكك
رغد تنقز وتغني : مباركين عرس الاثنين ليلة ربيع عين وقمرا والي جمع بين قلبين الله يطول بعمره
جاسم يصارخ : قعدي ماصار شي لمن الحين
سالم يضحك
ام سالم : خلاص انا بدور لك احسن البنات
سالم / لا يمه انا في بالي وحده
جاسم يصارخ : ياخطير انت
ام سالم تطقه بعلبة الكلينكس : اقعد
رغد : منو سعيدة الحظ
سالم : شهد
رغد : شهد ماغيرها
سالم : اي يمه شرايج
ام سالم : والله زين ما اخترت
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت رائد
ام رائد : خلاص انا بخطب لك وحده من بنات الحاسم ماشاء الله اخلاق وادب وجمال ماشاء الله
رائد : الي تشوفينه
ام رائد : اوك
غالية : مبروك مقدما
جاسم " ريل ايمان " : مابغيت تعرس
رائد يمثل الزعل : ليش طول هالوقت قاعد بجبدك
جاسم : لا انت اخوي حبيبي
غالية : وانــــــا .؟!
جاسم : انتي اختي وحبيبتي
ايمان تدخل : لا والله خلاص انا زعلت
جاسم يركض لها : كلش ولازعلج انتي حبيبتي وعمري وحياتي وزوجتي وان شاء ام عيالي
ـــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور ثلاث ايام
شهد : ردت الكويت بس اهيا الحين بالمطار ومحد يدري
ايمان / ولدت
ـــــــــــــــــــــــ
الكل بالمستشفى ماعدا شهد لانها توها واصلة الكويت

شهد على طول من المطار لما المستشفى
شهد تكلم الريسبشين : اي اوك يعني الغرفةى 143 شكرا
ركبت الاصنصير وصلت الغرفة سمت بالله وفتحت الباب باقوى ماعندها وما انتبهت للموجودين
شهد بصراخ : مبرووك ايمانو
ايمان تضحك : الله يبارك فيج
شهد : بنت ولا صبي
ايمان : بنت
شهد : شنو سميتها .؟.1
ايمان : شوق
شهد نزلت راسها : عيل انا بروح اشوفها " وطلعت "
سالم : مسكينة حيل مستانسة
جاسم : صدقيني بتطير بنتج وبتدلعها اخر دلع عشان على اسم المرحومة الله يرحمها
اليد : اصلا زين شافتنا
رغد : ماشافتنا اصلا
سارة : يعني اكيد اهيا ياية من المطار وتعبانة وما انتبهت
غالية : اي والله " تكلم رائد " ابتسم
رائد: جب
ريل ايمان : اكيد الحين بتييب شواقة
ام رائد :/لا مو شواقة شوشو احلى
ام سالم : تتربى بعزكم ان شاء الله
ام دانة : الله يحفظها
بو دانة : تتربى بعزكم عن اذنكم
بو سالم : يلا احنا طالعين يلا بو حمد
ــــــــــــــــــــــــــ
عند شهد راحت حضانة المستشفى تاخذ شوق الصغيرة " راح اكتب باللغة العربية لان مالي خلق اكتب بالانقليزي "
السستر : اوك انستي سوف آتي بالطفلة الى الغرفة
شهد : شكرا
السستر : لا شكر على واجب
راحت مع السستر وشوق وركبوا الاصنصير
شهد تكلم شوق : قلبو فديتج والله فديت الايد الصغيرونة شواقة شوشو وتلعب معاها
وصلوا الغرفة ودخلت شوق والسستر معاها
شهد بفشلة : السلام عليكم سوري لاني ماسلمت قبل شوي لاني ما انتبهت لكم
سالم : الحمدلله عالسلامة
الكل : الحمدلله عالسلامة
شهد : الله يسلمكم اقول امون يبت بنتج
ايمان : ديري بالج عليها
شهد : ان شاءالله
شهد تلعب معاها
شهد :اوووه بجت بجت
ايمان : عطيني اياها
شهد : اوك انا بروح الكوفي تبون شي
الكل : لا
طلعت شهد وقعدت بستار بكس وطلبت كابتشينو
واهيا تشرب قاعدة تفكر فجأة
بوووووو
شهد تقزت : الله ياخذك
.......: افا تبيني اموت
شهد : لا والله مو قصدي
.........: خلاص زعلت
شهد بدلع : ســــــــــالم
سالم خق : عيونــه
شهد : لا تزعل مو قصدي
ـــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور اسبوع
ام رائد : ان شاء الله رغد وافقت
ام سالم : اي الحمدلله وافقت وارتاحت لرائد يوم خطبتونا رسمي
ام رائد : عيل مبروك مقدما
ام سالم : ان شاء الله الملجة والعرس بعد اربع شهور
ام رائد : خلاص اخذ شور ولدي واقولج

ـــــــــــــــــــــــــــ
سالم : يمه متى بتخطبينها لي .؟1
ام سالم : ان شاء الله اليوم
سالم : قلتي حق ابوي
ام سالم : اي اكيد وبيكلم ابوها
ــــــــــــــــــــــ
في الدوانية
بو سالم : والله يابو حمد ولدي يبي بنتك على سنة الله ورسوله
بو حمد : منو اي واحد
سالم باندفاع : آنــــــــــــأ
اليد : والله ياولدي سالم ريال والنعم فيه بس في واحد خطبها واهيا موافقة عليه وان شاء الله بيصونها ويحافظ عليها
سالم وقف : شلون .؟! لا لا انا ابيها ماراح تاخذ غيري والله ماراح تاخذ غيري منو الي خطبها يدي تكفى قول تكفى والله صدقيني انا راح اصونها واخليها يادهينة لا تنكتين
بو حمد : يلعب معاك محد خطبها ولا شي
سالم يطالع يده يبي منه تفسير
اليد : اقعد بس اقعد كنت بشوف بتصونها ولالا
سالم ارتاح : يدي انا بصونها وبحطها بعيوني ترى بنات الناس مو لعبه
اليد : هذا العشم لك صدقني دام راسي يشم الهوا بتكون لك
سالم يبوس راسه :/ تسلم الله لا يحرمني منك
ــــــــــــــــ
بعد مرور شهر اليوم ملجة شهد
شهد راحت الصالون وحطت ميك اب ناعم حيل
كانت قاعدة بغرفتها
رغد بصراخ : مبروكك مرت اخوي
شهد بحيا : الله يبارك فيج
سارة تركض : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو شالكشخة
شهد : البدلة مو حلوة صح .؟1
سارة : والله تهبل اصلا المفروض بدلة الملجة تكون ناعمه نفس مالتج
دانة :مبروك شهود مقدما
سارة : اقول ليش تبين الملجة عائلية
شهد : لاني بسوي عرس ماصار ولا استوى عشان جذي ابي الملجة عائلية فهمتوا

ـــــــــــــــــــ
في بيت فاطمة اخت هدى
سالم : خلاص قوموا درسوا
ناصر : يبه بس نلعب هالمباراة
فاطمة : يلا قوموا
علي : ان شاء الله
ــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
هدى / انا بعتزل
فهد : ليش .؟!
هدى : بس
ام فهد : الله يوفقج
منال : اي والله
في غرفة فيصل
فيصل: اماني انا صارلي شهر كامل اكلمج ترى بخطبج ............ خلاص من شهر تحنين تبين تعرفين شلون خذيت رقمج ...... خلاص بقول الله يسلمج تذكرين يوم دعمت سيارتج جدام محطة البانزين صح عطيتج رقمي وقلت انا بصلح سيارتج وانتي دقيتي علي قلتي السيارة مافيها شي صح بعدين انا حفظت رقمج عندي ........... خلاص يلا ان شاء الله تستانسين بملجة بنت اخوج وان شاء الله دورج ...... مع السلامة
فيصل : آه والله احبها مووت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بغرفة اماني
اماني مستحية : مايستحي على ويهه
وقامت
ـــــــــــــــــــ
في غرفة شهد
اماني دخلت : منو انتي
شهد : مو حلو .؟!
اماني : بالعكس ماشاء الله تهبلين
شهد : عيونج الحلوة حبيبتي
ام سالم دخلت ومعاها البخور وتيبب : ماشاء الله على مرت ولدي ماشاء الله الله يوفقكم " تبوس راسها" مبروك مقدما
ايمان :وآآآآآآآآآآآآآآو ماشاء الله شنو هذا .؟! قريتي على نفسج
شهد : اي
ايمان : يلا طلعوا حمد بيدخل
الكل طلع
حمد بابتسامه : يلا وقعي
شهد خايفة : لا خلاص ما ابي قوله ما ابيه
حمد : يلا عاد
شهد ترجف : اوك " وقعدت تطالع توقيع حبيبها "
حمد : اليم اخذ عقلج يتهنى فيه
شهد وقعت بسرعه
حمد يبوس راسها : مبروك مبروك حبيبتي والله بفقدج
شهد : خلاص ترى والله ابجي
حمد يزيد : منو يحل لي مشاكلي منو يختارلي الملابس على ذوقه
شهد دمعتها نزلت
حمد : وي خلاص " ومسح دمعتها وطلع "
البنات : مبروكك
رغد : عيشي اللحظة
شهد : جب
ا م دانة : شالزين والله لو عندي ولد جان خطبتج له
ام سالم : لا احنا مانتنازل عن شهد
رغد : اي والله
اماني:الله يوفقكم
ايمان تنصحها : شوفي لازم تكونين خجولة
شهد تقاطعها : اهم 4 بحياتي ماشفتهم ترى " وطلعت تركض "
شهد : سلمان سليمان
سلمان: شهودة
شهد تلمهم : ياعيون شهودة
سليمان : بتخلينا وتروحين
شهد :في احد يخلي روحه
سلمان : لا
شهد : خلاص عيل
سليمان : لو اختي شوق معانا احلى
شهد نزلت دموعها
اليد : ليش البجي ياقلب يدج
شهد تركض وتقط روحها بحضنه
اليد : شفيج ليش مو مستانسة يلا مسحي دموعج لا توصخين دشداشتي بالكحل
شهد تضحك : اوك
شهد: وين ابوي
بو حمد : كاني
شهد تلمه
بو حمد : مبروك يابنيتي والله كبرتي وصرتي عروس
فهد : اوووه شالكشخه تتزوجيني
اليد : جب عيب شالكلام
فهد يدعي : ان شاء الله مرتي تكون نفسها
شهد : شدعوه
فهد : مبروك
شهد : الله يبارك فيك وعقبالك
فهد : ان شاء الله
بو حمد : يبيها من الله
شهد : يلا انا بروح سلمان وسليمان تعالوا معاي
سلمان وسليمان : اوك
شهد راحت غرفتها
ايمان : يلا تنزلين عند الحريم
شهد : على شرط سلمان وسليمان يكونون معاي
اماني : اكيد
سارة : فديت والله الغترة والدشداشة
سلمان : انا ريال لا تقولين جذي عيب
رغد : وين شواقة
دانة : بروح اييبها
ايمان : خليها نايمة عند الخدامة يلا تنزلين تحت شهود
شهد : اوك
نزلوا البنات كلهم تحت
شهد تنزل من الدري الي مزينينه بالورد الجوري والياسمين ووراها اخوانها سلمان & سليمان ماسكين مباخر
وكانت الملجة عائلية يعني من طرف ام سالم ومن طرف شهد وابو حمد بسس يعني فيه حريم يصيرون لها بس اول مرة تشوفهم
المهم راحت وقعدت عالكوشة على اغنية خفيفة وحلوة لايقة على شهد الناعمه
سلموا عليها الحريم وباركوا لها وماطولوا وطلعوا بأمر من شهد طبعا
بو حمد : شهد يلا ريلج يبي يقعد معاج
شهد بخوف : قوله ما ابي
بو حمد : يلا بلا دلع
شهد : اوك وقامت
شهد : اوك " وقامت "
واهيا تمشي سمعت : انـــا احبك ســـالم
شهد ركضت لصوب الباب وشافت منظر ماتتمنى انها تشوفه ولا ومن منو من حبيب القلب اي من حبيبها وريلها بعد ليــــش .؟؟! اهي تستحق الخيانة ليشش .؟؟! يسوي فيها جذي اذا مايبيها يقول وبتدعي له بالتوفيق
شهد عيونها مدمعه ريلوها مو قادره تشيلها قعدت عالارض تترك المجال لدموعها بالنزول
سالم انتبه لها : شهـــد والله اهيا ..
شهد رفعت ويها الي يخرع من الكحل السايح والدموع
شهد تحط ايدها على حلجه : اششششش لا تكمل لا تكمل خلاص كل شي واضح " وبغصة " شفتك انت وياها محد يقدر يجذب عيوني
سالم : والله ...
شهد تأشر على هنادي : دام عاجبتك هالحثالة اخذها وانا مالي قعده عندك ياحثالة
هنادي تضحك بصوت عالي : هههههه حلوة والله ياحثالة
شهد تمشي لها وتصفق : ماشاء الله عارفة نفسج يعني
هنادي : ........
شهد تطالع سالم : الحين هاذي الي ميتين عليها انتو وحمد
وتقرب لهنادي حيل وتتفل : ويييييييع
هنادي : امبييييه انتي شنو دفشة ماعندج ذرابة
شهد : والله خليت الذرابة لج
هنادي : ويي نسيت سلوم حبيبي
شهد بقهر واحتقار : تدرين انا شسوي حق الي ياخذ شي غالي بحياتي
هنادي بدلع :شنـــو .؟!
شهد تطقها طراق قوي وتخنقها " تمسكها من رقبتها " : انهي حياته " وتهدها وتروح "
هنادي تبجي : ياحيوانة
شهد عند الباب تكلم سالم باستهزاء : الصراحة ماعندك ذوق خليت " تأشر على نفسها " القمر "تأشر على هنادي " ورحت للبقر
شهد دخلت
سالم : كله منج ياحيوانة ياخرا تفووو عليج
هنادي : حبيبي خـــلاص
سالم : حبيبي بعينج يلا ذلفي بيتكم " وبصراخ " يلا
شهد دخلت داخل وشكلها يخرع راحت غرفتها بسسرعه
شهد تبجي بصوت شبه عالي : ليش .......... انا شســويت
وراحت عند عطوراتها وقطتهم كلهم بالارض
وطاحت بالارض خذت القزاز وقعدت تشمخ نفسها فيه
سليمان : ماترد اطق الباب ماترد
بو حمد : انا بكسر الباب يلا شباب واحد اثنين ثلاث
بو حمد بصراخ : شهــــــــــــــــــــــد
ام سالم تبجي : البنت ماتت البنت ماتت
جاسم : يافرحة ماتمت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
.........: اووف ليش ماترد ادق عليها وماترد
ونزل تحت
: خالتي هدى
هدى : هلا فيصل
فيصل : عادي اكلمج
هدى : تكلم
فيصل : لا ابيج بكلمة راس
هدى قامت : يلا عيل
بغرفته
فيصل : اي ابيها
هدى : انزين تعرف بنت منوم نو عايلتها منو ابوها
فيصل : اي عايلتهم عايلة الحاسم
هدى تفكر : تصير لها شهد حسام الحاسم
فيصل : اي هاذي بنت اخوها
هدى : انزين اهي شسمها
فيصل : اسمها اماني ...........
هدى : اي عرفتها والله عايلتهم اتهبل زين ما اخترت بس مو جنه اماني متزوجة
فيصل : امبلا وتطلقت
هدى : انتي راضي تتزوج مطلقة
فيصل : اي شفيها المطلقة حالها حالنا تتزوج وتعيش وتطلع وكل شي
هدى : الله يكتب لك الي فيه الخير
فيصل : آمين
" ملاحظة : هدى يقولون لها كل شي بما انها متفتحة وكل عندها ايزي وماتعصب فاهيا مثل رفيجتهم مو خالتهم "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
بالمستشفى
سلمان يبجي : ابي شهــد ما ابيها تموت مثل شوق
سليمان يبجي مثله
الحريم يبجون والرياييل على اعصابهم قاعدين ينطرونها تطلع من العناية
رغد تبجي : طولت صارلها ساعتين
ايمان ياية تركض: شفيكم منو بالعناية .؟؟!
اماني بصوت خفيف : شهد
ايمان : شهد شفيها
اماني : لقينها بغرفتها طايحة وكلها دم
ايمان : امبيييه يمكن احد ذابحها " خيالها واسع "
سارة ببجي : فال الله ولا فالج
دانة : لاتفاولين مالت عليج
ـــــــــــــــــــــ
بالسيارة
سالم : حـــــــــمد ترى مو فاضي حق جذبك ............جذاب .......... انزين اي مستشفى ......... يلا مع السلامة
سالم يسرع : كله مني انا شلون نسيت نفسي وبست الي ماتتسمى اوووف بس اهيا الي ياية
ـــــــــــــــــ
دخل المستشفى يركض مثل المينون
سالم : وينها .؟؟!
حمد : بالعناية
سالم يقعد عالكرسي وبعيون دامعه : شلون ليش بالعناية
طلع الدكتور
بو حمد : شفيها .؟!
اليد : قولي شلون بنيتي والي يعافيك
الدكتور : والله ما ادري شلونا قولكم بس اهيا نزفت وايد دم وطاحت على راسها لمن اغمى عليها مما ادى بدخولها لغيبوبة ادعولها بالشفاء العاجل
اليد يمسح دموعه بغترته : غيبوبة شنو غيبوبة .؟؟! " ويقعد عالكرسي يبجي " هاذي اغلى بناتي هاذي اغلى من عيالي وروحي " وبصوت عالي " طلعي ياشهد وخليني ادخل مكانج
سليمان يصارخ ويبجي : يعني شهد ماتت
والكل في حاله الي يبجي والي يدعي لها والي حزنان عليها والي والي ...... الخ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت هنادي
هنادي بغرفتها بضحك : ان ماطلقتك منها ياسالم الحاسم ما اطلع هنادي
ــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور يومين في العناية المركزة
سالم يمسح على شعرها بحنان : متى بتقومين حبي .؟! متى ترى انا ولا شي بدونج يلا قومي ادري ان انا واحد حقير وحيوان بسس يلا عاد
وقعد يسولف : تذكرين شهد لما نروح الحداق كلنا مع بعض وتطيحين بالماي ولا تذكرين لما اعلمج السباحة عاد انتي وحدة فاشلة بالسباحة
وطلع
ـــــــــــــــــــــــــ
في حديقة الحاسم
.. ........ماسك غولة " ياقة باللغة العربية يمكن مو اكيد " سالم وبعصبية وعيون تطلع منها الشرار : كله منك ياحيوان كله منك ياحقير ياخاين يازفت
سالم يوخر ايده : خير خير شنو حقير وحيوان وزفت
........ بعصبية ويحط ايده على رقبته اهو : ان شاء الله هالرقبة تنقص اذا ماطلقتك منها ياخرا
سالم : شنو تطلقني منها .؟؟!
........... بعصبية : ما اطلع ولد ابوي اذا ماطلقتك منها
سالم : خير تطلقني منها الدنيا فوضى انا ابيها واهيا تبيني
............. يضحك بصوت عالي : هي هي ذاك اول الحين غير
سالم : شتقصد
...............: اقصد ان اهيا ماتبيك
سالم : وليش ان شاء الله .؟؟1
...........: لانك طايح حب وغرام مع الخرا امس تبي اقول اكثر
سالم بفشلة : بس مو .....
...............: راح تتطلق منها غصبوك او طقوك مو شغلي
سالم بعصبية : ومنو انت عشان تطلقني منها تعرفني تعرفها
.............: انتهى الموضوع وبتتطلق منها ان شاء الله " وراح " تِشـــــاو
سالم بصراخ : حقير
رغد ياية تركض : منو هذا
سالم : جب انتي
رغد : وانا شقلت
ــــــــــــــ
في غرفة اليد
بو دانة يطق الباب : يبه يلا اكل
بو سالم : يبه يلا هذا الي الله كاتبه لها
بو دانة : ان شاء الله تقوم بالسلامة بس يلا اكل
اليد يبطل الباب : شنو انتوا ماتحسون كلش ماعندكم احساس نعنبوا داركم البنت طايحة بالمستشفى وانتوا اكل واكل
بو دانة : يبه كلنا بجينا وزعلنا بس مو معقولة بنوقف حياتنا
اليد : وين ابوها .؟!
بو سالم : نفسك حابس عمره بالغرفة ومايبي اكل ولا شي جنكم يهال
اليد : جب عيب
بو سالم : حقك علي يبه
اليد : الا وين سليمان وسلمان
بو دانة : العن منكم منحبسين بالغرفة ويبجون طول اليوم
اليد تنزل دموعه : يومين وجذي شلون لو سنين " ويصك الباب "
بو دانة بتعاطف : صج غلاتها كبيرة بنات بس يبجون
بو سالم : حتى بنتي عاد بنتي حيل معاها حابسة روحها بالغرفة وماتحاجي احد
جاسم بحزن : ان شاء الله تقوم بالسلامة
بو سالم : بسم الله خرعتني من وين طلعت
جاسم راح
بو دانة : الله يعين
بو سالم : الله يعين سالم الي ماياكل ولا يشرب ولا يطلع من غرفته كلش
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
في الدوانية قاعدين
..............: شلون بتطلقها منه .؟!
...............: جراحوو انت تدري منو انا .؟!
جراح : اي ادري
.............: خلاص عيل خل كل شي علي وانت مالك شغل
جراح : الله يوفقك
..............: ان شاء الله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في غرفة سالم
سالم يبجي اي يبجي مو مرته : كله مني والله اذا صار لها شي راح اذبح نفسي

سالم : بس منو هذا الي يبي يطلقني منها ما اعرفه والله ماعرفه ولا يعرفني
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهــــى البـــارت
ـــــــــــــــــــــــــــــ
كلهم قاعدين عالغدا
سلمان قطع الصمت : بروح حق شهد
بو حمد : بابا مو زين تروح المستشفيات صح
سليمان : بس احنا نبي نروح لها
بو حمد : بعدين نتكلم بالموضوع
ـــــــــــــــــــــ
عند هنادي بالغرفة
هنادي : هلا حبيبى فروسي
فارس : هلا بعمري
هنادي: شلونك
فارس : بخير دام سمعت صوتج
هنادي :.........
فارس : متى اشوفج ياعمري
هنادي: مااقدر الحين
فارس : حبي
هنادي : عيونهها
فارس : ترى والله ازعل عليج
هنادي : خلاص ان شاء الله بأقرب وقت اشوفك " وصكرت "
هنادي بهيام : احبه
هند اختها : اذا تحبينه ليش تخربين ملجة سالم
هنادي: مزاج
هند : حرام
هنادي : جب بس
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في المستشفى
.............: بطلقج منه لا تخافين بس انتي قومي وبتتطلقين منه بشنو تبيني احلفلج عشان تصدقين بس قومي يلا عاد تصدقين شهود ماتوقعتج قمر ماشاء الله عيني عليج باردة
..............: ادري انتي ماتعرفيني بس انا اعرف جيلا قومي علشاني وانا الحين بروح عندي شغل " وطلع "
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت اليد
بو حمد : كلكم جاهزين
الكل : اي
بو سالم : رغد وين سالم
رغد : بغرفته
بو سالم /: لا حول ولا قوة الا بالله
بو دانة : الا بو حمد بتاخذ ابوي والتوآم
بو حمد : لا طبعا ابوي كبير الله يطول بعمره وصعب يروح المستشفى واليهال صغار مايستحملون
اماني : بس
ايمان :/ اماني فهمي الكلام عدل لا تبسبسين
اماني : يمكن يبون يشوفون اختهم
رغد : بس اهما صغار
بو دانة : دانة بتيي معانا ولا مع ريلها
سارة :/ لا يبا مع ريلها
جاسم : يلا ترى تأخرنا
فهد : اي والله قاعدين تقرقون
حمد : ترى حالتنا ماتسمح للغشمرة
ايمان : لحظة لحظة
بو حمد : شفيج
ايمان : شوق تبجي بروح ارضعها
بو سالم : والله محنا نتاطرين دقي على ريلج اييبج
ايمان : اوك
ــــــــــــــــــــــــ
في بيت هدى
فهد : منال الحين انتي اي شهر
منال : بالشهر الرابع
فهد : آآآآآآآآه واخيرا بصير ابو
منال : الحمدلله
عند فيصل
هدى : خلاص عاد البنت عندها ظروف عشان جذي ماترد
فيصل : انزيين انتي مو تعرفين بنت اخوها .؟!
هدى : اي
فيصل : خلاص روحي شركتها وسألي
هدى : شنو اسأل يعني تبيني اقول ولد اختي يدق على عمتج وماترد
فيصل :لا مو جذي يعني روحي تعرفي عليها وسألي يعني
هدى : ان شاء الله
فيصل : يلا الحين الحين نروح
هدى : يلا البس
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت فاطمة
سالم يصارخ : علي قلتلك من وين لك هالفلوس
علي : تسلفتهم من رفيجي
سالم : لا تجذب
علي : ماقاعد اجذب
سالم : والله ثم والله اذا دريت انه الفلوس انت بايقهم راح اقلب البيت على راسك
فاطمة : صل عالنبي
سالم : اللهم صل وسلم على سيدنا محمد
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
في المستشفى
بو حمد عند شهد : شهد اذكر يوم كان عمرج سنتين في مرة زرتكم اشوفج اوك وانتي تركضين بالحديقة ولا طحتي مابجيتي احنا استغربنا قلنا هاذي شفيها مابجب جان تبتسمين وتقولين انا قوية وماراح ابجي " دمعت عيونه " يلا قومي انتي قوية يلا عــــــأد
" وطلع "
بو سالم دخل ووراه بو دانة ووراهم اماني ووبعدين سارة ووراهم رغد
رغد عند شهد : شهود تذكرين قبل سنتين بالثانوي
" خنرجع قبل سنتين ونشوف شنو صار "
رغد تكلم رفيجتها : اوووف تأخر السايق
سميرة : اول مرة صح .؟!
رغد : اي
مشاعل :ياحليلج انا دايما انشوي اهني
رغد : تتحدوني بنات ابطل باب سيارة الهندي الي واقف على صوب
مشاعل : اي اي يلا
سميرة : يلا رغد
رغد راحت وبطلت الباب وصكرته
سميرة ميتة ضحك : ياحمارة ههههههههههههههههه
مشاعل تضحك ومو قادرة تتكلم
ررغد : والله اكرب السيارة " وراحت اركبت السيارة وحطت جنطتها "
بهالوقت وصلت شهد شهد شافتها ونزلت سحبت رغد من شعرها جدام الناس : ياحمارة ينيتي تركبين مع هندي
رغد تضحك
شهد : شفيج .؟!
رغد : هذا سايقنا يابنت
شهد : ويي وانا مارتج قوليله يروح عشان بنتغدا بالابراج
سميرة : يالخاينة واحنا ميتين ضحك بعد
مشاعل تضحك
" حقيقية القصة صارت لي بس رفيجتي اهيا الي مسوية هالسالفة واحنا حسبالنا راكبة مع هندي ماتعرفه اخر شي طلع سايقها وانا انسدحت ضحك لوووول بس مايا احد من اهلها "
رغد تضحك : ها شهد تذكرين " وطلعت لان خمس دقايق "
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ريل ايمان " جاسم"
جاسم : ليش تروحين المستشفى .؟ّ! شهد شهد شفيها .؟؟! الله يشفيها
رائد فز قلبه : جاسم شفيهم
جاسم: شهد بغيبوبة
رائد وقف مصدوم : غيبوبة
خالدة : الله يهون عليهم
ام رائد تبجي : شهد ماتستاهل
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
في المستشفى الكل واحد ورا الثاني دخل عند شهد
ووصلت ايمان
بو حمد : جان ماييتي احسن
ايمان : انا بدخل عندها " ودخلت "
ــــــــــــــــــــــــــــ
عند فيصل وهدى بشركة شهد
هدى : ممكن اشوف المديرة
السكرتيرة بحزن : للاسف ادعي لها
هدى بصدمة : ماتت
السكرتيرة : لالا دخلت بغيبوبة
هدى : شنو
السكرتيرة : الله يشفيها
هدى : آمين " وراحت "
فيصل : الله يشفيها
هدى : الحين ماتدوخني بالموضوع ليش ماترد وعرفت
فيصل : اكيد
ـــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور شهرين
بقصر اليد
اماني : اخوانها وابوي مازاروها شهرين
بو حمد : مو زين عليهم
اماني : بس ياحسام لازم يروحون لها لان الدكتور قال اقرب ناس على قلبها يزورونها واهما اقرب 3 على قلبها
بو دانة : صح كلامها
بو سالم : خلاص عيل روحي قوليلهم يلبسون
ـــــــــــــــــــ
في بيت بدر " ريل دانة "
دانة :بس انا ابي عيال
بدر : وانا ماابي الحين
دانة : كيفك
بدر : اقول حبي
دانة : قول
بدر : قامت بنت عمج
دانة بحزن : لا
بدر : الله يقومها بالسلامة
دانة : آمين
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت هنادي
هند : بتروحين اليوم تشوفينه
هنادي : اي طبعا
هند : لاتروحين
هنادي : ماالج شغل بسسس وطلعي
هند : الله يهديج " وطلعت "
اعرفكم على هنادي
هنادي : بنت صايعة وراعية شباب جيكرة لابعد الحدود قليلة ادب تحب الشر وماتحب الخير لاحد عمرها 25
هند : عكس اختها حلوة ودينة واخلاقها زينة وعمرها 23
امه نادي : ماتت
بو هنادي : متزوج وعايش مع بناته يكره هنادي ويحب هند عنده ولد من زوجة الثانية اسمه هادي طيب وعصبي حلو وعمره 20
مرت ابوهم : طيبة مع هند بس ماتحب هنادي بس بعد طيبة معاها
هنادي لبست نفنوف قصيير لين نص الفخذ اسود ويلمع يفصخ اكثر من مايستر وحاطة فل ميك اب لبست عبايتها وحجابها وطلعت وريحة العطر واصلة لين اخر الدنيا
ركبت مع فارس
بالسيارة
هنادي : وين بنروح
فارس : شقتي
هنادي بخوف: لا ماابي
فارس : تخافين مني ماراح اسويلج شي ومسويلج مفاجأة حلوة
هنادي الخوف يقل بقلبها : اوك
وصلوا الشقة
دلخت الشقة كلها ورود ودبابيب وقلوب وموسيقى رومانسية
هنادي : وااااااااااااو
فارس : كله عشانج حبي
هنادي :.........
فارس : مو ناوية تقطين العباية
هنادي قطت العباية
فارس بقلبه " تفصخي بعد ": تينين " مجاملة طبعا "
هنادي : فديتك
فارس : مسويلج كيكة اكيلها
هنادي كلت الكيكة وتخدرت وطاحت نايمة ووداها الغرفة الي مجهزة بكامرات بس تبين فيها هنادي طبعا وخذا شرفها
قامت هنادي تبجي وتصارخ من الدم الي تشوفه
هنادي تبجي : خذا شرفي الله لايوفقه
فارس دخل ومعاه سي دي : وعندي دليل يعني انتي حسبالج بانتقامج من سالم رفيج عمري انا برضى لا طبعا
هنادي : انت رفيج سالم .؟!
فارس : اي واكبر صايع
هنادي تبجي : الله لا يوفقك
وطلعت تركض تلم بقايا انكسارها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بسسس انتهى البارت
فارس تسبح وطلع
فارس : الو هلا سالم ......... الحمدلله تمام .......... ادري انت مو تمام بس هذا حال الدنيا ياخوك ........... انا نتقمت منها ........... ليشش .؟!...............
ـــــــــــــــــــــــــــ
عند سالم
بعصبية :ليشش تسوي جذي مو حرام عليك ضيعت البنت ............. اي بس انا ماقلت لك .......... تزوجها ........... تزوجها اذا كنت اعزك ........... هذا مايرضي الله ورسوله تزوجها وكفر عن غلطك ........ اوك تزوجها بعدين طلقها كيفك .............. يلا مع السلامة
سالم : اوووووفف مصيبة ورا مصيبة
جاسم دخل عليه : يلا تروح معانا
سالم : وين بعد
جاسم: المستشفى
سالم : بعدين بروح بروحي
جاسم : كيفك
ــــــــــــــــــ
في بيت اليد
بو حمد : رغد خلاص قلنا محد من البنات بيروح
رغد : اي ليش عمي
بو سالم : خلاص يبه قلنا بس جاسم بيروح معانا
دانة : شمعنا يعني
ايمان : خلاص لان ابوي واخوانها بيزورونها
ــــــــــــــــــــــ
بالمستشفى
الدكتور : يلا منو بيدخل او شي
بو حمد : يبه يلا
اليد : ان شاء الله ودخل
اليد يمسح على شعرها وبحنية : يبه متى تقومين تعبت انا من دونج تحبين تشوفين يدج تعبان .؟! " باس راسها وطلع بسسرعهه
دخلوا سلمان وسليمان
سلمان : شهودة انتي دايما تقولين ليخلك قوي ياسلمان صحح انتي ليش مو قوية .؟؟!
سليمان : اي صح يعني احنا اقوى منج يلا قومي
سليمان مسك ايدها حس ان ايد تضغط عليه
سليمان طلع يركض
: شهد قامت
الدكتور دخل يشوفها وفعلا شهد بطلت عيونها
الدكتور: الحمدلله عالسلامة
شهد بصوت متقطع : مم...ااي
السستر : تفضلي
اليد سجد شكر لله
بو حمد بفرحة : الحمدلله يارب الحمدلله
بو سالم : الحمدلله قرت عينك يابو حمد
بو حمد يضمة : ويه نبيك
بو دانة : الحمدلله على سلامتها
سلمان : وناسسة شهودة قامت
اليد يبجي من الفرحة
الدكتور : الحين المريضة ترتاح انتوا روحوا البيت وباجر تعالوا لها
طلعوا
ـــــــــــــــــــــــ
اول مادخلوا البيت الكل قاعد بالصالة ماعدا سالم
بو حمد : قرت عينكم
الكل : ويه نبيك بس ليش
بو حمد : شهد قامت
رغد نقرت : صج يلا يلا خنروح لها
حمد : طول عمرج هلبه عقلي
رغد : جب بس جب
فهد : يبه صج قامت
سارة : يعني جذب اي صج
فهد : اكرمينا بسكوتج
ايمان : الحمدلله وي بنتي تبجي بروح لها
اماني : الحمدلله على سلامتها ياخوي
بو حمد :الله يسلمج
جاسم : قرت عينك عمي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالمستشفى الساعه تقريبا 1 بالليل
دخل الغرفة تفاجئ لقا شهد قايمة
سالم بفرحة : شهد الحمدلله عالسلامة الله يهداج خوفتيني عليج
شهد لفت ويهها الصوب الثاني
سالم راحت ابتسامته : افا تلفين ويهج عن ريلج حبيبج
سالم : يعني ماتبين تشوفيني
شهد :................
سالم : ماهقيتها منج شهرين شوفيني يمكن محلوا.؟؟!
شهد بصوت مبحوح : ماابي اشوفك
سالم حزت بخاطره هالكلمه : ليششش.؟!!
شهد : اذا شفتك بدخل بغيبوبة ثانية
سالم : خلاص لا تشوفيني
شهد : ممكن تطلع
سالم : ممكن " وطلع من الغرفة "
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور اسبوعين شهد طلعت من المستشفى
شهد قررت تروح مع سالم البيت عشان لا يحجون الناس عنها توها متزوجة ومتطلقة
بشقة سالم
شهد : ماابيك تلمسني
سالم بتعب : وعد ماراح المسج
شهد : كل واحد بغرفة
سالم : مافي الا غرفة وحدة
ناموا طبعا سالم نام بالصالة
في اليوم التالي
شهد:سويت لك ريوق وحطيته بالصالة
سالم : مشكورة حبيبتي
شهد طنشته
سالم : اوووففف
بالغرفة
شهد: هلا حبيبتي ........... شلونج رغود .............عرس منو .؟!. .............بنت رفيجة امج.؟!........ خلاص اوكك ان شاء الله بحضر .................... يلا مع السلامة
سالم : عطينا من هالحب شوية
شهد : قول حق هنادي تعطيك
سالم: ..............
بعد مرور اسبوعين
يوم العرس
سالم يطق الباب : خلصتي حبي
شهد طلعت بالعباية طبعا : اي خلصت
سالم : بتحرمينا من شوفتج بالملابس
شهد: نفس ما انت حرمتني من فرحتي بليلة ملجتي فأنا بحرمك من الي تبيه
سالم بحزن : يلا اوصلج
شهد : لا انا بروح بسيارتي
سالم : لا وين قاعدين انتي اكيد بتردين متأخر الساعه وحده
شهد: لا العروس بتدخل الساعه 11 والساعه 11 ونص انا راده
سالم : كيفج
شهد : يلا مع السلامة
سالم: اقري على نفسج قلبي
شهد ابستمت : ان شاء الله وراحت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالعرس كل البنات كاشخين وجذي يعني
همسة : انا لاحظت دايما بالروايات السعودية ان العرس يردون الساعه 4 الفير او 3 الفير والعروس تدخل 1 بالليل احنا بالكويت العروس تدخل مبجر يعني 11 او 10 والضيوف يطلعون متى مايبون يعني حدهم الساعه 1 بالليل بعد البوفيه بس اهل المعرس والعروس يطولون عاد بس حبيت اقول عشان للمعلومية "
شهد قطت عبايتها ودخلت من البوابة
الانظار كلها عليها يسمون عليها والي تبيها لولدها
راحت بارك لهم
وقعدت
رغد تركض لها : شالكشخة
سارة : امانة من وين شاريته
دانة : قولي يرحم امج
شهد تضحك : من لندن
ايمان : اكشششخخخ
اماني دق تلفونها وراحت بعيد عنهم
اماني : هلا فيصل .... الحمدلله بخير ........ اي الحمدلله قامت من شهر تقريبا ....... تبي تقول حق امك عني ......... اوك مع السلاامهه
اماني : وااي فديته بيقول حق امه يخطبني
نرد للبنات
شهد : ايمانو الا وين تنتونه " شوق "
ايمان : شالدلع الماصخ
شهد : وينها
ايمان : عند الخدامة
شهد : بروح لها
ايمان : اوك
شهد راحت حق تنتونه " شوق "
شهد : توتو تنتونة يلا البسج النفنوف
لبستها نفنوف ازرق قامج وفي فيونكا بالنص وسوت شعرها
شهد : ياني الحين جم عمرها
ياني الخدامة : 5شهور
شهد راحت عند الحريم وعطت تنتونة ايمان
ايمان : واااااو شنو هذا
شهد : اضبطج ها
رغد : ياريتج امي
شهد : اسم الله علي
المهم ومر العرس والساعه 11 ونص طلعت شهد من العرس وراحت بيت ابو سالم الي اهو داخله شقة سالم بس طبعا من باب بروح
شهد : سالم وينك شكله مو موجود
شهد قطت عبايتها فجأة دخل سالم
شهد : بسم الله من متى موجود
سالم : توني ياي
شهد :اها
سالم : شالزين
شهد : .........
سالم : مفروض ماتلبسينه عند الحريم
شهد : وليش ان شاء الله
سالم : مفروض تلبسينه لي
شهد : وانت مالك حقوق عندي
سالم : امبلا لي صارلنا تقرريبا شهر ومالمستج
شهد :............
سالم : انا تعبت زهقت باخذ حقوقي بالطيب ولا بالغصب مالي شغل
شهد:اطلع برا
سالم هجم عليه ووووووووووو ........
شهد تبجي : ليش ليش تخلف وعدك ماابيك تلمسني يالحيوان وخر عني
سالم راح دخل الحمام تكرمون
سالم : انا شسويت ياربي " ويتذكر صوت بجيها وترجيها له " بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
تسبح وطلع
شهد قاعدة تبجي بصوت يعور القلب : الله ياخذك ياسالم الله لا يوفقك ياعل حوبتي ماتعداك
دق التلفون وشهد ماترد ويدق اكثر من مرة ورا بعض
شهد ببجي : نععممم خيير
............: شفيج شهد
شهد : منو انت وشلون عرفت اسمي
..........: بقولج منو انا بس اول شي انتي كنتي تسمعين يوم كنتي بالغيبوبة
شهد : اي
........: سمعتي احد يقولج بطلقج منه
شهد تتذكر : اي اي
..........: اي هذا انا
شهد : ومنو انت
.........: الله يسلمج انا اخوج
شهد بصدمه : اخوي
........: اي اخوج من امج امج الله يرحمها كانت متزوجة ابوي وابوي طلقها واهيا كانت دايما تقوله عطني ولدي بس اهو رافض
شهد : اهو كويتي .؟!
.............: اي بعدين ابوج تزوج امي وبعدين طلقها
شهد : انزين شسمك
.............: اسمي احمد
شهد :عاشت الاسامي من متى تعرففني
احمد : من زمان
شهد ردت تبجي : وينك عني كنت محتاجة اخو اكبر مني
احمد : بس حبيبتي
شهد : جم عمرك
احمد : 24
شهد : اكبر مني بسنتين
احمد : انزين ليش بجيتي قبل شوي
شهد تبجي : سالم
احمد : شفيه
شهد : امم انا قلتله لا تلمسني بعدين ....
احمد : خلاص فهمت والله انا اعلمج فيه
شهد : احمد انا ابي اشوفك
احمد : خلاص نامي وباجر ان شاء الله بشوفج بكوفي ..........
شهد : اوك
نامت
ــــــــــــــــــــــــ
في بيت فاطمة
فيصل : اي يمه شفيها المطلقة
فاطمة : لا تبي بنت مو مطلقة حياك الله ماتبي بالطقاق
هدى : فاطمة شهالكلام البنت بنت ناس وبنت سنع وفلوس وخلوقة ماشاء الله
فاطمة : ...............
فيصل : يمه لو تبين سعادتي وافقي
فاطمة : امري لله الله يوفقك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
منال : آآآآآآآآآآآآآآآآآه فهد بولد
فهد بخوف : حلفي
منال :[ مو وقت غشمرة آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
ام فهد : يلا بسسسرعه لبسها العباية
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في اليوم التالي
بالكوفي الساعه 5 العصر
احمد : ها الحين عرفتيني
شهد : اي تشبهني صح
احمد: اي والله ماتوقعتج كوبي مني
شهد : احمدو بتطلق منه ماابيه مااحبه
احمد : خلاص ان شاء الله وعد مني لج
في طاولة ثانية
سالم : هاذي مو جنها شهد مرتي
جاسم : مــاادري
سالم : امبلا اهيا الي قاعده مع ريال والله اراويها بنت الكلب
راح لها
سالم بصراخ وعصبية : شهــــــــــــــــد يابنت الكلب " طقها طراق "
شهد : تطقني نععمم خير تطني
سالم بعصبية : ماشاء الله يابريئة قاعدة مع ريال وتخونني ها
احمد : جبب
سالم : بعد يدافع عنج " وطاح فيها طق "
شهد اغمى عليها وكل مكان فيه جروح ومليانة دم
احمد يخنق سالم : والله اذا صار فيها شي اذبحك
ـــــــــــــــــــــــــــ
في المستشفى
بو حمد : الحمدلله عالسلامة شهد
شهد : الله يسلمك يبه
بو سالم : انت ماتستحي تطق مرتك
سلمان : ترى انت حيوان
سليمان : واكبر حيوان بعد الله ياخذك
رغد : عيب والله فشلتنا حسبالك رجولة تطق مرة جدام العالم
سالم : اي بس اهيا كانت مع ريال
شهد : وهالريال اخووي من امي
احمد دخل : اي انا اخوها من امها
سالم : جذاب
احمد : قول يابو حمد
بو حمد : صحيح كلامه امه كانت متزوجة
سالم : انا
شهد : لا تتأسف مايفيد الاسف انا بتطلق منك آسفة مااقدر اعيش معاك
ام سالم : صلي عالنبي
شهد : اللهم صلِّ وسلم عليه
سالم : لا مااقدر اعيش بدونج
شهد : من باعني برخيص ابيعه ببلاش
جاسم : سالم خلاص البنت ماتبي تعيش معاك
سارة : اي والله
دانة : انت مفروض تفهم الامور قبل لا تطلق
سالم : ان شاء الله مو كلكم علي
اليد : يعني تبي نوقف معاك مثلا يلا طلق
سالم : شهد اانتي طالق
احمد : الورقة باجر توصل فاهم
سالم طلع
شهد تطلقت من سالم رسمي
احمد : شفيج ترجعين امشي اوديج الطبيب
شهد : اوك
ــــــــــــــــــــــ
بالطبيب
الدكتورة : مبروك حامل
شهد : حامل
الدكتور : ليش متفاجأة في احد مايبي يحمل
شهد : آآآ امبلا امبلا مشكورة وطلعوا
شهد : شالبلشة
احمد : خلاص احنا بنسافر فرنسا
شهد: اي والله بس اشتري بيت ولا عندك
احمد : لاعندي
شهد : اقول احمد شرايك نضم شركاتنا حق بعض
احمد : اكيد خيتو
ــــــــــــــــــــــــــ
منال ولدت يابت بنت وسموها منيرة
ـــــــــــــــــــــــ
في بيت اليد
بو حسام : يناسبنا نسبكم
فهد : تسلم والله
ـــــــــــــــ
عند الحريم
ام فهد : ماشاء الله اماني شالزين
فاطمة : اي والله ماالوم ولدي يوم حط عينه عليج
ـــــــــــــــــــــــــــ
راحوا الحريم والرياييل
ايمان : اكيد موافقة
اماني : اي اكيد
ـــــــــــــــــــــــــــ
رغد : مبروك ايماني
اماني : الله يبارك فيج
سارة : واخيرا
دانة : اي والله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في المطار
سلمان : وناسة بنروح فرنسا
سليمان : اي والله زهقنا من لندن
احمد : حمدوا ربكم
شهد : اي والله
احمد : يلا نادوا الرحلة
ـــــــــــــــــــــــــ
في الليل وصلوا فرنسا
وراحوا قصر احمد
على طول ناموا لا يحوشك
في اليوم التالي
شهد : ماشاء الله يهبل قصرك
احمد : صج من ذوقج وانتي شلون قصرج
شهد : ان شاء الله يوم من الايام بتشوفه
احمد : ان شاء الله
شهد : الا اقول احمد قبل لايقومون اخواني ودني الصالون بغير لوكي
احمد : من عيوني
شهد : تسلم
قصت شعرها وصبغته كستنائي
احمد : وآآآآآآآآآآآآآو روعــــــــه الله يحفظج
شهد : صج
احمد : اي
شهد : عيل بروح اشتري ملابس ونرد البيت ونطلع كلنا مع بعض
احمد : اوك يلا
ـــــــــــ
في الكويت
سالم الحزم مسيطر عليه
ام سالم : خلاص ياوليدي بنلقالك الي احسن منها
سالم : بس انا ماابي غيرها
جاسم : بس هاذي مو نهاية الحياة
رغد : انت اسكت لانك ماجربت الحب
بو سالم :الله يهديكم بسس
ـــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت اليد
اليد : وين شهد واخوانها
بو حمد : والله ماادري يبه
اليد : شلون مااتدري
بو حمد : خلاص بدق على شهد
دق
بو حمد : ماترد
ـــــــــــــــــــــ
في قصر هدى
فاطمة : ماشاء الله البنت تهبل
هدى :/ قلنا لج لا تشوفين بنت اخوها وااايي ماشاء الله لو انا ريال جان تزوجتها
فاطمة : صج شلون شكلها
هدى :اامممم شعرها اشقر وضعيفة وبيضة وخدودها حمرة خشمها حاد وشفيفها صغار
فاطمة : بشوفها بالصج
هدى : دقيقة بس
ودقت عالشركة الي بالكويت وحولها على تلفون شهد بالتانغو
هدى :/ هلا استاذة شهد شلونج
" طبعا يشوفون بعض بالكاميرا "
شهد : الحممدلله تمام وانتي
هدى : انا تمام ماشاء الله انتي متغيرة
شهد : اي مثل ماتشوفين
هدى : محلوة ماشاء الله
شهد : عيونج الحلوة
هدى : بغيت اقولج شي عمتج اماني
شهد : شفيها
هدى : خطبناها حق ولد اختي
شهد : صج .؟! الله يوفقهم ان شاء الله
هدى :آمين ليش انتي ماتدرين
شهد : لا انا مسافره
هدى : تردين بالسلامة
شهد : الله يسلمج
هدى : ماابي اطول عليج يلا مع السلامه
شهد : مع السلامة
فاطمة : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآو ماشاء الله تهبل
هدى : اي شكلها صابغه شعرها
فاطمة : احلى
هدى :/اي بوايد
فاطمة : متزوجة
هدى : اي
ـــــــــــــــــــــــــــ
في فرنسا
احمد : منو
شهد : وحدة من المطربات
احمد : صج منو
شهد : هدى
احمد : حلفي
شهد : والله
احمد : مو اعتزلت
شهد : امبلا
احمد : انزين ليش داقه
شهد : تسلم
احمد : اها
سليمان : يوعان متى يوصل الطلب
سلمان : انطر يالبطة
سليمان : لا والله اصلا انا اضعف منك
شهد : كلكم نفس الضعف وبس بدون هواش
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور تقريبا 9 شهور
اماني ملجت
شهد بالشهر التاسع حامل بتوأم
سالم بدت تتحسن حالته النفسية
الكل دره بسفر شهد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفرنسا
شهد : احمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممد ياني الطلق
احمد :اوك يلا
ووداها الطبيب ويابت توأم يهبلون بنت وولد
احمد : الحمدلله عالسلامة يتربى بعزج
شهد : الله يسلمك يالخال
سليمان : ونـــــــــاسة انا خالهم وبطقهم
سلمان : لا انا ماراح اخليك
سليمان : ليش ان شاء الله
سلمان : لان يوم كنا صغار شهد ماترضى احد يطقها واحنا لازم نحمي عيالها
احمد : ماشاء الله شفتي اذا الواحد سوا شي زين بينرد له هالشي
شهد : الله يخليهم لي
احمد : آمين
ـــــــــــــــــــــ
بعد مرور شهرين بعد
شهد : اهئ بس لا تبجون
احمد : شالزعاج
شهد : محمد و شوق " عيالها " و سلمان وسليمان كلهم يبجون مرة وحددة تكفى ساعدني
احمد يضحك : ان شاء الله
رضعت توأمها ونومتهم سليمان وسلمان سكتوا
احمد : الله يعينا
شهد : اي والله
احمد : انتي لازم تروحين الشركة الصراحة انا تعبت
شهد تضحك : خلاص انا لما ارو حانتي عند اليهال وانت لما تروح انا عندهم
احمد : وسلمان وسليمان
شهد : بالمدرسة الي يرد يمرهم او السايق والخدامة
احمد : اوك
ـــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور تقريبا سنتين
محمد وشوق : عمرهم سنتين
سلمان وسليمان : 12 سنة
شهد نفس صبغة شعرها وقصته دايما تقصه جذي
احمد مايبي يتزوج
اماني : تزوجت والحين اهي حامل
دانة حملت
ايمان حامل
رغد ملجت
وسارة لما الحين تنطر
جاسم خطب
حمد خطب بعد
فهد : لما الحين
سالم على حطت ايدكم يحاولون فيه ومايبي
ــــــــــــــــــــــــــ
في فرنسا
شهد / احمد اخطب لك
احمد : لا
شهد : ليش
احمد : بس ماابي
شهد : اي ليش
احمد : انا كنت متزوج ومرتي مااتت
شهد : بس هاذي مو نهاية الحياة تزوج
احمد : بس انا ماابي غيرها
شهد : كيفك
ترررررن
سلمان رد على التلفون
سلمان :: كله انا
شهد :يلا قوم
سلمان : خلي سليمان
سليمان : اووووف انت قوم اهي قالت لك اول
شهد : الي يقوم يرد باجر بيغيب
كلهم قاموا
سلمان : الو
.........: هل هذا منزل احمد وشهد الحاسم
سلمان : نعم من انت
الموظف : انا موظف في شركتهم منن الكويت هل من الممكن ان تعطيني احد منهم
سلمان : بالتأكيد دقيقة فقط
شهد : منو
سلمان : الشركة احمدو يبونك
احمد : اوك
شهد : شواقة حبي حبيبتي تعالي عند ماما
شوق : م..اما
شهد تبوسها : فديت الي تقول ماما والله
محمد يبجي
شهد تبوسه : ولا تزعل انت ظهري وسندي انت ولدي حبيبي والله فديتكم
سلمان بغيره : وانا
سليمان : نسيتينا
شهد عيونها مدمعه : وانا اقدر انساكم انتوا اغلى ماعندي
احمد صك التلفون
شهد : شنو يبون
احمد : في اجتماع مهم ولازم نروح كلنا الكويت
شهد : اوك مو مشكلة
احمد : يلا بعد ساعتين طيارتنا
زهبوا اغراضهم وخلصوا
سلمان : انا بدز الدراجة " مالت شوق ومحمد "
سليمان : لا انا
احمد : بسسس عاد
شهد : عطوني انا بدزها
المهم راحوا المطار ركبوا الطيارة ووصلوا الكويت راحوا الفندق ناموا
في اليوم التالي
قاموا احمد & شهد وخلوا اليهال مع المربية بالفندق
شهد تدخل الشركة : السلام عليكم
وراحوا الاجتماع
خلصوا الاجتماع
شهد : انت موافق
احمد : انزين يبنون برج وبعدين
شهد : اي الله يسلمك هالبرج بنحط فيه سوق وسينما ومكاتب وكل شي يعني
احمد : خلاص اذا بنظرج زين اوك بس عطيني فرصة ادرسه
شهد : اخذ راحتك اقو لانا باخذ اليهال معاي وبنروح السوق ونوسع عن صدورنا
احمد : اوكك بس اشتريلي بدلة رسمية معاج
شهد : اوكك من عيوني
ــــــــــــــــــــــــ
في بيت اليد
رغد : بنروح السوق مالي شغل
سالم : ومنو بيوديكم
رغد : انت
سالم : ومننو بيروح
رغد : انا والبنات وانت والشباب
سالم : اوك ترى رفيجي بيي معاي
رغد : يلا الحين بنروح احنا جاهزين
ــــــــــــــــــــــــ
في السوق شهد راحت ماجيك بلانت العاب حق الي معاها
سلمان : شوف هاذي اللعبة والله اركبها
سليمان : يلا
شهد : لا لا هاذي خطره
سليمان : لا عادي
شهد : لا اخاف عليكم
سلمان : احنا رياييل
شهد : مهما تكبرون بتظلون بنظري صغار
سلمان :/ تكفين
شهد : يلا ركبوا بس سموا
سليمان : اكيد
ــــــــــــــــــــ
عند البنات دخلوا السوق
وقعدوا يتمشون وسوالف وضحك وراحوا السينما
ــــــــــــــــــــــــــــ
عند شهد وعيالها واخوانها <<<< قوقش يهال ماشاء الله
شهد : احسسن مو انا قلت لا تركبها
سلمان : احس اني برجع
شهد :تعال روح الحمام
سلمان : اوك
شهد: روح معاه حمام الرياييل
سليمان : ماادل
شهد : سألوا اي احد
سليمان شاف واحد وسأله ونسى وتكلم بالفرنسية
سلمان : ياحمار تكلم عربي ترى احنا مو بفرنسا
سليمان : سوري لو سمحت وين دورة المياه
الريال : امش سيده وبعدين لف يمين
سليمان : شكرا
الريال : العفو ولو
ــــــــــــــــــــــ
في السينما
سالم : اففف عجيب الفيلم
سارة : اي والله خيال
جاسم : الا سالم وين رفيجك
سالم : ماادري قال بيروح الحمام تكرمون
..........: خلصتوا
سالم : جان نمت احسن يعقوبو مرة ثانية لا تطول
يعقوب : في ولد اخرني
سالم : ليش ان شاء الله
يعقوب : ماادري تحجى بالفرنسي جان يقوله واحد بالكويتي ياحمار احنا مو بفرنسا تحجى عربي
رغد : فشلة حرام
سارة : اي والله
اماني : عادي نسى الولد
يعقوب : كويتي الولد
جاسم : بنشوفه
يعقوب : اشتغلت اللقافة عاد
جاسم : تكفى
يعقوب : اوك
ـــــــــــــــــــــــــ
عند شهد واقفة بعيد شوي عن باب الحمام تكرمون
طلعوا سلمان وسليمان
شهد : ها سلمان امسح ايدك
يعقوب : كاهو الولد
شهد رفعت راسها تطالع انصدمت بسسوت نفسها ماتعرفهم
سالم : شهد
سليمان بجذب : منو شهد
سالم : هاذي
سلمان : لا هاذي مو اسمها شهد هاذي اسمها دانيا
سالم : لا هاذي شهد
شهد تتغير صوتها : لا تصدق
شهد : يلا نمشي
ومشوا
رغد : امبيه تشبه شهد
يعقوب : منو شهد
سارة : عادي يخلق من الشبه اربعين
حمد : اي والله ترى عادي
فهد : صح حتى انا مرة رفيجي حسباله واحد بالسوق انا عادي ايزي
عند شهد
شهد : اشوا ماجكونه
سلمان : اي والله
شهد : يلا نتعشى بشيك شاك
سليمان : عجيب هالمطعم عاد
شهد : اكيد يلا بعدين نشتري بدل حق احمدو وحقكم وحق شواقة وحمود
راحوا المطعم وكلوا خلصوا بعدين شروا حق احمد بدلة وسلمان وسليمان وشروا حق شوق و حمودي
سلمان : خلصنا
شهد : لا بس فيه محل في جنطة عاجبتني وابيها
سليمان : يلا
شهد : اوكك
دخلوا المحل
شهد : بجم هاذي
الموظفة : ب 100 دينار بعد التنزيل 50 دينار
سلمان : نصابين 50 دينار مرة وحدة
سليمان : هاذي ماركة صح
الموظفة : يسس
شوق تبجي
شهد تشيلها شواقة بسس حبيبتي
فجأة دخلوا سالم ورغد والي معاهم المحل
سكتت شوق
شهد : شيل محمد
سلمان : اوك
شهد : ديربالك لا تطيحة
سلمان : اعرف
شهد : يلا ابي هاذي
الموظفة : اوك
شهد : تبون شي
الكل : لا
رغد : لوسمحتي اختي بجم الجنطة الي شريتيها
شهد : بخمسين بعد الخصم طبعا
رغد : اها ماركة
شهد : اي
سلمان بستهزاء : داشة المحل وماتعرف ماركة ولالا
رغد : امبلا كنت ادري
سليمان : عيل ليش تسألين محششة مثلا
شهد : بسس عيب شالكلام
سارة بتفزع معاها يعني : انتوا الي ماتعرفون
سليمان : والله احنا نعرف والدليل ان دخلنا ونعرف الماركة شنو
سارة تكلم شهد : يازفت ادبي عيالج
شهد : اولا مشكورة عالكلام ثانيا : حسني اسلوبج ثالثا : الي تتحجين عنهم مأدبين قبل لا يشوفون امثالج رابعا : طلعي برا المحل لما نطلع لان احنا بصراحة مانقدر نققعد مع ناس هيلق
جاسم : لا زوديتيها
شهد : كملت
سالم : اي مو عاجبينج
شهد : ماقلت جذي
يعقوب: خلاص تعالوا
سالم : ماتسمع شتقول
طبعا حمد وفهد حسوا انها اختهم الدم يحن
شهد شرت الجنطة
سلمان : نبي بينك بيري
سليمان : اي حدي مشتهي بينك بيري
شهد : يلا نروح
شروا وخذوه سفري وطلعوا
فجأة ماحسوا الا بأيد تمسك شهد
شهد : هلا
........: انتي شهد صح
شهد : لا ومنو انت مااعرفك
.........: ترى احنا اخوان انا اخوج حمد ياشهد والله اشتقتلج والله ادري انج شهد
شهد : ..........
حمد ضمها : اشتقتلج والله
شهد : وانا بعد
حمد : منو هذيلا شهد
شهد : اخواني سلمان وسليمان
حمد : واليهال
شهد : عيالي
حمد : ماشاء الله تزوجتي
شهد : حمد انا بروح ولكن امانة برقبتك ماابيك تقول حق احد
حمد : ترى عقب اسبوع عرس رغد بفندق .........
شهد : صججج .؟! ان شاء الله بحضر يلا مع السلامة
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
شهد راحت وقالت حق احمد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور اسبوع
وخلت اليهال عند المربية
احمد : انا بوصلج
شهد : اوككك
ووصلت الفندق الي فيه العرس تقريبا الساعه 10 بالليل
وكانوا فيه حريم وايد عشان جذي حبت تلبس بدلة ناعمه وحطت ميك اب ناعم
دخلت والانظار عليها
سارة : انتي
شهد : هلا والله ممكن اشوف العروس
ايمان : ومنو حضرتج
شهد " ماشاء الله حامل " : بس بشوفها لاني ماراح اطول بالعرس
امماني : تعالي معاي
شهد " ماشاء الله تزوجت اماني " : ان شاء الله
راحت معاها
ايمان : تشبه شهد
سارة : اي حييل
دانة : منو
سارة : قبل شوي بنت كوبي شهد
دانة : يمكن اهيا
سارة : مااعتقد
ـــــــــــــــــــــــــــ
عند اماني وشهد
شهد / بس هذيل بنات اخوانج
اماني / فيه وحدة اسمها شهد مسافرة
شهد : ترد بالسلامة
اماني :/ الله يسلمج
اماني: يلا هاذي غرفة رغد انا بروح وبعدين برد اوكك
شهد : اوكك " طقت الباب "
رغد : تفضل
شهد : السلامة عليكم
رغد :انتي .؟!
شهد : اي
رغد : تعرفيني اعرفج
شهد : رغد انتي اغلى وحدة لقلبي ودايما كنت انطر عرسج على شان احضره
رغد : بس انا مااعرفج
شهد : بس انا مانسيتج وبهالمناسبة يبت لج طقم الماس بسيط لج وان شاء الله يعجبج
بطلت الجيس وطلعت الطقم
رغد :وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو ماشاء الله روعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــهه مشكورة ماتقصرين بس انا ماعرفتج
شهد : مو لازم تعرفين عالعموم مبروك العرس والله يوفقج ومنه المال ومنج العيال
رغد بحيا : الله يبارك فيج بس قوليلي منو انتي
شهد : سمعي انا بنزل تحت ولما تنزفين فيه غنية مني لج وبتعرفين انا منو ولو سمعتيها عدل
رغد : ان شاء الله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد ساعه انزفت رغد وحطوا لها الاغنية وقالوا اهداء من : شودي الدودي
خلصت الاغنية رغد دمعت عيونها
شهد راحت وضمتها وبصوت خفيف: عرفتيني
رغد : اي والله اشتقتلج يادوبا
شهد : وانا اكثر محلوة ماشاء الله
رغد : وانتي اكثر قمر
شهد : متى بيدخل الحبيب
رغد : ماراح يدخل
شهد : بقولج شي قبل لا اسوي لج المفاجأة الثانية وعد منج ماابيج تقولين حق احد عني
رغد : وعد
شهد راحت وقفت بعيد عن رغد
وفجأة دخلوا حريم ماسكين كيكة كبيرة وحاطين فيها صورة رغد وحاطين مبروك الزواج بكل اللغات وشكلها حلو حيل وعجيب
رغد قصت الكيكة
بعدين فجأة دخل مثل شي فيه ملابس وايد من كل العالم ماركات ومكتوب فيه مبروك
وبعدين مشت رغد مشية اتكيت وشكلها ملفت ومعاها كرتون كبيرة فيه اطقم ذهب واحجار كريمة وفضة وفيه جناط ماركة
شهد باست راسها وقالت : مبـــروك حبيبتي لا تنسيني اوكك
شهد خذت المايك وقالت : آسفة اذا اخرت العرس بس هاذي رفيجة عمري وحبيت افاجائها بشي يعجبها ان شاء الله ســـوري اذا ازعجتكم
انزفت رغد واول ماطلعت الجراغيات بالسما وفيه قلوب ووحروف ومبروك الزواج " جراغي يعني اممم باللغة العربية مفرقعات "
شهد طلعت على طول فجأة ايد تمسكها وتسحبها لصدره
شهد : وخخخخر عني منو انت
............: اشتقتلج
شهد : منو انت مااعرفك
.........: انا سالم نسيتيني
شهد : مااعرفك
سالم : تزوجتي
شهد : اي وخر عني
سالم وخر عنها
شهد : انقلع عني اوك ولاترد مرة ثانية
سالم : تزوجتي
شهد : مالك شغل
سالم : هاذيل عيال منو
شهد : مالك شغل
سالم : عيالي صح .؟!
شهد : لا لا
سالم : امبلا
شهد : غصب
سالم : حلفي انهم مو عيالي
شهد :.................
سالم : انزين ليش حرمتيني منهم
شهد ببجي : لانك بتاخذهم مني اي بتاخذهم مني
سالم : منو قال باخذهم منج وضم شهد شهد تمسكت فيه حيل جنها تقول محتاجه لك
سالم : حبي
شهد :.................
سالم : انا تعبت من دونج
شهد : وانا بعد
سالم :حبيبتي
شهد : خلاص وخر عني انت ماتحل لي
سالم وخر عنها
شهد : وين يدي
سالم : بالبيت
شهد :الكل بالبيت
سالم : اي
شهد / اوك مع السلامة وخلاص لا تقرب مني
سالم : مع السلامة
احمد توه وصل سلمان وسليمان نزلوا ومعاهم شوق ومحمد
شهد نست ان سالم موجود : شواقة وحمودي فديتكم والله وبساتهم حييلللللللل
سلمان : قطعتي خدودهم
شهد : فديتهم حبايب ماما
سالم قاعد يتأمل عياله
شهد ركبت السيارة
احمد : ها شهد
شهد : عادي تمر بيت يدي
احمد : ليششش .؟!
شهد : بسلم عليهم
احمد : انتي ينيتي
شهد : لا
احمد : واخوانج
شهد : تبون .؟!
سلمان وسليمان : اي اكيد
شهد : سمعت يلا روح
احمد : باجر احسن عشان كلهم يجتمعون
شهد : اوكك
ـــــــــــــــــــــــــــــ
في اليوم التالي يوم اليمعه الساعه 3 العصر كلهم هناك
شهد : يلا نروح بسيارتي
وصلوا البيت شهد بتردد طقت الجرسس
الخدامة : نعمم من تريدين
شهد : هل الاهل في الداخل
الخدامة : نعم
شهد :اريد الدخول
الخدامة : ادخلي
شهد بتردد دخلت الصالة ومعاها عيالها بالدراجة واخوانها
شهد بتردد واضح : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
شهد : ادري يمكن ماعرفتوني بس انا اعرفكم وحافظة واحد واحد فيكم
اليد : منو انتي
شهد : انـــــا شهــــــــد
اليد بعيون مدمعه : شهد
شهد : اي
سلمت عليهم كلهم
بو حمد : وحشتيني
شهد : وانا اكثر يبه
بو سالم : الحمدلله عالسلامة
شهد : الله يسلمك
فهد : مابغيتي
شهد تضحك
حمد : ان شاء الله تقعدين عندنا
شهد : ................
سارة : انتي ليش ماتقولين بالسوق ان انتي شهد
دانة: شالسالفة
ايمان : تزوجنا وكبرنا
اماني : انتي كبرتي بس انا لما الحين شباب
جاسم : الحمدلله عالسلامة شهد
سالم : الحمدلله عالسلامة
شهد : الله يسلمكم
اليد : منو اليم عاج
شهد : سلمان وسليمان وعيالي شوق و محمد
الكل ماعدا سالم وحمد : تزوجتي
شهد : لا
اليد : عيل عيال منو
شهد : سالم
بو حمد : بس اهو طلقج
شهد : اي بعد الزواج اكتشفت اني حامل منه وبسس
اليد : يازينهم بسس عطيني اياهم
عطتهم بس قاعد يبجون
اليد : شفيهم
شهد : مستنكرين
سارة : شاللوك اليديد
شهد : حلو .؟!
سارة : ايينن
اليد : تعالوا ياسليمان وسلمان سلموا عليه
ايمان : وااااي كيوت اخوانج
سلمان يتكلم بالفرنسي لشهد : دعيها تصمت والا سأضربها
شهد : لا يجور يا سلمان انها عمتك
سارة : شتقولون انتوا
شهد : ولا شي
سارة : هاذي اي لغة
شهد : فرنسية
سالم بتردد :شهد
شهد : هلا
سالم : ممكن تعطيني شوق ومحمد شوي
شهد : اكيد
عطتهم سالم وقعد يبوسهم
سالم : يازينهم طالعين عليج اكيد
سلمان : جب سالم اختي مو زوجتك عشان تقول جذي
سليمان : اي والله على الاقل احترم وجودنا
اماني : يحليلهم كبروا
شهد : شعبالج هذيل عيالي وانا مربيتهم بيدي واذا ماراح يكونون سند وعون ل منو بيكون
بعد مرور سوالف
شهد : انا استأذن
اليد : وين تو الناس
شهد : لا بس اخوي احمد ينطرني
اليد : الله يسهل دربج
شهد : وين خالتي ام سالم وام دانة ماسلمت عليهم
اليد : بالمطبخ
شهد راحت ومعاها اخوانها وعيالها
سمعت بالمطبخ
ام سالم : اسم الله علي انا لما الحين شباب ماصرت يده نفسج
ام دانة : انا ماصرت بصير
شهد دخلت : صرتي من سنتين ياام سالم
ام سالم : منو انتي
شهد : انا شهد
ام سالم : لها ششهد الحمدلله عالسلامة لج وحشة
ا مدانة : الحمدلله عالسلامة
شهد : الله يسلمكم
شهد : ترى انتي صرتي يدة من سنتين تقريبا
ام سالم : شلون
شهد : العيال هذيل عيال سالم اول ماطلقني اكتشفت اني حامل منه
ام سالم : صج
شهد : والله وقعدت تبوسهم
ام سالم : ردي له
شهد نزلت راسها : ............
ام سالم : لاتشتتون عيالكم
شهد : خلاص عطيه موافقتي وبس نملج وبدون حفلة وطقطقة
ام سالم بفرحة : صج مبــــرووووووك حبيبتي واخيرا
شهد : يلا انا رايحة
ام سالم : الله معاج
طلعت شهد اهي واخوانها
ام سالم ماصدقت وراحت لهم بسسسرعه
ام سالم : مبروك سالم
سالم : شنو
ام سالم : بتتزوج
سالم : بس انا شايل الفكرة من راسسي
ام سالم : شههد وافقت تاخذك
سالم بوناسة : صج " وباس راس امه "
الكل : مبروووك الله يوفقكم
اليد : ياويلك اذا زعلتها
ــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور اسبوعين
الاهل دروا بالملجة حتى احمد واستانس لها
شهد ببيت يدها
لابسة نفنوف حييييييييل ناعم عشان بس يملجون وتروح الفندق
طبعا : اخوانها وعيالها ببيت يدهم
دقوا عالملاج ووصل وبعدين وقعوا العروسين
والكل بارك لهم
بالفندق
سالم : مبروك عليج انا
شهد : الله يبارك فيك
سالم : يلا بدلي وانا اطلب عشا
شهد : مو يوعانة
سالم : جذابة ادري ماكليتي
شهد : اوك
بطلت الكبت ولقت قميص نوم واحد
شهد بقهر : الله ياخذج يارغد حيوانه وصخة كلبة
لبست القميص كان عبارة عن قميص قصير لين نص الفخذ وعاري حيل وفوقة روب
سالم : يلا حبي ماخلصتي
شهد :............
سالم : ادري انج خلصتي
شهد طلعت
سالم ضحك : يلا حبي العشاء
وبعدين تعشوا بعدين وووووووووووووووووووووووووووو
بعد مرور اربع سنين شهد حملت ببنت وسمتها رغد وشوق ومحمد اعمارهم اربع سنين سلمان وسليمان عايشين عندها
شهد :ســـــــــــــــــــــــــالم تعال شوف عيالك
سالم : فديت عيالي
شهد بغيرة : اي بس عيالك ها
سالم يلمها من ورا ويبوس رقبتها : انت حبي حياتي عمري حبيبتي زوجتي ام عيالي دنيتي قلبي كل شي
محمد : وييع
شهد : وخر خربت العيال علينا
سالم : سلمان سليمان
سلمان : هلا
سالم: تعالوا اخذوا اليهال
سلمان وسليمان : اوك
سالم : الحين صرنا بروحنا
شهد بحيا : خلاص بطلع بشوف العيال
سالم :لما الحين تستحين مني
ــــــــــــــــــــــــــــ
بدر & دانة
بدر : تعالي اخذي بنتج
دانة : انت اخذها والله تعبانة
بدر : اريج " بنته روحي عند ماما
ــــــــــــــــــــــــــــ
اماني & فيصل
اماني : بنام
فيصل : يلا قومي
اماني : ها قمت
فيصل : يلا نطلع نتعشا مع بعض
اماني : اوك حبيبي
ـــــــــــــــــــــــــ
فهد & سارة " تزوجوا "
فهد : متى تحملين ابي اصير ابو
سارة : بقولك شي
فهد : شنو
سارة : انا حامل
ـــــــــــــــــــــــــــــ
جاسم ماتزوج
ـــــــــــــــــــــــ
ايمان & جاسم ريلها
ايمان : يلا نمشي
جاسم : والله مالي خلق
ايمان :/ لا انا متنانة يعني ترضى مرتك تمشي بروحها
جاسم : اليوم لا تمشين
ــــــــــــــــــــــــــــــ
رغد & سمير ريلها
رغد : حبيبي
سمير : هلا قلبي
رغد : بنتك تعبتني
سمير : فديتها والله
رغد : لا والله

