________________________________________
الجزء الأول:
الدوحة سنة 1995

تبدأ قصتنا مع عائلةخالد بن محمد وأولاده
محمد ارمل وعمره 45 سنه وولده فيصل عمرة 25 .
سعود عمره 44 سنه وزوجته لطيفة ولديه ابنان: أحمد26سنه متزوج .عسكري وهو في دوره في فرنسا لمدة سنه ,خالد عمره 24سنه يكمل دراسته في أمريكا وابنتان مريم23سنه ومناير15 سنه.
ثلاث بنات : لولوه 40 لديها أبنتين توأم الجوهره والعنود و ولدين وعبدالله وعيسى.
حمده 37سنه لديها سته, خمس بنات وولد والأن هي حامل تريد له اخ.
ونور عمرها 35 لم يعطها الله الا بنت واحده اسمها مشاعل منتهى الجمال والنعومه دللها ابواها لأنها وحيده, ابوها مرض والاطباء اخبروه انه لن يكون له اطفال غيرها .

في منتصف ليلة صيفية رن الهاتف بصوت كسر الهدوء اللذيذ بعد إزعاج أطفال العائلة (كان اليوم خميس يوم التجمع العائلي الأسبوعي يوم الإزعاج الأسبوعي إن صح القول لا ادري ما جعل جدي ينجب هذه الذرية الكبيرة التي ما إن زادت بحجمها مع قدوم الأحفاد حتى اخذ يلوذ بغرفته هربنا منهم.... لقد تنصل من المسؤليه . وفي هذا اليوم كتب علي أن لا اذهب للبحر مع الاصدقاء ولا ادري هل هو القدر ..جاءت عمتي لولوه وبناتها وعمتي حمده واولادها وبنات عمي سعود من حسن حظ ابنه خالد انه لم يعود للان من الولايات المتحدة الأمريكية ومن سوء حظي أني أنهيت دراستي مبكراً لطالما كانت لغتي الإنجليزية ممتازة مما وفر علي سنه دراسية كاملة… أوه لقد نسيت الهاتف ... ما أن رفعت السماعة حتى تهادى صوت لطيف يبدو أنه لمراهقة تبحث عن ملء وقت فراغها) :
فيصل -: نعم . (أجبت بملل لأنها قطعت علي جلستي مع مطربي المفضل) .
......-:السلام عليكم (…ردت بهدوء …) أنت مشغول ؟
فيصل -: مب شغلج . شتبين ؟
......-:شمضايقك ؟ انا ابي أتعرف بس .
فيصل -: وأنا ماأبي.
......-:لحظه … (قاطعتني بلهفة) 
فيصل -: نعم .
......-: عطني فرصه ممكن تندم إذا ما عطيتني اياها .
فيصل -: تعلمت طول عمري أني ما اندم على أي خطوه اتخذها .
......-: أرجوك عطني دقايق لا تبخل علي بها . 
فيصل -: ممكن تتصلين بأي رقم ثاني وتحصلين ساعات مش دقائق .
......-: بس انا أبي أكلمك أنت .
فيصل -: وليش أنا بالذات؟ . يمكن أنا عكس ما تتصورين .
......-: لا . أنا اعرف مع من أتكلم .
فيصل -: ومن وين ياتج هذه الثقة ؟ (سألها باستهزاء) .
......-: أنت فيصل الفيصل ولون بيتكم بيج وقرميده بعد بيج.
فيصل -: و أنتي من وين تعرفيني ؟ وتعرفين بيتي ؟
......-: لو تعطيني فرصه بأقولك كل شيء .
فيصل -: ما أقدر أنا احب …وأن كلمتج أكون خاين ( لو لم اقل هذا فلن أتخلص منها .)
تناهى إلى أذني صوت نحيب .
فيصل -: الو .
......-: الو ( قالتها وهي تبكي ) أرجوك يا فيصل أنا ما يهمني انك تحب واحده أو اكثر أنا واثقة انك بتهدهم كلهم بس أبغي وقت .
فيصل -: وليش الصياح الحين؟.
......-: لأنك صدمتني في مشاعري قفلت في وجهي باب كنت أحاول منذ زمان أن تأتيني الجرأة وافتحه .
فيصل -: آسف . عطيني فرصة … بأفكر في الموضوع .
......-: وشلون بأعرف النتيجة .
فيصل -: اتصلي بكره ولو رديت عليج يعني موافق وان ما رديت يعني انسي الموضوع .
......-: اوكي . بأحاول انطر ولو اني اشك اني اقدر .


في صباح اليوم التالي في منزل سعود (ابو أحمد )المجاور لمنزل أباه فأبو محمد اقام لابنائة منازل ومجلس في نفس السور :
كان سعود يجلس على المائدة ينتظر من زوجته لطيفة أن تضع الفطور وهو يفكر : ( شللي آخرها هذي بعد ؟ ما أدري شنوكانت بتسوي لو ما كانت سوبا تساعدها ) .
سعود -: أم أحمد …… (يصرخ ) الجوع ذبحنا انا طلبت ريوق مش غدا ….
لطيفة -: ان شاء الله يابو أحمد الحين باجيبه . ( يطلب أكلات شعبية معقدة ولازم تجهز في ثانية !!!!! اخخخ من الريايل .)
تحضر لطيفة وهي عجلى ..تحمل في يدها طبق حار رائحته زكيه ومن ورأها سوبا تهرول وفي يدها صينية بالأطباق الأخرى .
سعود -: الله يهديج يا أم أحمد يعني لازم تخليني أعصب حتى يوم الإجازة ؟.
لطيفة -:وانت تظن إن الخبيص والبلاليط بالبيض ..والفول المصري يستوون في ثانية ؟ تدري احنا مانقدر نسويهم في المايكرويف ..
لم يرد عليها لانه بداء الغزو على الأطباق الحارة فعلا وهي تعلم انه أن اسكت جوعه سيتحول الى إنسان آخر .
مريم تنزل الدرج بهدوء كعادتها متوجه الى غرفة الطعام .
-:صباح الخير يا أحلى زوج كناري . قالتها وهي تبتسم .
لطيفة -:كناري !!!!!!! صقور يمكن … ردت أمها وهي تنظر الى زوجها .
لم يرد آبو أحمد أيضا فهو لا يزال مشغول ..
مريم - : سوبااااااااا . صاحت لتسمعها الخادمة . 
مريم -:كم مرة قلت الجرائد لازم تكون هنيه مع الريوق ؟
لطيفة -:لو تدرين شكان حالنا ؟ ما كان فيه وقت تجيب جرايد أو أي شي ثاني … (ردت الأم وهي لا تزال تنظر الى زوجها مبتسمة رغم تجاهله لها) .
تحضر سوبا الجرائد بصمت وتضعها بجانب كوب شاي مريم والتي التقطتها بسرعة وأخذت تتصفح أولاهم وهي ترتشف الشاي بالحليب وامها تتأملها وتفكر ( العالم بيوقف أذا ما قرت مريم أخر الأخبار ).
بعد أن قارب الأب على الانتهاء من فطوره يلتفت الى زوجته قائلا :
سلمت آيدج يا آم أحمد على هالآكل الطيب .
لطيفة -: حمدلله على السلامة.. (قالت بتهكم) ..الحين فكرت ..الحين بس كلمتني ؟
سعود -: شفيج يا أحلى زوجة ؟ ماكلتي ريوقج !!
لطيفة -:الحين بس لاحظت !!!! سبحان الله ..
مريم تنظر إليهم لبرهة وهي تبتسم لانهم لن يتغيروا أبدا .
لطيفة -:وين مناير يا مريم ؟ للحين ماقعدت ؟ (سئلت بملل واضح) 
هزت مريم كتفيها بدون أن تتكلم .
-:اوففففف أمري لله باروح اوقظها بروحي . (ردت الام بضيق) .
فكرت مريم بأمها أعانها الله ستواجه مشكلة أيقاظ مناير ذات النوم الثقيل .
صعدت لطيفه الدرج وهي متأكدة إنها ستجدها غائصة وسط الأغطية .وفعلا ما أن دخلت الغرفة حتىوجدت الظلام يعم الغرفة الباردة وهي هناك تستطيع فقط أن ترى ساقاها متدلية كالعادة بدون لحاف .
هزتها بلطف وهي تنادي بلا فائده . هزتها بعنف زاد بعد قليل عندما أحست انه لاجدوى من ذلك فهي شبه ميته ,.
لطيفة -:مناير ..لاتجنيني يابنتي قعدي عاد وإلا والله العظيم بانثر الماي البارد على ويهج 
شنو ؟ (تتساءل مناير وهي بالكاد تفتح إحدى عينيها) 
لطيفة -:الريوق بارز من ساعة وأنتي للحين راقده .
مناير -:كم الساعة الحين ؟
لطيفة -:تسع .
مناير -:تو الناس يمه خليني ارقد شوي.. أرجوج .
لطيفة -:مايصير نسيتي أن اليوم جمعة والغداء في بيت يدَج ولازم نكون هناك بعد ساعة قبل صلاة الجمعة .
مناير -: مابَي ريوق … وبأقوم بعد ساعة انا ما رقدت زين البارحه.....تحاول لاخر مره
لطيفة -:مستحيل ..الحين مب بعد ساعة أبوج وأختج قربوا يخلصون الريوق … (تجرها لطيفه خارج الفراش بصعوبة لثقلها .)
مناير -:بس . بأقوم بروحي .محد يقدر يرقد في هالبيت .
تتمطى مناير بكسل من فراشها ولطيفه تراقبها حتى دخلت الحمام .

في المنزل الكبير
في نفس الوقت كان فيصل مع اباه وجداه جالسين في صالتهم يشاهدون التلفاز و كل منهم يفكر بشيء .. الجدة تفكر في ابنها محمد وبقاءه بدون زواج بعد كل هذه السنين ..انه لا يزال شاباً في الخامسة والأربعون ....آه كم كان يحب المرحومة أم فيصل ….
الجد كان يفكر في ابنه أيضا ولكن بطريقه أخرى ويتعجب كيف انه يشبهه في كل شي حتى في حبه لشركته والعمل حتى وقت متأخر من الليل لقد عاد الساعة العاشرة بعد أن ملّ اخوته انتظاره …وغادروا جميعا ..
فيصل كان يفكر بالمكالمة الليلية وكيف سيتصرف بشأنها لو اعادت الاتصال.
اما محمد فقد كان يفكر بصفقة جديدة وضخمة تتطلب اعتماد جديد من البنك والذي سيذهب له غدا في الصباح الباكر .

بعد قليل فتح الباب ودخلت منه مناير مسرعة وقبلت راس جدها وضمت جدتها قائلة -وحشتيني وايد يا حبيبتي ) كانت تقبلها على رأسها وجبينها وكل وجهها والجده مسكينه تحاول التنفس كانت تفكر كم هي ماكره و مدللة هذه البنت .
-:شلون وانت كنتي البارحه معاي لين نص الليل... (ردت الجدة ).
مناير -: ما ادري بس انا ما أقدر على فراقج لحظه . (ردت بدلال واضح فهي لطالما عرفت كيف تستميل جدتها حتى اصبحت المفضلة لديها).
الجده-: انزين .يلسي حذاي ..وين هلج.؟
مناير -: كانوا وراي بس انا فلَته ردت مبتسمه بنصر…
دخل سعود تتبعه لطيفة مع مريم وهي تمشي بهدوء كعادتها .
كان فيصل يتامل ابنة عمه القادمة انها عاقلة جدا عكس اختها تماماً ولكن جمالها اللافت للنظر يعيبه رزانتها الشديدة التي تجعلها اكبر سناً مع إنها تصغره بسنتين انه يذكر عندما كانوا صغاراً يلعبون معا وكانوا افضل حالا اما اليوم فهم لايكادون يتبادلون كلمة واحدة مع صمتها الدائم (كم أتمنى لو تأخذ القليل من حب اختها للحياة ).
فيصل . مناداة مناير له اعادتة لأرض الواقع .
فيصل -:نعم ؟ 
مناير -:نعمت بالجنة ياحبيبي .( ردت بسخرية ).
فيصل -:بدونك يا حبيبتي .
مناير -: بل … صج حقودي .. احنا شذنبنا إذا كان رفيجك مرض علشان تعاقبنا كلنا لأنك ما رحت الرحلة أمس ليش ما اتصلت بغيره ؟
فيصل -: وانا ماسك لكم العصا وأضربكم بها؟
مناير -:لا بس جنك بتسويها . (ضحكت لتغيضه) . لو تشوف ويهك المعصب جان كسرنا خاطرك أحنا اللي يالسين جدامك .
فيصل -:ومن اللي جابرج ؟ ليش ما رحتي عن ويهي علشان ماتعاقبين يا بنتي .
مناير -:بنتك .؟ اللي يسمعك ما يقول إن عمرك أربع و عشرين .
الجد -: بس عاد .. اصبحوا. اصبح الملك لله .مب كفايه اللي قلتوه البارحة ؟ قال الجد …قاطعهم محمد . وين بتروحون اليوم .؟
مناير -:وين يعني ؟ حق الكنيسة …ها ها ها أخذت تقهقه .
-:السنتر يبه … كل جمعة يروحون جنهم يصلون هناك . (قال له فيصل عندما شاهد فاه فاغراً ).ثم التفت الى مناير قائلا لها : ياويلج ليتأخرتوا 
الجد -:الصلاة يا شباب … لازم نروح المسجد الحين ونقدم خروف لله …على الأقل.. قال الجد .
-:خروف ؟ لحم …. في المسجد ؟. (أستفسرت مناير) 
-:بتعرفين أذا كبرت يا بنتي .. رد عليها فيصل ليغيظها
هبوا واقفين واولهم الجد رغبة منه بقطع المناقشة التي لاتنتهي بين حفيديه ابدا .غادروا البيت مع نظرات مريم تلاحقهم. 
الساعة الرابعة عصرا مناير تتقدم الفتيات طبعا وهم داخلين السنترمع لطيفه كانت معهم بنات عمتهم لولوه التوأم وهما بعمر مناير في الخامسة عشر تقريباً . التوأم كانتا متطابقتان تقريبا نفس البنية الضعيفة والتي أثرت على جمالهن نفس النظارات الصغيرة نفس البدلات … أما مناير فكانت فخورة بجسمها اليافع الممتلئ حتى مع ارتدائها الحجاب فالشقاوة تقفز من عينيها.
اقترحت مريم على امها ان تذهبا الى المقهى وتتركا البنات لوحدهم على أن يأتون لهم هناك بعد أن يفرغوا من التسوق , وافقت امها بعد تردد فالبنات لم يعدن أطفالا .عند دخولهم المقهى شاهدتها النادلة وسبقتها إلى طاولتها المعهودة مع ابتسامتها الجميلة … طلبت عصير الليمون بالنعناع ولأمها نسكافيه بالحليب أخذت تمارس هوايتها المعهودة بمراقبة الناس من حولها كما تفعل في أي مقهى في أوربا أو أمريكا أو حتى في دبي. 

لم يجد فيصل مكالمة لم يرد عليها في هاتفه إذا هي لم تتصل بعد … ربما غيرت رأيها وأراحتني ….فكر قليلا سأخرج مع أصدقائي .
في المساء بعد أن عادوا من التسوق تفرق الجمع ولاذ كلّ بغرفته إلا لطيفة جلست تنتظر زوجها بصبر . 
محمد من جهة أخرى كان يجلس مع اباه في الصالة وهولا يشاهد التلفاز فلا زال يفكر في البنك ولم يكن يستطيع صبرا لذا امسك الهاتف واتصل بصديقة جاسم مدير قسم الاعتمادات التجارية بالبنك المتحد .
محمد -:الو . قالها بصوت قوي .
جاسم -:هلا وغلا يابو أحمد … من وين طالعه الشمس ؟..
محمد -: من صوب ويهك .. علشان جذية بمر عليك بكرة ان شاء الله .
جاسم -:خير إنشاء الله ...عسى الاعتماد مقدور عليه ؟
محمد -: مبلغ تافه والمايسترو مايعجز عنه.
جاسم -:مديح .. منك أنت !!!!! عيل أكيد انه كبير .. مرني بكره إنشاء الله وبتنحل بأذنه تعالى.
محمد -: حبيبي أنت والله . سبع انا عندك .
جاسم -:حرام عليك . الدوام ثمان حمد لله ان احنا ما نشتغل عندك.
محمد -:قبل ثمان بكون هناك .. واحسن لك أنت بعد . قالها مبتسماً .
جاسم -:حاضر يا سيدي طلباتك أوامر .
محمد -:مع السلامة.
جاسم -:مع السلامة.

دخل فيصل في هذه اللحظة الصالة وجلس مع أباه و جده قليلاً ثم دخل غرفته وتوجه للهاتف ونظر للكاشف وضغط على أزرار قليلة وأمتعض … لم تتصل ..
فكر بشعوره .. لم الترقب والانتظار مادام كان في نيته أن يصدها ؟ غريب أمره ..

اخذ يسمع صوت محمد عبده يشدو بأغنيته المفضلة الونه وبرغم كونها حزينة لكنه كان يحس إن الشاعر كتبها عنه بالذات .. عادت ذكريات دراسته في هذه اللحظات...
تذكر المدينة الهادئة على تلال سان فرانسيسكو والتي ما أن زارها مع عائلته صيفا حتى قرر إنها ستكون مقر لسكنه أن قرر الدراسة هناك وفعلا ذهب مع ابن عمه خالد واختارا منزل صغير بجوار منازل لعائلات محليه تحيطهم التلال الخضراء … تذكر المقهى أعلى التلة والذي كان لا يكاد يخلو من مرتاديه ولكن كانوا دائما من زبائنه المميزين .. المطعم الصغير الذي كان يأخذ طلباتهم حتى بعد منتصف الليل لان العامل كان من اصل عربي … الجامعة التي درس فيها.. الطلبة اللذين لمن يكونوا يعرفون قطر وأن كانت بجانب إيران أو في مصر ..والاساتذه ..الجيد منهم والمتعصب والطيب والخبيث….
لقد انقضت هذه الأيام سريعا وعاد ..عاد للأهل ..عاد للتقاليد.. عاد للروتين الممل.. لم يجد وظيفة للان مع أن تخصصه مطلوب ...هندسة في علم الحاسوب … لا زال ينتظر الرد من الجهات التي قدم بها … أخذت الأفكار تتوارد إلى ذهنه حتى داهمه النوم . 

ما أن دخل جاسم قسم الاعتمادات بالبنك حتى وجد محمد جالس لدى السكرتيرة ينتظر .. ابتسم فقد كان يعرفه جيداً ويعرف أن أراد أن يفعل شيئاً فعله مهما كانت الصعاب … إصراره كان عجيب …فتح باب مكتبه ليدخله .
محمد -: خل ندخل في الموضوع سكرتيرتك ضيفتني … قال محمد بعد أن استقر في المقعد.
جاسم -: لكنك دخلت فعلاً ..عبر باستهزاء ..
محمد -: أفكر افتح فرع لكافيه فرنسي مشهور هنيه مع قسم للحلويات والمعجنات… أصغر حجماً طبعاً من الفرع الاصلي ولكن بنوسعه مع الوقت … 
جاسم -: وهذيه مضمون … ؟
محمد -: طبعاً . انا جهزت دراسة جدوى .. وهذا مش أول مره ؟؟ شفيك؟!!!
جاسم -: آسف .. بس كنت أظن أن أهل الدوحة ما يروحون المقاهي الراقية ….
محمد -:اكيد انك مارحت كافيه من زمان ..قايلك تعال اسكن فالدوحة احسن لك واترك الخور بس ماتطيع الكلام إذا كانت الكافيه في مجمع تجاري فالناس تبغي ترتاح من التسوق وتشرب لها شي ؟
جاسم -: وين بتفتحه ؟
محمد -:في المجمع الجديد … حجزت موقع متميز ..
جاسم -:اوكيً … بس الإجراءات بتسويها مع ليلى .
محمد -:ليلى..؟
جاسم -: هي المسؤولة الحين. بأوصيها عليك . ارقد وامن ..


اتصل بليلى وطلب منها الحضور لمكتبه . بعد لحظات طرق الباب وفتح ودخلت منه امرأة التي ما أن وقعت عينا محمد عليها حتى أحس أن الزمن توقف… حتى قلبه توقف إنها هي ليلى..بعد كل هذه السنين … تبدو اكبر طبعاً لكن لازالت بنفس جمالها ….تذكر أغنية لعبد الكريم عبد القادر كان دوما يسمعها ويرددها ..بدا وكان عبد الكريم نفسه يغني لهما الان
شفتك شفتك قلبي رجف صبري ضعف ....شفتك يا لهفة خاطري لوني تغير وانخطف..
كل كلمة انطقها وترد حتى الكلام طعمه اختلف....وأنا في قلبي أقول الله يازين الصدف
وقف بسرعة ومد يده وسلم .. مدت يدها أيضاً ولكن برجفة أحس هو بها ..
جاسم -: ليلى هذا محمد بن خالد أجرئ وأهم عميل عندنا.. وهذي ليلى الموظفة التي بتكمل معاها ..
ليلى-:تفضل في مكتبي .. قالت بصوت منخفض .
ليلى -: تفضل اجلس ..(أشارت إلى كرسي بجانب مكتبها …بعد أن دخلوا) 
أخذ يتأمل المكتب …كان كل شي فيه مرتب ينطق بأن مستخدمه من الجنس الناعم .
ليلى -:شلون اقدر أساعدك ؟( سألته) .
محمد -:شحالج ليلى ؟( كان يتأملها ).شسوت فيج السنين؟
ليلى -:انا عندي عميل بعد نصف ساعة بأيش اقدر أساعدك ؟ (رفضت سؤاله) .
محمد -:ليش القسوة ؟ أنا فعلا ابغي اعرف عن حالج … (كان جاداً… ويستجدي الاجابه)
ليلى -: شفيه حالي ؟ (فكرت )… ترقيت كمساعدة لرئيس القسم .. سعيدة واحب شغلي .. محبوبة ومحترمة من جميع زميلاتي و زملائي … حتى رؤسائي ..( توقفت لبرهه متردده ثم اكملت .)بصك الاربعين بعد كم سنه .( صمتت قليلا ثم سألته …) وأنت ؟
محمد -:شوفة عينج … استلمت شركة الوالد وأنا أجددها باستمرار من خلال مشاريع صغيرة وكبيرة أحيانا لدرجة اني ماعندي أي وقت فراغ صار الشغل كل حياتي صار عمري خمسة واربعين وعنديّ ولد وحيد بعد ماتخرج من امريكا مايبغي يشتغل عندي .. يبغي يجرب حياته خارج السرب مثل ما يقول…
ليلى -: الولد سر أبية …
محمد -: وأنت كم ولد عنج؟
ليلى -: ولا واحد انا......ماتزوجت … قالت بقوه .
محمد -: ليش ؟ … إذا كان من حقي أني اسأل ؟
ليلى -: مش من حقك أي شيء وأنت تعرف …
محمد -: مانسيتي يعني ..( رد بحزن)
ليلى -:الا نسيت ولكن ما أبغيك تفتح أوراق الماضي … ما بقى وقت على عميلي اللي بعدك … وش المطلوب الحين ؟
اخذ يتناقش معها في المشروع حتى أزف الوقت طلبت منه القدوم بعد يومين في نفس الوقت لتكمله المناقشة … ودعها بحزن لقد أحس انه عاد أصغر عمراّ بسنوات .

بيني وبينك غربة كنـــها الليل ما عاد يذكرنا مكـان التلاقـــي
ارحل مع النسيان برحل مع سهيل ما عاد في قلبي لك اليــوم باقـي
ما قول لك ارجع كما كنت بالحـيل وشلون ترضى النفس شرب البواقي
شوقي كما شوقك محته الغرابـيل وحبي كما حبك خذته الـسواقــي

هذي البدايه وصدقوني الروايه من افضل الروايات اللي قريت


0000000000000000000
الجزء الثاني
المعاناه:
في بيت نور يرن الهاتف وترد عليه 
نور:- الو.
سلطان:- السلام عليكم .
نور:- وعليكم السلام ورحمة اللة وبركاته.
سلطان:- زين ندري انا ماكملنا السلام انا مشغول تبغين شي!كم مره متصله!!
نور:- مشمش سندرتني خاطرها في كنتاكي تبغي معانا والا نسوي لك غدا.
سلطان:- شهالسؤال بعد! أنا اتغدا كنتاكي !!!!قالولج عشا ؟جنج ما تعرفيني انا ابغي عيششششششششششششش ( قالها بملء فمه) سوي مجبوس لحم.ولا تكلميني وانا فالشغل الا للضروره.والشيخة مشمش جيبلها اللي تبغيه بدون ماترجعين لي.
نور:-بل بل اسفين.مانعيدها
سلطان:-باي
نور:-باي
امتعضت نور من تصرف زوجها معها انها تعلم انه لايحب ان يكلمه احد اثناء الدوام في اشياء لاتخص العمل فهو دائما يقول انه محاسب من الله على وقته فيما يقضيه,ولكنها كانت ضجره والجميع مشغول بعمله الا هي اصطحبت مشمش ابنتها من الروضه وما ان لمحت المطعم والذي يقع خلف الروضه حتى أخذت تلح على امها بشراء وجبه لها كما تفعل كل مره . وافقت وأشترت لها الوجبه وقررت ان تذهب لأمها قليلا حتى يحين وقت عودته.

دخلت الصاله وهي تحمل الوجبه في يد وممسكه بيد ابنتها باليد الاخرى وأذا بامها تتناول الغداء مع ابيها.
:-هنهم .( قالت لهما بعد ان القت السلام)
ردوا معاّ :-وانتي منهم . أقربي.
نور:- فيه العافية. انا بنطر سلطان مايصير يتغدا بروحه.
ام محمد:- مايصير!!والاماتحبين تاكلين بدونه.قالت وابتسامة بدت على محياها
ابومحمد:-خلي البنت عنج هذا انتي تاكلين معاي , والا هي غير! انتي مربيتها على السنع.تعالي يامشاعل ياحبيبتي, تعالي ياقلبي تعالي ياروحي تغدي معاي.ناداها وهي تنظر الى امها والى كيس الطعام ومعالم التردد على وجهها.
نور :- فديتك يبه.هذاهوغداها .اشارت للكيس.
ابومحمد: اخ عليكم حد يهد السمج وياكل هالخمام!!!تعالي اقولج طيعي كلامي سمج شعري شاريه اليوم لايفوتج. ( الح عليها)
نور:- هي خاطرها اليوم في كنتاكي وشريته لها تدري انت كم مشمش عندي.بس وحده.
ابتسمت مشاعل وهي تشعر بأنها حققت مرادها.
ابومحمد:- كيفكم ,بس يابوج بينفخها هالخريط عالفاضي ,انا افكر فيها والله.
نور:- ادري والله بس تصدق ورا روضتها كنتاكي ومكدونالد بعد ومتعلمة كل يوم لي طلعنا تشغل الحنه وانا اقولها بس يوم الخميس.
تجلس علي الكرسي بجانب ابويها وتجهز غداء ابنتها وتمسك مجله وتتصفحها.

ينزل فيصل على الدرج ويلمح عمته نور وابنتها فيسرع لهم مرحباّ:عمتي نورعندنا!! يا مرحبا يامرحبا. (اقترب منهم سلم على الجميع ثم حمل مشاعل ووضعها على حضنه واخذ يقبلها بحب وهي لاتزال تأكل ولكنها لم تعترض فهي تبادله الحب فهو دائماّ يصطحبها للبقاله ويشتري لها الكثير من الحلويات والشكولاته.)
نور:- بسك. خلها تخلص غداها. بتوسخ ثيابك.
فيصل:- عادي انا بكبري افداها مب بس ثيابي. برجع اغير.
نور:- الله يخليك لها ان شاءلله أخاف بكره ليتزوجت تغار منها زوجتك.
فيصل:- تخسي الا هي. اصلا يوم العرس بدش عليها وأنا شايل مشموشي عشان تعرف من البدايه وين مكانتها عندي وماتقول شي.
نور:- قصورك بعد. صج بتذبحها
أم محمد:- الحين اللي بيسمعكم بيقول ان العروس جاهزه والعرس قريب .
فيصل:- انسوا هالسالفه لين اشتغل.
ابو محمد:- انت اللي معبل عمرك والا الشغل موجود ليش ماتروح عند ابوك مثل ماقالك؟
فيصل:- يبه انا دراستي غير وشغلة ابوي غير . علعموم انا عندي موعد في مؤسسة البترول بكره ,أدعوا لي الله يوفقني انتو بس وعن الحنه.
الجميع:- الله يوفقك ان شاء الله.
ابو محمد:- الا انت وينك اليوم؟ ماصليت معانا الفجر!!! 
فيصل:- راحت علي نومه وصليت في غرفتي .شسوي البارحه سهرت مع الربع.
ابو محمد:- بس لاتعودها يابوك.
فيصل :- لا أن شاء الله.
يعود فيصل لمشاعل يحظنها بقوه حتى تصرخ ثم يقبلها اكثر مره وهو يردد:باكلها انا ياربي اموت فيها هالبنت.
نور:- لاتاكل بنتي ولا شي . بقوم احط لك غدا.
فيصل :-لاتحطين بانطر ابوي مسكين محد يتغا معاه لين رجع.
ام محمد:- عاد ابوك مايرجع قبل العصر. وانت كله تجوع عمرك,قالك تغدا ولا تنطره.
فيصل:- معليه يمه انا بنطره.
ام محمد:- الاعناد مب جديد عندكم ماخذه من ابوك.
ابتسم فيصل وعاد يلاعب ابنة عمته حتى عادوا لبيتهم .

محمد في الطريق عائداّ للبيت يستمع لصوت محمد عبده يصدح :
ياليل خبرني عن أمـرالمعانــاة هي من صميم الذات والا اجنبيه
هي هاجس يسهر عيوني ولا بات أو خفقة تجمح بقلبي عصــيه
أو صرخة تمردت فوق الاصوات أو ونة وسط الضماير خفــيه


واخذه تفكيره لتصرف ليلى معه عندما ذهب لها حسب الموعد, كانت تكلمه بطريقة رسميه وكأنها لم تعرفه في يوم من الايام ولم تكن بينهما قصة حب عذريه, عادت به الذاكرة سته وعشرون سنه. كان في التاسعة عشر وكان يحب ليلى التي قدم والديها من فارس وعمل لدى ابو محمد وكان ابنائه يلعبون معهم منذ الصغر حتى كبرت ليلى .كان يعاملها بشكل مختلف والكل كان يعلم ان لها معزة خاصة واهلها كانوا يأملون بأنه سيتزوجها وهو كذلك. ولكن تأتي الرياح بما لاتشتهي السفن. رفضت امه الموضوع بأكمله بحجة ان لديهم وثيقة قطرية فقط .وزوجته لأبنة خالته مع انه حاول كثيراً مع اهله ولكن هيهات لم تنجح أي من هذه المحاولات فاستسلم لقدره وعندما توفيت أم فيصل لم يتزوج ثانيه لأنه لازال يحب ليلى وان اجبرته امه مره فلن تقدر ثانيه.صحيح ان أم فيصل كانت نعم الزوجه ولكن القلب وما يهوى.لقد بحث عن ليلى كثيراً ولكنهم كانوا قد انتقلوا بعد ان وافت اباها المنيه ولم يعرف عنها شيء حتى التقى بها صدفه ذلك الصباح.وما أجملها من صدفه. 

عندما وصل المنزل وجد ابنه فيصل ينتظره كالعاده ليتناولا الغداء معاً.صلوا العصر جماعه ولاذ كل واحد لغرفته.


في بيت ام احمد
ام احمد:- وانتي تبغين تطلعين وتفترين طول اليوم واذا رقدتي جنج ميته لو تطيح قنبلة حذاج ماقمتي ولادريتي!!!!
مناير:- أذكري الله بتنظليني يمه.
ام احمد:- على شنو!!! تطفرين بنا طول اليوم وحتى لين جينا نقعدج وتخافين من العين !!! جان زين تنظلين يمكن نرتاح .
مناير:-يمه حرام عليج.( تحظن امها بدلع) وأهون عليج!! آاااانا بنتج حبيبتج!!!!شفيها لو قلتلج حنروح بيت عمتي لولوه والله ملل هنيه,ماعندي شي اسويه ولاحد اسولف معاه,ولاتقولين عندج مريم لانها ماتعطيني وجهه أصلاً ماتعطي أحد.
ام احمد:- امشي الله يعيني عليج, أدريبج بتقعدين تشتغلين على بالحنه وانا مافيني.خلي سوبا تقول حق السايق يشغل السيارة, بس خليني اخلص صلاتي.
مناير:- تامرين امر يمه . كم ام عندي آنا؟
ام احمد تنظر لأبنتها مستغربه 

في الطريق لبيت لولوه 
ام احمد:- ماأوصيج, الله الله بالعقل لاتفضحينا هناك بالضحك والتكركر ترى احنا عند عرب مب في بيتنا.
مناير:- اشدعوه يمه!! شايفيتني ماأعرف السنع يعني!!
ام احمد:- لا حاشاج.( بسخريه) بس يمكن.




بعد ان وصلوا وبعد السلام اخذت مناير ركن في الصاله مع العنود والجوهره.
مناير:- شالاخبار؟ 
الجوهره :- الحمدلله. والله استانسنا لما اتصلتي وعلمتينا انكم بتجون.
العنود:- ايه والله.
مناير :- فكرتوا فالموضوع والا لا؟
الجوهره :- والله فكرنا بس للحين محتارين.
مناير:- انا عن نفسي بأدخل ادبي فرنسي وناسه في الدراسه والجامعه قسم أدب أنجليزي.وبعدين عاد....
العنود:- وبعدين ؟؟
مناير:- مادري. انا مستحيل أشتغل مدرسة
الجوهره:- الحين في شي ثاني؟ مافي غيرها.
مناير:- لين نخترج يحلها الف حلال.
العنود:-عيل احنا معاج .
الجوهره:- وأذا امي عصبت؟ كان حلمها ندخل علمي.
مناير:- وبعدين؟ ابوج ماراح يرضى تشتغلين في مكان مختلط بتدرسين علفاضي.
العنود:- انا بقنع امي.
يدخل عبدالله عليهم :- السلام عليكم .
الجميع: وعليكم السلام والرحمه.
عبدالله:- هلا خالتي أم أحمد, شحالج ؟ بشرينا عنج .
ام احمد: بخير جعلك بخير. 
يتوجه احمد ليجلس بجانبهم غيرمنتبه لوجود منايرواختيه في زاويه الصاله.
مناير:- واحنا ميت فينا قطو؟ عطنا وجه يبه ترا مانبغي منك فلوس.
ابتسم عبدالله:-هلا والله ببنت خالي توني بأسال ليش البيت منور جذيه ترا انتي هنيه!!
مناير:- قص علينا قص.عاد اني بصدق.
عبدالله:- والله ماشفتج . منور شفيج؟ تعالي هنيه يلا.
تتقدم مناير مع البنات ويجلسن معهم.
عبدالله: قوللي لي الحين اخترتي علمي والا أدبي؟
مناير:- ادبي . وفرنسي بعد.
عبدالله:- ليش مش رياضيات وعلوم مثلي عشان اساعدج واعطيج الملازم اللي عندي.
مناير:- ماداني الرياضيات . كنت في الحصه اسرح في عالم ثاني,افكر في البر والا البحر والا السنترعشان مااموت من الملل.
عبدالله:- حشى يابوج,جني اكلم واحد من الربع . انتي متى بتغيرين وتعقلين؟
مناير بفخر: انا ام العقل اصلاً بس محد مقدر.
ام احمد تفكر( ايه, ام العقل طل )
مناير :- الا عواس وينه؟
عبدالله : والله لو سمعج بزوالج .طالع مع ربعه.
مناير:- ياحيييييييه اكيد الحين مفتل مب احنا.كلها كم يوم ويروح يدرس في لندن ويفتك من هنيه.
ام احمد:- اقول مناير احنا شقلنا؟
مناير:- اسفه يمه. بس شمعنا الصبيان لي خلصوا ثانوي يقدرون يدرسون بره واحنا لا؟والا قهر والله ان احنا اشطر منهم.
ام احمد:- مب عن الشطاره ,احنا ماعندنا بنات يدرسون بروحوهم بره.
عبدالله:- ولايهمج. خلصوا الثانويه انتي وخواتي وبوديكم.
منايروالجوهره والعنود بصوت واحد:- صج؟
ضحك عبدالله: لا طبعاً بس ابي افتك.... ينهض منهياً المناقشة وهو يضحك ويترك البنات ممتعضين.( ماكلين حصا يعني)
ام احمد:- عسى, قايلتلج بس ماتسمعين الكلام.
لولوه:- قوموا يابنات حطوا العشا مع الخدامه.
ينهظن البنات . وبعد انتهائهم من العشاء تعود ام احمد مع ابنتها لمنزلهم .

فيصل في غرفته يحدث صديقه في الهاتف واغاضه كثيراً أغلق السماعه في وجهه وأشغل شريط محمد عبدو واخذ يستمع وهو يصلح جهازاً لديه وأذا بالهاتف يرن وعندما اجاب جاءه صوت فتاه.
فيصل:- نعم
......:- شحالك فيصل؟
فيصل:- بخير. أمري.
......:- مأمر عليك عدو.انت مشغول؟
فيصل:- يعني. انتي شسالفتج؟ ما عندج شغل ؟
......:- انت ليش ترد علي جذيه؟
فيصل:- وشلون تبغيني ارد؟ 
.....:- مادري.( يسمع صوت بكاء). 
فيصل:- انا لله وانا اليه راجعون.ليش الصياح الحين!! اسألج؟ انتي من وين تعرفيني؟
.....:- (متردده) تعرف بيت فلان بن فلان؟ اللي في فريجكم هذيه بيتنا.
فيصل( مصدوم):- شنو؟ الله ياخذج اخوج رفيجي. والله ان درا بيذبحج وبيذبحني.
.....:_ ادري بس شسوي احبك.
فيصل:- بلا حب بلا خرابيط .شوفي يابنت الناس تعوذي من ابليس وسكري التليفون ولا عاد تسوينها معاي ولا مع غيري, انتي بنت قبايل ابوج رجال فيه خير وحتى اخوج تبغين توطين راسهم.انا مب راعي هالسوالف انا لين بغيت اتزوج بخلي هلي يخطبونلي بس انا للحين في بداية حياتي.اعقلي يابنت الناس ., ويكون في علمج انا من بكره مغير الرقم.
.....:- بس...
فيصل:- ولا بس ولا يحزنون. باي ( يقفل السماعه ويحرك الفيشه من مكانها)
يحدث نفسه( هذا اللي ناقصني اوهق عمري مع هالاشكال يحلمون اأأأأأأأأأأنا فيصل بن محمد اخرب سمعتي واغضب ربي عشانهم. صج ماتعرفني)
000000000000000
الجزء الثالث:

البر

استيقظ فيصل فزعاً في الصباح الباكر على طرق جده لباب غرفته بعصاه, كانت الحجرة باردة والفراش دافياً يدعوه لعدم الرد.
فيصل:- شصاير؟؟
الجد:- انت للحين راقد!!!! يله اقعد .كم فات رقاد الضحى من غنايم.
فيصل:- ضحى !!!( نظر لساعته بصعوبه فأذا الساعه السادسه صباحاً) يبه الساعه توها ست.
الجد:- يعني الضحى. والا تبغي تقعد الظهر انت بعد!!
فيصل وهو يعرك عينيه :- يبه تبغي شي مني ؟
الجد:- قوم روح معاي البر بدل الرقاد.
فيصل:-يبه توني راقد عقب صلاة الفجر اليوم الخميس اجازه شيوديني البر من الفجر!
الجد:-اقولك الضحى تقول الفجر! انتو عيال هالايام ماتعرفون الاوقات عدل,لاتعاييني, بعدين انت ماتشبع رقاد كل يوم تصفٌر للقايله, يله خلصنا بتروح يعني بتروح وبنسوي غدانا هناك وبنوسع صدرنا وبنرجع قبل لايخلص النهار.
فيصل يعلم جيداً انه لامناص( ابحث في المعجم عن المعنى في حالة عدم معرفته) من الذهاب مع جده , هز رأسه موافقاً وهو يدمدم : نطبخ غدانا قال ...!!!!مادري كومار الي بيسويه.
الجد:- شعندك تتحندا؟
فيصل بكسل وهو يمشي للحمام :-ما شي خمس دقايق وانزل.
في الطريق كان الجد يغني بصوته الحاد باغنيه اغلب كلاماتها غير واضح ولكنها هوايته لذا اذا احس فيصل بأنه سينفجر سأله عن الماضي عن ايام عمل في شركة ارامكو السعودية فيتوقف عن الغناء ويبدأ في تذكر الماضي وتبدو على ملامحه لمسة حزن سرعان مايغلبها بالحديث عن الذكريات والتي تجعل فيصل يحس بضآلة مشكلته امامها .
الجد: شتبغي تعرف يابوك؟
فيصل:- أي شي.انتو شلون كنتوا تتعاملون مع الامريكان وانتوا ماتعرفون لغاهم؟
الجد:-تغربلنا يابوك معاهم ماشي جا بالسهل كانوا معازيبنا .امحق معازيب خذاهم الله, كان الفورمن علينا جون وكان يكرفنا في الشغل وكنا مانتهنى في عيشه ولا في رقاد غربله الله وين ماكان.
فيصل:-وش الله حادكم ليش ما ترجعون بلادكم؟
الجد:- وين نرجع تدري انا كنت الكداد على هلي كلهم حتى خواتي وعيالهم ,يابوك العيشه كانت صعبه واللي كان يشتغل في ارامكو كان عنده خير.تدري اني شريت سياره يوم كان الناس يمشون بالساعات على رجولهم عشان يقضون مشاوريهم؟.اسمع ياولدي, بقولك شي يمكن ماتصدقه تعرف انت وكيل سيارات المرسدس؟
فيصل:- ايه يبه يحطونه في الجرايد كل يوم.
الجد:- لا يابوك.انا اعاني الشيبه ابوه كنت اوصله من مكان لي مكان والله انه ساعات ماكان عنده اربع ناتيعطيني اياها, اجرتي يعني, والحين سبحان المعطي اللهم لاحسد تعطي الدنيا من تحب ومن لاتحب وتعطي الدين من تحب.اللهم اجعلنا ممن تحبهم.
فيصل يستمع وهوغير مصدق فلم يقاطع جده.


الجد: فصول قول آمين ياسود الوجه.
فيصل: آمين يبه امين. والله مب قصدي كنت افكر في كلامك.
الجد: شفيك؟ قليل اللي كان عنده خمسطعشر الف تسمعني خمسطعشر الف من خمسين سنه احسبها عاد انت.
اخذ فيصل يفكر بجده لقد عمل بجد منذ طفولته ليحقق النجاح لنفسه ولعائلته.
الجد:- الحلال ياولدي الحلال طعمه حلو احلى من العسل,لكن انك تتحرى الحلال في كل شي ترى مهب سهله السالفه مثل ماتجمع النحله الرحيق وتكون العسل .

فيصل: ذكرتني يبه بالشاعر اللي يقول:

يامدور الهين ترى الكايد أحلى أسأل مغني كايدات الطروقِ
الزين غالي لكن الازين اغلى ولكل شراي بضاعه وسوقِِ 

الجد:- صح لسانك يولدي, منهو ذا الشاعر ماصدقه.
فيصل:-ومن قال ,هذا يبه الامير خالد الفيصل.
الجد :- قصِيِِِده حلو ( المعنى هو ان شعره حلو وليس القصيده فقط) عندك غيره؟
فيصل:- بووووووه. تراك وصلت انا احفظ اغلب قصايده .حفظتها يوم كنت في امريكا لولاه كان طفرت كان شعره معاي في كل لحظه.
الجد:- ياسود الوجه. وتتفاخر. بدل ماتقول كتاب الله كان معاي وهو اللي حفظته.قاص علينا طول هالمده واحنا نحسبك ديَن تراك طايح في الشعر وبس وناسي دينك .معليه معليه (واستمر الجد يهمهم ويتوعد وفيصل يحدث نفسه:انا شللي طيحني بهالورطه معاه صدقت انه ربشه الحين شللي بيفكني من لسانه).
بعد دقائق صمت عاد الجد للغناء وفكر فيصل ان صوته الكرواني( بالعكس) افضل من صراخه وغضبه.

في بيت ابو احمد.

تمسك مناير بالهاتف وتتصل في بيت عمتها لولوه
يرن الهاتف طويلاً قبل ان يجيب عبدالله حاملاً في يده كوب الشاي :الو
مناير: عبيد, اهلين.
عبدالله: الناس يقولون السلام عليكم وبعدين انا عمج الشيخ عبدالله.
مناير: عمت عين العدو. السلام.المهم شلخبار؟
عبدالله:- اعنبوج انتي ماكنتي في بيتنا البارحه لين نص الليل شخباره بعد؟
مناير:- so؟ انت تنيذلت وطلعت ومادري شسويت مع ربعك يوم طلعت.
عبدالله:- وانتي تظنين اني بقولج وين رحت ووين جيت, ليكون مرتي وانا مادري!
مناير:- تخسي انت ..مابقى الاانت بس.. تحلم.
عبدالله:- شوفي عاد لو قلت ابغي أخذج غصب عنج بتزوجيني بس احمدي ربج اني عادج مثل عنود وجوجو.
مناير: اوهووووو خلصت الفلم البدوي,عطني جوجو بسرعه.
عبدالله يصرخ منادياً اخته: جوووووووووووووووووووجوووووووووووووووووو,تيلفون.
بعد دقائق تصل وتمسك السماعه: الو.
مناير:- هذيه عبود يرفع الضغط انتو شلون مستحملينه كان خاطري ادخل يدي في السماعه واكفخه.
الجوهره:- شفيج منور؟يالله صبح خير .
مناير:- دايماَ يحرني يتعمد في كل مره يذكرني اني مجرد بنت ومالي اني افكر بشي غير البيت والمدرسه.
الجوهره:- فديته, والله انه يضحك معاج لو تشوفينه لين يكلمج شلون ابتسامته تشق الحلج,يحب ينقشرج وانتي بعد ماتوصين.
مناير:- خلينا منه الحين اي لون بتلبسون اليوم حق بيت جدي؟
الجوهره:-مادري يمكن التنوره الجينز والقميص البيج 
مناير:- لا البسوا الوردي احسن يفتحنا 
الجوهره :- اوكي.
اخذتا تتحدثان حتى طلبت عمتها لولوه الهاتف فأتفقوا على تكملة الحديث في المساء.

المغرب نفس اليوم في منزل الجد ابو محمد

ام محمد مصره على ان تشاهد قناة ابوظبي ( قناة بلادها ) ومناير تطالب بمشاهدة المسلسل.
الجدة:- ماجنج سندرتينا , خلينا اشوف زايد رايح يشوف النخل وياكل رطب ياحيه.
مناير: يدوه , انتي كل يوم تشوفينه خليني اشوف المسلسل الحلقة اليوم حلوه.
الجدة: انتي جايه عندي تشوفين التلفزيون روحي حق البنات .
مناير:- يمه ماجاوا للحين.وانا متملله.
الجده تشاهد زايد وهو يطوف بالنخل ثم يجلس ويضعون امامه صحون الرطب بأنواعه يسيل لها اللعاب وهم فخروين بأنتاجهم لهذه السنه ويتذوق زايد منه ثم يعتدل ويحدثهم والجده تنصت بأندماج شديد وترد عليه كأنه يحدثها حتى وهو ينهي حديثه بالنصائح المهمه والتي تعتبر خطه يطبقها المسئولين واثبتت نجاحها دائماً, كان الذي يميزه ان حديثه منطقي بغض النظر عن طريقة كلامه البسيطه السلسه والتي يفهمها جميع الخليجيون وليس الاماراتيون فقط بالاضافة الى بعد نظره وحكمته في المسائل السياسيه العالمية التي تثير التعجب.

تنادي الجده مناير : مناير, اندوج خلص زايد خذي الجهاز.
مناير:- اوه اوه قلب اللسان يوم شفتي زايد!! 
الجده :- شفيني؟ هذي رمستي اذا ماتعجبج اختاري واحد من هالجدران.
مناير وهي تضحك:- لا يمه فديتج اضحك معاج ( تضم جدتها لها وهي تفكر انها بمجرد تواجد جميع افراد العائلة ستعود اللهجة القطريه مرة اخرى كالعاده).


يصل فيصل مع جده وماأن يدخل حتى يمسك الهاتف ويجري مكالمه ويستعد للخروج.
مناير تناديه:- فيصل, وين رايح؟
فيصل:- شتبين؟ اليوم خميس وعندج جمعة يعني وجودي مش مهم.
مناير: عاااااد.وش أخر مغامرات جدك؟
تذكر فيصل الموقف الاخير له: اسكتي بغينا نولي تحمديلنا بالسلامه.
مناير :- الحمد الله على السلامة. شصار؟

فيصل:- تصدقين غافلني وقال حق الهندي يحط الدوه بالجمر اللي فيها في تندة العراوي جان تشتعل من الهوا القوي واحنا فالطريق لومالمحتها جان بقت السيارة وجان تفقدين الجد والحبيب في نفس الوقت.
مناير: سمله عليكم ان شاالله عدوينكم. والله ان الله حفظكم .بعدين لاتقعد تقول حبيبج أخاف بعدين تصدق ولين تزوجت غيرك تنقهر وتستخف.
فيصل:- خفاف يصيد فلانه مادري من انتي وحده من معجبات وااااااااااايد,بس قلبي مب اي وحده تاخذه. (ينصرف بسرعه قبل ان ترد وهو مستعجل)

يركب سيارة صديقه يوسف وهو يعلم انه تأخر عليه كثيراً.
فيصل:- السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.
يوسف:- وعليكم السلام, جان ماجيت... خست وانا انطر كلهم هناك الا احنا.
فيصل:- عاد تدري الشياب وتصانيفهم ,عزم ياخذني معاه ,يأخي حاسدينا على هالكم يوم اجازه اللي عندي طول عمري وأنا اكرف وتوني مخلص الجامعه ماصار لي شهر ويحنون يبغوني اشتغل.
يوسف:- عسى , انت ماعندك سالفه وظيفتك وتنطرك في المؤسسه ليش ماتداوم وتفكنا.
فيصل:- يبغون اوراق زياده للحين ماخلصتها, يمكن على الشهر الجاي.يكفي اني اروح الشركه كل يوم العصر واساعد ابوي في تجديد سيستم الشركه .
يوسف:- احمد ربك انت بس انا مول ماعطوني اجازه وخلوني اداوم على طول صج غثا.

يوسف صديق فيصل منذ الطفولة(لن أذكر العمر فهو في نفس عمر فيصل للتذكر الرجاء العوده لأول القصه ) درس في الدوحه وتوظف كنائب لمدير شركة المقاولات الخاصة بابيه هوعصبي وعنيد ولكنه رجل بكل معنى الكلمه لديه القدرة على العمل تحت الضغط الشديد لايحب ان يدخل نفسه في متاهات اذا اردت منه شي يجب ان تقول خلاصة الموضوع, الدنيا لديه هي 1+1= 2 وسيم للغايه لكنه نحيف يعيش على الاغذيه الخفيفه وأحيانا ينسى ان يأكل ولوكان جسمه رياضياً لأصبح شيً آخر انه يتيم ولديه اخت واحده هي توأمه امنه وسأتي على ذكرها قريباً.


في صباح اليوم التالي اراد ابو محمد أن يذهب للسوق لشراء جزئيه صغيره في الصنبور لاستبدالها بدل التي يظن انها السبب في التسرب ,انها حجته للخروج من المنزل هذا الصباح ( هو دائماً يعتمد على نفسه في أغلب الحالات وأن كان لايتقنها 100% والسائق الذي يعمل لديه يدربه ليصبح نجاراً وسباكاً وبناءَ وصباغاً وكهربائي) المهم ركب مع سائق ابنه سعود (رجب المصري) واركب سائقه الجديد في الخلف وما ان وصل للسوق حتى انزل السائق الاسيوي (كعادته معهم في بداية عملهم معه) وتركه في الشارع وامره أن يدبر نفسه ويعود لوحده للمنزل. وقف الرجل مشدوه تحت الشمس الحاره حتى أنه لم يتحرك للظل,أخذ ينظر للسياره بغباء حتى ابتعدت عن ناظريه ضمن عشرات المركبات.انتهز السائق المصري مجادلة ابومحمد لبائع الادوات الصحيه واتصل في سعود وبصوت منخفض كلمه وهو يسترق النظرات لأبومحمد: ايوه يابوأحمد, الحاج نزل الهندي الجديد في وسط السوء وقالوه اتصرف,أعمل ايه انا دلوئتي؟
ابوأحمد:- وين نزلتوه يعني؟ ومتى؟
وصف السائق لأبو أحمد الموقع بالضبط, وحاول أن يترك مابيده بالبنك وخرج وسط الزحام وهو يضحك محاولاً انقاذ مايمكن انقاذه وما ان وصل حتى وجد الاسيوي واقف في نفس المكان بالضبط , اشترى له قنينة ماء واستدار عائداً للمنزل وهو يفكر بأن هذا السائق لن يعمر طويلاً مع ابيه. تذكر سائقه المصري رجب عندما صحب اباه لأول مره وعاد اخر النهار فسأله عن أخباره فأجاب: اسكت يابو احمد, مش أنا كنت طول اليوم بأكل خ.....
ابو أحمد: شهالكلام؟ 
رجب:- والله, دا ابوك يافندم كل ماؤله مش كده ياحج يئولي كل خ.....
عندها ضحك ابو أحمد لأنه يعلم جيداً أن اباه لايحب أن يجادله أحد, عاد ورواها لأمه التي ضحكت والتي بدورها روتها لبناتها كطرفه جديده لأبيهم.

في المساء في المجلس الخارجي جلس ابوأحمد بجانب اباه وتحدث معه بصوتٍ منخفض :
:-يبه شخبارك مع دريولك اليوم؟
الجد:- خله يولي .ثور هذا مامنه فايده وماظني يصير رجال.
ابوأحمد:- يبه انت كل دريول تقول عنه هالكلام.تذكر سوني؟ سويت فيه نفس الشي.
الجد :- ذاك غير, كان يعد نفسه المعزب وانا الدريول,عيل ذاك اليوم نزلت البلديه اقوله انطرني ماني متأخر اطلع مالقاه!! زين ان مفاتيح السياره عندي رجعت البيت عنه.
ابو احمد ضاحكاً: يبه سوني نطرك لين مانظى من الشمس ويوم رجع انصدم يوم لقاك في البيت قاعد تتغدا.
الجد:- انا الي اشتغل عنده والا هو اللي يشتغل عندي!! انا مانطره هو ينطرني.(قالها بكبرياء)

0000000000000000000000000000
الجزء الرابع:-

المحاوله الاخيرة

محمد في مكتبه في اجتماع مهم مع مسؤول كبير في شركة نمساويه , استرق النظر الى ساعته وفكر أن الوقت تأخر فأذان العصر قد وشك فاتفق معه على اللقاء مساءً في فندقه لاكمال الموضوع.بعد ان صلى العصر في مسجد قريب توجه الى المنزل وهو يحس بأرهاق شديد وجوع أيضاً وتذكر أنه لم يشرب الا القهوة طوال النهار.صوت خافت في عقله يذكره بليلى التي ماأن أنهت الاوراق الخاصة بمشروعه حتى حولتها للمدير ولايوجد سبب الآن لرؤيتها مجددا ( آآآآآآآآآآآه كم هو مشتاق) يشغل مؤشر الراديو فيصدح صوت الامير خالد الفيصل :
تغيب إلا عن الخافق حبيـــبي بعيد إلا من افكـاري قريـبِ
أهوجس بك واسولف مع طيوفك واروح لك طواريقي واجيـبِ
على ليل الهوى رسمت وجهـك وعطرت النسايم منك طـيبِ 
يحسبون المكان أبعــدك عني يغيب العمر ماعني تغــيب 
أشوفك في سواد الليل ومضـه واشوفك في نوايبها طبـيبي

يقطع تفكيره صوت هاتفه الجوال انه رقم فيصل ابنه :يبه وينك؟؟ تأخرت علينا.
ابوه: قايلكم لا تنطروني ليش ماتغديتوا للحين؟
فيصل:- اصلاً محد الا انا وهم مانطروا تدري لازم يتغدون الساعه12.
ابوه:- خلاص وصلت يلا باي. 
واثناء الغداء .
فيصل:- يبه ترى دوامي يوم السبت.
ابوه:- الله يوفقك ان شاءالله.لكن شبتسوي في شغل الشركة؟
فيصل:- ماني بهادها لاتخاف بشرف على السيستم على قد ماقدر.
فجأه يفتح الباب وتدخل مناير عليهم.
مناير:-السلام عليكم , هنهم.
الجميع:-وعليكم السلام.وانتي منهم.اقربي.
مناير:-لا فيه العافيه سبقتكم ,فديتك عمي صاير مصري تتغدا العصر!!
ابو أحمد:- شاسوي الشغل يابوج.
فيصل:شللي جابك عندنا؟ أي ريح حذفتك علينا .
ابو أحمد:- تأدب ياولد.
فيصل:- الا منور .
مناير:- منور في عينك قول عمتي مناير.
فيصل:- تخسين عمتي ,عمت عينج حيبتي.
نظر ابوه اليه وهو ينهض وهز رأسه.
مناير:- فصولي الله يخليك والله متملله وبموت من الملل ودنا البحر.
فيصل:-أي بحر هالحزه انتي وبعدين من انتو؟
مناير:- انا وجوجو ودودي وعبود اذا بيرضى.
فيصل:- وانتي ليش ماتنطقين الاسامي عدل وبعدين الوقت مايكفي .
مناير:- الله يخليك,اي بحر قريب والله تقطت جبدي بسويلك العشا اللي تحبه.
فيصل:- مايكفي( لوى شفتيه وهو ينظر اليها)
مناير:- وبناديك عمي لمدة اسبوع.
فيصل:- شهر, ولين قلتلج شي تسوينه بدون نقاش وماتخلين حد يتدخل مثل كل مره.
مناير:- إن شااااااااااااااااااااااااااااااااااءالله على هالخشم( وتشير الى أنفها) بس يله وافق.
فيصل:-يله شللي عليه قبل لايدرون الشياب.
تركض مناير لمنزلهم وتتصل في باقي العصابه ويتفق فيصل مع عبدالله ويشغل السياره وفي خلال 3 دقايق كانت مناير فيها.
فيصل:-بل مب ريول عليج, صج فيج طلعه.
تبتسم مناير وهي تنظر اليه.
فيصل:- اقولج. وين الريم عيل؟ ماقلتيلها؟( الريم تصغير لمريم )
مناير:- مادريبها صاكه عليها حجرتها.
فيصل:- روحي قوليلها خلها تجي معانا.
تفتح مناير مناير الباب بدون مناقشة لكي لاتضيع الوقت وفي ثواني كانت تطرق باب حجرة مريم حتى فتحت الباب.
مريم بذعر :شتبين؟ صروعتيني ,صار شي؟
مناير: يلا بسرعة فيصل بيودينا البحر وعازمج معانا.
مريم:استخفيتي انتي شيوديني مع فيصل انا .
مناير :- مش بروحج انا وجوجو ودودي وعبود .ارجوج مافي وقت يلا بسرعه تعالي.
فكرت مريم في هذه الفرصة لتكون مع فيصل فهذه اول مره يتذكرونها بعد أن اعتادوا على الذهاب مع بعض بدونها. 
مريم:- اوكي,بس عطوني وقت اجهز.
مناير :- عندج 5دقايق بس بناخذ الحبربش وبنرجعلج.

رجعت لفيصل وذهبوا لبيت عمتها وعادوا لاصطحاب مريم التي كانت تمشي بكل هدوء ومناير تنظر اليها بشرز وفيصل ايضاً ينظر اليها ولكن بحنان ويفكر كم هي جميلة تعوذ من ابليس ثم انزل رأسه.
مناير:- حط شريط عبدالقادر.
فيصل:- هالطلعه بنشغل بونوره عاجبج والا تنزلين؟بعد بنروح شرق صوب فريج الخليفات القديم.
مناير:- عاجبني .عاجبني.( تنظر اليه متملله )

مروا بطريقهم على معاصر الكورنيش وتوقفت السيارة امام معصرة الانفال وأخذ الهندي يركض بصينيته لتلقي الطلبات وتوجه لنافذة فيصل وأنتظر.
فكرت مناير ( يعرف السنع بعد هالهندي )
التفت فيصل لهم: هاه شتبون تشربون؟
مناير: عصير منجا مع موز.
قاطعها فيصل: الرجاجيل قبل يامره.ماتعرفين السنع؟
احرجت مناير من تصرف فيصل فصمتت.
عبدالله منتصراً: عصير موز.
فيصل: وانتي يالشيخة مريم شتحبين تشربين؟
مريم متفاجأه وخجله:- أي شي
فيصل للهندي: عندك عصير أي شي؟
الهندي ينظر بأستغراب لفيصل :- شنو هادا باباه يبي شبت؟
ضحك الجميع وازدادت مريم خجلاً وأحمرت وجنتاها,وعندما نظراليها أحس بتأنيب الضمير والتفت للهندي وقال: 2 عصير كوكتيل كبير. وانتو ياحظي؟ شتبون ؟
الجوهره والعنود : عصير برتقال.
فيصل:- اقول بوعابد, انتو ماعندكم برتقال في بيتكم؟ 
عندما احضر الهندي الطلبات وزعها فيصل عليهم كلً وطلبه ونادى: الريم انتي طلبتلج على ذوقي ان شالله يعجبج ( وناولها الكأسولمست يده يده فاحس بكهرباء سرت في جسمه فسحبها بسرعه)
وصلوا لشاطىء البحر بين نادي الدوحه وفندق الواحه المكان كان خالياً الا من سيارة اصحابها اجانب ذهبوا للسباحه اختار فيصل مكان يشرف فيه على البحر وعلى مارينا الفندق في نفس الوقت ,نزل هو وعبدالله وجلسا على الارض وأخذا يتحدثان عن اليخوت الفارهه والبنات أخذن يتمشين ولكن بالجوار وفيصل يراقبهن باستمرار حتى أخذن مكان وجلسن فيه وأخذت مريم تكتب شيء على الرمال الناعمه كانت تبدو وكأنها في عالم آخر كان يفكر انه يجب أن يزيد احتكاكه بها فخجلها منه غير طبيعي سيزيد من زياراته لبيتهم كما كان قبل ان يغادر لامريكا لقد كان بيته فكان يحس بالانس لديهم ليس مثل بيته الخالي تقريباً الا من جداه .

كانت مريم تفكر في تصرف فيصل معها لقد احرجها أمام الجميع واضحكهم عليها هذه أول مره ,هي لاتستحق هذه المعامله منه لم لايعاملها مثل مناير يجب أن ترجع قوقعتها مره أخرى حتى لاتمر بمثل هذه المواقف مره اخرى معه بإمكانها تحمل أي شيء من أي أحد الا فيصل......الا فيصل ......كما انها احست باضطراب في معدتها عندما لمست يداه وبحرج كبير .

منـاير اتخذت لها موقع جانبي لتمارس هوايتها المفضله النظر للبحر( اموت في البحر انا) تشاهد الامواج الهادئه ولونها الازرق الجميل التناسق الفظيع بين السماء والماء ياسبحااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااان الله يالها من راحة للنفس انها تجعل الانسان يحس بضألته أمام عظمة خلق الله. 
مشى فيصل ووصل لمناير ووقف امامها وقال: ياهادي يادليل, شعجب ساكته ومافيه هذره شالسالفه؟
مناير:- انا ماصدقت جيت هنيه اشوفه تبغيني اتكلم!!! خلني اخزن اكبر كميه ممكنه من الصور والهوا .
فيصل:- صج غريبه اللي يشوفج هنيه مايقول انج منور ام لسانين.
مناير تحدق فيه بحقد:-ساسوي ماسكني من ايدي اللي تعورني ماقدر أقول شي.
فيصل: لا قولي عادي.....التفت الى مريم ونظر لكتاباتها على الرمل الناعمه واقترب منها.
أحست به مريم وزادت عدد ضربات قلبها وتجمدت يدها عن الكتابه.عرف فيصل أنها أحرجت منه فقرر أن يمزح معها قليلاً.
فيصل:- اقول الريم ,شتسوين بالعصا؟
مريم وهي لاتزال تنظر للارض:- ماشي. أخربط.
فيصل: صج تحرون, وحده مبحلقه في البحر والثانيه تخربط بالعصا.اقولكم قوموا قوموا قوموا يله .بردكم البيت ماوراكم وناسه ولاربشه أمحق طلعه.
نظرت اليه مريم ببراءه: بس أحنا تونا جايين. خلنا بعد شوي تو الناس.
نظر اليها فيصل وفكر ( تكسر الخاطر) :- اوكي. منور وعرفنا شبتسويللي وانتي؟؟
مريم:- أنا شنو!!!!
فيصل:- تسوين لي عشا اليوم وبعد كيكة الكافي اللي كله تسوينها يوم الخميس لهـم بـس( ضيق عينيه وهو يقولها) 
ابتسمت مريم : ان شاءلله. فكرت بأنه يعلم عن الكيكه التي تبرع فيها مع أنه لايكون موجوداً وقت التجمع العائلي.
أكمل فيصل طريقه للتؤام : وانتوا ؟
التؤام: شفينا؟ ؟؟؟مانعرف نطبخ إحنا.
عبدالله تدخل مع أخوته: لاتعب عمرك انا اعرف اطبخ احسن منهم.
فيصل: أفآآآآآآ بنات شكبركم جنكم بقر ,,, بكره بتعرسون وماتدلون المطبخ!!!الله يهداها اللولو عمتي مدلعتكم,لكن معليه جايكم الدور اما خليتكم تتطبخون لي ماكون انا فيصل بن محمد.
وبعد أقل من نصف ساعه عادوا للبيت انزل عبدالله واختيه في بيتهم وذهب للبيت العود: يلا انزلوا قبل لاحد يشوفنا ويصيدنا بس ها ثرى الساعه تسع انا عندكم بأذن الله.



في المساء 

مريم في المطبخ وتدخل عليها مناير ضاحكة:خلصتي والا تبغين مساعده؟
مريم:- الحين!! يوم خلصت لا حبيبتي مشكوره سندويشات الشاورما جاهزه ومب شي تنحط فالفرن تيبس,حتى الكيكه جاهزة .جان ماتخترب اليوم من النحاسه بعدين شيفكني من لسان ولد عمج.
مناير:- ياحليله ولد عمي قام يتطرى وهو اللي عمره ماتشرط عالأكل.
كانت مريم تتصرف بقلق لأنها لاتحب أن يكون طبخها معرض للنقاش تعودت أن يأكله الناس ويثنوا عليه ولا تتذكر أن فيصل لاحظ في يوم من الايام أنها التي طبخت أو سوبا.كانت تلك أول مره يذكر طبخها . خرجت من المطبخ وصعدت لغرفتها واستحمت وارتدت جلابيه واسعه ووضعت عطراً خفيفاً ونزلت الصاله ووجدت أمها جالسه أمام التلفاز مع مناير وما أن جلست على الكرسي حتى سمعت طرق الباب ,فَتح, وصوت فيصل ينادي: سعد بيدش, سعد يدش, سعد دش .قالها وهو يبتسم مقلداً سعد الفرج في مسلسل درب الزلق, سمعته مناير وضحكت ونادته: حياك يا سعد حياك دش محد غريب.
فيصل:- السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.
الجميع:- وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته أكملت مناير: ان كان في جيبك شي هاته.
وصل للكرسي التي تجلس عليه: قومي يلا.قومي عن عمج.
مناير وهو تنهض: تأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأمر انت ياعمي ,والله تفضل تراك مب أول مره تسويها كله تقومني عن كرسيي.
فيصل وهو ينظر للكرسي:- ماشوف اسمج عليه هو مسجل بأسمج وانا مادري؟. التفت على مريم وسألها:- وين العشا؟
نهضت مريم بهدؤها المعتاد وأحضرت السندويشات والعصير ووضعتها على الطاوله أمامه.
هجم على الصحن ( حتتك بتتك) واتبعه بالعصير, وارجع الكأس على الطاوله والتفت لمريم: الحمدلله .جعلها نعمة دايمه, خوش شاورما من وين شريتيها؟
مريم مشدوهه: والله ماشريتها ,انا مسويتها حتى أسال سوبا أذا ممصدقني.
فيصل: صاجه .صاجه .أنا أضحك معاج ,انتي كله تصدقين! بس والله طعمه ماشاءالله جنه جاهز.سلمت يداك يامولينكس( قالها وهو مبتسم).وطبيعي ان مريم ابتسمت أيضا. 
مناير : فيه العافيه عمي.
فيصل:الله  (التفت الى امها التي كانت منفعله مع المسلسل المصري ) أقوليعافي الريم  يمه,الحين هالمسلسل مب عايدنه وشايفينه العام يوم أجيكم في الكريسمس!!
أم أحمد: أبداً أنا ماشفته ( أنكرت ببساطه وعادت لمشاهدة المسلسل منهية المناقشة).يضحك الثلاثة لأنهم متأكدين من الموضوع ولكن.....
فيصل: منور. شخبار الفرنسي؟.
مناير:-والله ..............................يغلبني واغلبه.
فيصل:- هذي مقدمة حق سواد الوجه؟
مناير:- أفااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا بتشوف جان مانجحت مع مرتبة الشرف, صحيح أن مدرسة الفرنسي دايماً تناحسني بس على مين يابابا كل حصه اطلع لها قرون,وماعندي شغلة بعدين الا مقابل المشرفه وهات يانصايح تصدق الاداره تحسب لي الف حساب.
فيصل: هاهاهاهاها مبين عليج انج خايرتها.عديتي عالشباب.
مناير:-حرام عليك .دانا غلبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااان(مقلده عادل إمام)
سأل فيصل مريم: وانتي لاتقولين انج غلبان بعد.
ابتسمت مريم وقالت: انا باقي لي سنه واخلص الجامعة. 
فيصل: صج عكس أختج الكلام ينمط مط منج.تذكرون قبل؟ يوم نروح لندن في الصيف كان بواب العمارة يشتكي مني ومن مناير وعبود من شطانتنا ويمدحج عند يدي,كان يدي يهاوشنا ويقول انا احنا مقلَََـَع. (والتفت على مناير يسألها) تذكرين جيرانا الكويتين الي كنا نغربل خدامتهم الفلبينيه؟ ( أبتسم وهو يتذكر عندما كانوا يختبأؤن تحت السلم المفروش بالسجاد بجانب الكرسي الطويل وما أن تنزل الخادمة وتخرج من الباب حتى يلحقوا بها ويقذفوها بالمفرقعات الصغيرة وتصيب ثيابها فتفزع وتتقافز ويتعالى صراخها ويجري لها الحارس الباكستاني الاصل ليساعدها وهو ينظر شرزاً لهم ويتوعدهم وهم يركضون في الشارع والجميع يسمع صوت ضحكهم العالي فرحين بما أنجزوه.)
مناير: انت القائد.بس انت ليش كنت مادانيها؟
فيصل: انتي ماتذكرينها؟ تترصص بالجينز والبدي الي أصغر منها وتفرفر جدامنا وكله تصارخ علينا ماجنها خدامه راحت والا جات,كانت تحررررررررررر. 
ينظر لمريم وهي تتوجه للطاوله التي بجانب التلفاز وتقطع له قطعه من الكيك فيقول لها: أكبر شوي , طارتها انتي؟ 
تقطع قطعة أكبر وتقدمها له مع شوكة.
يتناولها بأستمتاع وهو يقول: والله يالريم لج أمل في الزواج ,تراج مب هينه هذي تذكرني بكيكة امي الله يرحمها . يله الله يغنيكم , عطيتكم وجه أكثر من اللازم (يرن هاتفه في نفس الوقت) تأخرت على المعجبين.

في الوقت الذي يغادر فيه يرن الهاتف وترد عليه مناير بسرعه: الو.
....: hello can I talk to Um Ahmed please 
( ممكن أكلم أم أحمد رجاءً)
مناير: whoes speaking? ( من يتكلم؟)
......: It`s me . don`t you recognize my voice!! ( هاي انا ماعرفتي صوتي؟)
منايرتعرفت عليه ولكنها تستعبط 
: Nop ,if you dont say who you are i`ll hang-up the phone.
اذا ماقلت من انت بسكر التليفون.
خالد: والله ياويلج إن سويتيها.
مناير وهي تضحك: من؟ خالد!!!ما عرفتك. شلونك؟شخبارك؟شمسوي؟إن شاءالله مرتاح؟
خالد: مافيه اختيارات؟ لكن تعالي مسويه روحج امريكية! منتي بهينه يامنور.
مناير :البركه في التلفزيون كل المسلسلات والافلام امريكية.
خالد: الا أمي وينها ؟ مجابله التفزيون أكيد.
مناير: أكييييييييييد.يمه ( تنادي امها) يمه خالد يبغي يكلمج.
الأم وهي فرحه: هاتي التيلفون.( تناولها مناير الهاتف) السلام عليكم .
خالد: وعليكم السلام. شحالج يمه؟
الأم:بخير جعلك بخير.هلا والله بولدي, هلا بالطش والرش والماي المبرد فالغرش.
خالد : يمه من وين جبتيها مال ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااول
تصنعت الام عدم السمع: متى بتجي ياولدي؟
خالد :مابقى شي كم شهر بس وأرجع على طول لين ماتملون من وجهي.
الأم: انت بس إرجع وماعليك.
خالد: شحال ابوي واحمد اخوي والريم؟
الام :كلهم بخير وسهاله . والله انا مانسأل الا عنك الا انت ماتكلم أخوك!!
خالد: كلمته من اسبوع , هذيه أذا انا ماتصلت هو مايتصل .ولدج قح.
الام : ماكان جذي مادري شجاه؟
خالد : ماتعرفين شجاه !! تذكري مرته الذي ذبحتينا لين وافق يأخذها وبتعرفين .
الأم : لاتذكرني. والله ان أمها مره أجوديه وفيها خير وكان شكلها انها بنيه فقَيـره كانت يتيمه وأمها ماعندها الا هي واختها.
خالد: اخذي عاد الحين .مخليه ولدج بكرج يفتر على روحه فر مايقدر يفكر في شي اربطته بالعيال 3 في 3 سنين والحين حامل وجان زين تدري عنهم , عند الخدامه طول النهار وعند ابوهم اخره.
الأم: شنسوي؟ محنا(نحن لسنا) بأقوى من الله.
خالد: انا لين جيت باتزوج بخطب الي انا ابغيها. مابغي اطيح طيحة اخوي.
الأم: يصير خير انت بس ارجع.
خالد: خاطري في مضروبتج حاولت اسويها ذاك اليوم وفشلت ,مافي مثل طباخج,أقولج,شرايج تثلجينها فالفريزر واتطرشينها بالبريد السريع؟
الأم وهي تضحك: شلون بعد هذي ياولدي!!!
خالد: شاسوي والله خاطري فيها. المهم. بسكر الحين سلمي على جداني وعلى الشيبه بحاول اكلمه عقب كم يوم.
الأم: لايسمعك بيهاوشك .والله اني أحاتيك لكن ماقول الا ............فمان الله ياولدي.
خالد: وانت بحفظه.


انتهى الجزء


000000000000000000000000
الجزء الخامس:
سنة 1996 
السفر

حل الصيف سريعاً وكانت رحلة الصيف هي الموضوع الرئيسي على طاولة النقاش طوال الوقت 

منذ ان فرغوا من الامتحانات مع أنهم شبه متأكدين من أن الجهه السنويه هي لندن لأنهم 

سيقيمون في شققهم هناك التي أشتراها الجد ابو محمد بصفقة مغريه في السبعينات واحده له 

ولمحمد, وواحده لسعود ,وواحده للولوه ,واخرى لحمده ,أما نور فتسكن وزوجها مع أباها. 


العصر في منزل ابومحمد في اخر شهر 5 :


مناير تصب القهوة لجديها وهي تأمل بموافقة جدها على إضافة الريف الالماني لعطلتهم 

الصيفيه, كانوا يشاهدون تلفزيون أبوظبي كالعاده كانت المذيع الشقراء (شعر مصبوغ ) ترتدي 

شيله خفيفة على رأسها ككل مذيعات المحطة بناء على تعليمات عليا تم التلاعب بها بشفافية 

الشيله ووضعها في أخر الرأس مما أثار تعجب المشاهدين.

مناير: أقول جدي, فديت قلبك, فديت روحك ,قول تم.

الجد: على شنو؟ إذا أقدر عليه ليش لا ؟ تكلمي انتي بس .

مناير: حبيبي أول قول تم عشان خاطري ,أنا منور , نور قلبك مثل ماتقول.

الجده : قول يابومحمد قول ,تراها بتحن وبتاكل قلبنا لين تقولها تم.

نظر الجد لمناير وابتسم وقال:تم يانور قلبي , يلا قولي شطلبج؟

مناير: سمعت عن مكان يجنن كله خضره ومطر وبحيرات , يرد الروح خل نروح نسكن فيه كم 

يوم لين رحنا لندن.

الجد: والله خوش مكان لكن وينه ان شالله قريب؟ 

مناير بتردد: يعني,, قريب من فرنسا.

ينزل فيصل على الدرج وهو يستمع للحوار.

فيصل: اقول يبه ماعليك منها تبغي تقص عليك وتلففك العالم.

الجد: تخسي انت , محد يقدر يقص علي لكن نور قلبي مناير تبغي تونسنا انا وامك وتراوينا 

الحيا (الخضره) مهب مثلك تروح بروحك والا مع ربعك.

ابتسمت مناير وهي تنظر لفيصل الذي ابتسم بدوره مشيراً لها بأنه سيكمل معها الحديث لاحقاً. 

مناير: يعني بنروح المانيا هالصيف جدي؟

الجد: بخلي محمد يرتب معاج ارجعي عقب صلاة العشا يمكن يكون فالبيت ونخلص كل شي. أنا 

كم مناير عندي؟

تمسك مناير برأس جدها وتقبله وتنزل لأنفه وتقبله ثم تقبله في كلا الخدين وهي تردد بدلع: 

بس أنا. 

كانت الجده تراقب الموقف بصمت وعلَقت: يالعياره.

التفت مناير على جدتها وحضنتها بقوه وهي تقول: فديت اللي يغارون أنا ( قالتها باللهجة 

الاماراتيه مما أسعد جدتها)

أسرعت مناير لخارج المنزل عائده لمنزلهم لتنشر الخبر وأذا بفيصل يحرك سيـارته وينزل 

النافذة :أقول منور ترى أنا أطالبج ( أشار بأصبعه مهدداً) لاتنسين.

مناير وهي تضع يديها حول خواصرها: شتبي انت!!!شتطالبني ؟

فيصل: ليكون تحسبين جدي وافق عشان سواد عيونج؟ لا حبيبتي لو ما انا نزلت ولحقت عليج 

وعاندته جان للحين تترجينه,اخوج ذكي يعرف إنه لين قلت يمين حق جدي بيقول يسار.

انتبهت مناير للوضع وهزت رأسها قائلة: ايييييييييييييييييييييييه والله مايجيبها الا رجالها.

فيصل وهو يعود بالسياره للخلف: عشان تعرفين إنج مالج بد مني ( حرك السيارة قليلاً ثم 

أوقفها) أقول برزي عمرج بكره بجيبلج هاموره صغيرة تشوينها لي حق الغدا عازم رفيجي.

مناير: لا والله وليش ماتقول حق الطباخ؟

فيصل: لا شنو الطباخ, الهامور من إيدج غير, والا هاه أرجع أكنسل سالفة المانيا.

مناير بقهر: لا أرجوك, خلاص انت جيب الهامور ولا عليك.( تفكر مناير) مايهمه الا بطنه الا 

غدوني ,,الا عشوني ,,,ولا بعد يعزم ربعه. 

تتصل مناير في بنات عمتها لولوه وتخبرهم اخر الاخبار.


بعد أذان العشاء

ابو أحمد : أقول ياام أحمد. الله الله بالعشا طرشيه عقب الصلاه وكثري الفول ثرى الجماعه 

يحبونه ومايخلون لي شي.

ام أحمد: ان شاااااااااااااااءالله والغنيمه( تسرع الى المطبخ حيث سوبا أشرفت على الانتهاء من 

إعدادالعشاء لتساعدها بترتيبه) . 

تركت مناير امها في معمعة المطبخ مملكتها الخاصة التي لاتدع أحد يشاركها فيه وعادت لبيت 

جدها لتكمل ترتيبات المانيا مع عمها وهي تدعي ربها بأن يكون موجود فهو عادةً مايكون في 

الشركة وما أن دخلت للمنزل حتى وجدت جدتها لوحدها أمام التلفاز كعادتها فهذه هي التسلية 

الوحيدة لديها بما أنها ليست من هواة مغادرة المنزل.تسلم عليها وتجلس بجانبها تنتظر الفرج.

يدخل عليها جدها مع عمها ويجلسان بجانب الجده فتتحرك مناير اليهما منتظرة جدها يفتح 

الحوار وفعلاً بعد دقائق قليله قال ابومحمد : محمد ياولدي ترى السنة بنروح مكان جديد فيه 

ربيع على قولة منور.

التفت محمد الى ابنة أخيه : مناير شالسالفه؟ وين هالمكان الجديد؟

مناير تبتلع ريقها وهي تقول: المانيا عمي ,في الريف في مدينة صغيرة اسمها هيسن في 

مقاطعة بفاريا نبغي نروح لها, ربعي رايحين لها العام ويمدحونها .

محمد: يابنتي تبغون تسكنون في وسط بافاريا ممكن,لكن مع هالعدد الكبير اي مكان بيكفينا؟ 

ممكن نطلع كل صبحيه ندور في القرى اللي حوالين المدينه. شرايكم؟

مناير: OK ,اقتراح حلو بس شلون بتستوي السفرة؟

محمد: لندن , باريس,بافاريا ,لندن . بخلي مدحت بكرة يرتب كل شي بس يمكن مايبغون 

يروحون كلهم بنشوف بعدين.

عادت مناير لبيتها سعيدة وهي تفكر بأنها حققت النجاح وبسهولة لم تتوقعها وأخيراً سيغيرون 

وجهتهم الصيفية والتي اقتصرت على مدينتين فقط لندن وباريس وان غيروا توجهوا 

للقاهرة.طبعاً اتصلت بباقي العصابة لأخبارهم عن أخر الاخبار.


في اليوم التالي

اتصل فيصل في مناير: منور ترى الهامور في المطبخ يله الغدا لازم يكون خالص علىالساعة

1 لا تفشيلني في رفيجي خله يعرف ان عندي أهل يطبخون أحسن من طباخهم .

مناير: بس؟ وانت عشان جذي راز وجهك وعازمه؟

فيصل: ليش قالولج منور؟ شايفتني سخيف لهالدرجة!!!! اصلاً أنا ابغي أحلل وجودج .

مناير: نععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععم؟ مافي طباخ روح حق طباخكم خله 

يسويلك الهامور.


فيصل: لا حبيبتي بتسوينه ورجولج فوق راسج والا ترى هاه.... بتحتاجيني وبتشوفين.

مناير تتأفف بملل : يالله يالذل ,خلاص خلاص يله سكر خلني اروح اشوف شباسوي.

فيصل: بااااااااي.

ذهبت مناير للمطبخ الخارجي وقد ارتدت شيله ملونه كبيرة تغطي أغلب الجسم , دخلت ورأت 

سوبا تجهز الغداء ففكرت ( الله يعيني على أمي. بأشتغل وقت الغدا الله يعدي الموضوع على 

خير)كانت أمها لاتدع احد يستخدم المطبخ واذا أحبوا أن يطبخوا فيجب أن يكون خارج أوقات 

الدوام الرسمي( اوقات الغداء أو العشاء). أمرت سوبا بأن تنظف السمكة بينما تعد الخلطة 

الخاصة بها والانية التي ستضعها بها وسخنت الفرن , خلطت السمكة بالتتبيلة الخاصة بالسمك 

والتي أعدتها بنفسها ثم غطتها بورق القصدير ووضعتها في الفرن وأعدت رز أبيض مع قليل 

من البصل المقلي لتخلطة به وأيضاً السلطة الخضرا بحلقات البصل الابيض والتي تعدها فقط مع 

أطباق السمك, ثم أعدت سلطة فواكه بدون موز أو منجا لأنها ستكون بعد سمك فلا داعي 

للحساسيه. قالت لسوبا أن تلاحظ السمكة والرز وذهبت لتستحم قبل أن تغرف الغداء. 


الساعة الثانية عشر والنصف دخل فيصل مسرعاً المنزل وأذا بجده وجدته جالسان في الصاله 

سلم عليهما واسرع علىالدرج فصرخ جده عليه: فيصل. وراك ماتقعد معانا شوي؟ من الصبح 

قاعدين ومقابلين بعض ويوم تجي تركض فوق!!

فيصل: متسعجل يبه مخلي رفيقي يوسف في المجلس بروحه بتسبح وبروح له لين يجي ابوي 

ونتغدا .





الجد: مبطي ماجاك ابوك أشهد إنك بتجوعنا .

فيصل وهويصعد الدرج: انا مكلمه وهو قال ذكروني قبل بساعة . وانا تأخرت عالرجال يله 

اسمحلي يبه.

ذهبت مناير لتتأكد من ترتيب المجلس( كما تعودوا في أيام العزائم )والواقع في أطراف منزل 

جدها مع سارة خادمتهم الفلبينية ورأت سيارة فيصل في باحة منزلهم عرفت انه وصل فأسرعت 

الخطى وهي تفكر( الحين بيسندرني )أشارت لسارة بأن تنظف المطعم المقابل للمجلس ودخلت 

في الممر وفتحت باب المجلس ودخلت, القت نظرة شاملة له وكما توقعت وجدت أشرطة 

السوني مرمية على الارض بجانب التلفاز وكاسات الشاي أيضاً والوسائد التي يستخدمونها 

للاتكاء عليها رتبتها على الكراسي ووضعت الاشرطة في خزانة التلفاز والتقطت الكاسات وفي 

أثنان منها بقايا الشاي بالحليب ومشت نحو الباب وبصعوبة فتحته بدون أن تقع الكاسات من 

يدها ولكن ما أن خطت خطوة حتى اصطدمت بحاجز كبير ابيض اللون وانسكب الشاي عليه 

محدثاً بقعة بنية اللون وما أن رفعت عينها وهي تشهق فاتحة فمها حتى التقت عيونها بعيون 

غريبه ..........عيون رجل......لاتعرفه توقف الزمان برهه من الوقت أحست مناير أنها سنة 

فجأة انتبهت لوضعها وفي ثانية كانت تجري وهي تسابق الريح خارجة . 


قبل قليل

نزل يوسف من سيارته وتوجهه للمجلس لينتظر فيصل الى أن ينظم اليه بعد الاستحمام وتوجه 

هو أيضاً للحمام ليغتسل (والذي يقع في يمين الممر) فقد كان الجو جافاً ومغبراً وماأن انتهى 

حتى خرج من الحمام متوجهه لداخل المجلس وما ان مد يده ليفتح الباب حتى انجذب الباب 

للداخل وتفاجأ ببنت تصدمه حاملة كاسات في يدها وينسكب سائل لزج بارد على صدره وعندما 


رفعت وجهها التقت عيناه بأجمل عينين رأهما في حياته عيون سوداء واسعة كحيله في وجه 

جميل تضربه سمرة محببه هي سمة أهل قطر .انتبه لنفسه أنه في منزل صديقة فأخفض عينيه 

وتعوذ من الشيطان ورجع للخلف معطياً مساحة لها للخروج.

كانت تجري وهي مرعوبة من ردة فعل فيصل وأباها وجدها إذا دخلوا المجلس وشاهدوا 

ماحصل لضيفهم وكانت كلمتان فقط تتردد في عقلها ( ياويـــــــلي 

يافشـــــــــــــيلتي) كان عقلها يعمل بكل طاقته لأستيعاب الصدمة ممكن أن يكون 

رجلاً عاقلاً فلا يذكر لهم شيء ,يجب الا يبدو عليها الشعور بالذنب ,ويجب أن تذهب لتغرف 

الغداء وكأن شيء لم يكن . انتظرت خادمتها سارة لتسألها : هاه... كل شي زين؟

أجابت سارة : yes mama

فكرت انها لم تر الذي حصل إذاً للأن الله ستر .رن هاتف البيت في اللحظه التي دخلته وما أن 

رفعت السماعة حتى تناهى لسمعها صوت فيصل يصرخ: خلص الغدا؟

مناير بخوف وبصوت واطي لايكاد يسمع: ايه خلص. 

فيصل:الو؟؟ وين راح صوتج؟

منايربصوت أعلى قليلاً والدموع تكاد تنزل من الهلع: الحين ننجبه؟

فيصل: شرايج انتي؟ حتى ابوي وصل, يله طرشيه المجلس بسرعه.

مناير: ان شاء الله دقيقة بس.

وضعت السمكة في صينية التقديم وزينتها باوراق البقدونس وشرائح الليمون وسكبت الرز في 

صينية مماثلة والسلطة في وعاء مناسب وأمرت سارة وسوبا بحمل كل شيء للمجلس.وعادت 

لداخل البيت توضأت وصلت ركعتين تطمئن بها نفسها ,وتتنظر ردة الفعل.



قبل ذلك 

يوسف عاد للحمام ونظر لثوبه في المرأة ووجدها صغيرة فأخذ فوطة من على طاولة المغسلة 

وبللها بالماء والصابون وأخذ يغسل ثوبه حتى اصبح نظيفاً ولكن بقيت بقعة الماء ستنشف مع 

الوقت وما ان رأه فيصل حتى قال ساخراً: شنو ذيه؟ تسبحت بثيابك؟أول مره سنفور نظيف ثوبه 

وصخ!!!! ( ولم ينتظر جوابه بل جلس ينتظر الاخرين).حدث يوسف نفسه ( اشوا ما انتبه 

للموضوع الله ستر, لكن من هالبنت؟ هو وحيد ابوه . لكن من اللي تقدر تدش المجلس بشكل 

عادي, هذي من أهل البيت أكيد لكن من؟الحين أنا صج ماستحي أفكر فيها وانا مجابل رفيجي 

ولا جني سويت شي.استغفر الله أستغفر الله, بس أنا ماشفت الا وجهها كانت مغطية شعرها.ولو 

انت ماشفتها في الشارع انت شفتها في بيتهم, مادري شسوي والله. أستغفر الله ) في هذه 

اللحظه جاءت عينه في عين فيصل فأنزل رأسه خجلاً. رفع فيصل حاجبه مستغرباً .

فيصل: يوســــف ( منادياً) اللي ماخذ عقلك يتهنا به.

يوسف: لا ولاشي, بس في راسي النوده.

فيصل: روح زين,, تغدا وبعدين روح إخمد.مخلي الاهل يشوون لك ذاك الهامور اللي إن 

شاءالله بيغلب طباخ نزاروه طباخكم.يبه ( نادى جده ) الغدا بارز.

وقف الجد وهو يقول: يالله يبه قوموا خلنا نتغدا حياكم ,يالله يامحمد أسفرت وانورت يوم 

انك اتغدا معانا. حياك يابويعقوب حياك يبه.قوم ياسعود. 

كان فيصل يعلم جيداً غرام صديقه بالمأكولات البحريه وخصوصاً سمك الهامور ولكنه اليوم لم 

يكن طبيعياً أخذ يفكر( ياترى شفيه؟ شي شاغله)

الجد: اللــــــــــــــــــــــه على هالسمجة أول مرة كومار يسويها 

ناظيه( ناضجه) بدون مايحرقها.

فيصل: لأن مب كومار اللي مسويها.

الجد: عيل من؟


فيصل علم أن جده لن يسكت حتى يعلم من : بنت عمي يبه.

التفت الجميع الى سعود الذي لم يكن معهم إطلاقاً كان كالعاده مشغولاً بالاكل فضحكوا جميعاً.

رد الجد: إني داري ان بنتي هي الي مسويته طالعه علي.( تكلم بفخر)

في هذه اللحظه أحس يوسف أن التي رأها هي التي أعدت لهم هذا الغداء اللذيذ لذا حاول ان لا 

يجذب الاهتمام فأخذ يأكل وهو يتلذذ في كل لقمه بدون أن يعرف السبب.

أخذ فيصل في غرف سلطة الفواكه لكل من جده وأباه وعمه وصديقه ودار الحديث عن الوضع 

الراهن للسياسة الاسرائيلية حتى فرغوا.

وأستأذن يوسف للانصراف قائلاً: جعلها نعمة دايمه اسمحوالي بترخص الحين..

الجميع: فيه العافية,الله يحفظك

ودعه فيصل للباب وهو ينظر اليه ويفكر( اكيد بيقوللي فالليل باللي فخاطره)
000000000000000000000000000000
الجزء السادس

السوق

بيت ابو احمد ظهراً مناير جالسة بجانب امها ولاتدعها تتابع المسلسل المصري.

الام: الله يذيج مثل ما أذيتينا يابنت .خلينا نشوف المسلسل.

مناير: يمه والله ان احنا لازم نروح السوق اليوم والا جمول مب مخلص لنا الثياب 

فالوقت,عشان خاطري وافقي.

الام: يالله كلتي جبدي بالحنه , ماجبتيها من حد غريب طالعه على ابوج لين بغيتي شي لازم 

تأخذينه.

مناير: ويه فديت ابوي والله ماخذت الا الزين منه.تبغيني أفكج علشان تكملين المسلسل ودينا 

السوق العصر.

الام: ابوج بياخذ السواق العصر , من بيودينا؟

مناير:انا بكلم عمتي لولوه خلها تتصرف أحنا بنودي بناتها وبنفكها من الغربال.

الام: كلميها وشوفي شتقول.

تتصل مناير في عمتها التي توافق على شرط أن يذهبوا مع ابنها عيسى لأنها سترسل السائق 

في عدة مشواير ضروريه.وافقت مناير على مضض وأخبرت امها ليكونوا جاهزين في الرابعة عصراً.

الساعة الرابعة وصلت سيارة عيسى إبن عمتها اللاند كروزر السوداء وخرجت هي وأمها, 

كانت تنظر للجوهره وعنود وهي تبتسم وتلوح في الهواء ولم تنتبه لنظرات عيسى الغاضبه.

ام أحمد: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.

الجميع: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته.

مناير: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.

رد الجميع ولكن عيسى رده كان مقتبضاً وقبل أن يتحرك قال بصوت صارم: تغشوا.

غطوا وجوههن فهن يعلمن أن عيسى إن قال شيء لايكرره وتمتمت مناير في خاطرها: 

بدينا,الله يعينا, أنا ماشوف بالغشوه .

كانوا يتحدثون بالهمس خوفاً من عيسى حتى وصلوا لسوق العسيري أخذوا يدلفون المحل تلو 

الاخر وصعدوا السلم الكهربائي للدور الثاني كانوا يحسون بعيسى بقربهم فلم يأخذوا راحتهم في 

التسوق ومفاصلة البائعين وتركوا المهمة لأم أحمد, وبعد فترة ارادوا النزول للدور الاول 

وتوجهوا للدرج الذي ينزل لعدم وجود سلم كهربائي كانت مناير تنزل في المقدمة مع الجوهره 

وخلفهن عنود وأم أحمد وخلفهن عيسى وما أن أقتربوا من نهاية الدرج وكانت مناير ستلتفت 

لتحدث أمها , فجــأة,,,, وفي ثانية , تتعثر في عبائتها وتسقط متجاوزة أخر درجه فإذا هي 

ساجدة على الارض, رفعت رأسها فإذا أمرأة وافقة أمامها كانت ستصعد وتفاجأت بمناير تتكوم 

أمامها ,مناير ومن الخجل والارتباك وقفت بسرعة وأقتربت من المرأة وأمسكت رأسها تقبله 

والمرأة تسالها بتردد وبصوت منخفض: أنتي تعرفيني يمه؟!!!!

طبعاً مناير لم تكن تعرفها ولكنها كانت تعاني من الصدمة وتناهى إلى سمعها صوت ضحكهم 

عليها حتى عيسى لم يقدر أن يمسك نفسه وأخذ يتقهقه مما أغضبها كثيراً واستدارت عائده 

للسيارة وهم يتبعونها ضاحكين.






كانت مناير تحدث نفسها بقهر( انا قلتلهم ماعرف اشوف بالغشوه بس ماصدقوني,,انا حماره 


إذا رحت مع هالعيسوه مره ثانية,,,انا ....انا...أطيح في السوق!!!!!ولا قدام من..قدام عيسوه 

الخايس .ماسكتوا من الضحك من ركبوا السيارة لازم أزقرهم عشان يسكتون) :انتوا بتسكتون 

الحين والا انزل وارجع البيت في تاكسي؟ 

عم الهدوء في السيارة حتى وصلوا البيت, نزلت قبل أمها ودخلت المنزل وهي تتحسر على 

غبائها عندما رضيت بأن يصطحبهم عيسى للسوق .كان اخر مافكرت به قبل دخولها للاستحمام 

هو أن الانسان يمر بمثل هذه المواقف ليتعلم. دخلت وأغلقت الباب بقوة لتنفض كل شي من 

رأسها.




في المساء

فيصل كان مع يوسف في الكورنيش اقف سيارته في الموقف وأخذ يمشي مع يوسف ,الجو 

رطب لكن الهواء عليلاً قليلاً كانا صامتان كانت الساعة قد تجاوزت التاسعة,فيصل كان يفكر في 

أباه فقد تغير منذ فترة أصبح كثير الصمت ويفكر دائما وعلى وجهه مسحة حزن ( هل هي 

صفقة كبيرة خسرها أو.......) يوسف كان يفكر في ردة فعل فيصل لو علم بما جرى اليوم 

( لكن احنا مب قصدنا لا أنا قصدي إني أكون هناك ولا هي قصدها انها تكون هناك في نفس 

الوقت انا لازم أشيل هالسالفة من مخي ) .







محمد (ابوفيصل) كان جالس بجانب اباه في المجلس الذي خلا الا منهما , حاول كسر الهدوء 

بأن قال : يبه أبغي أكلمك في موضوع بيني وبينك.

الاب: خير يابوك؟

محمد: تذكر درويش الفارسي؟

الاب: درويش اللي كان عندنا؟

محمد: ايه.

الاب: شفيه؟ 

محمد:تذكر بنته ليلى؟

الاب ملتفت على إبنه: شلون ما اذكر ليلى بعد انت؟ انت شسالفتك؟

محمد: مافي سالفه ولاشي , ذاك اليوم رحت البنك حق جاسم لقيتها هناك تشتغل في مركز 

زين, هي اللي ماسكة موضوع الاعتماد حق المشروع الجديد .تصدق يبه !! تصدق انها نفس 

الشي ولاتغيرت.

الاب: تزوجت؟ كم عليها من العيال؟

محمد: ماتزوجت للحين( قالها بمراره)

الاب: من صدقك؟؟!!!

محمد: ايه والله ...يوم شفتها حسيت ان الزمان رجع. ماجنه السنين مرت علينا جني للحين 

العب معاها في حوش بيتنا. ( سكت لبرهه وسرح بخياله )






غادر الاب المجلس عائداً لبيته وهو يفكر بمحمد ودخل للصالة وشاهد زوجته تشاهد قناة 

ابوظبي لوحدها,جلس بجانبها 

أبومحمد: محمد كاسر خاطري.

أم محمد: ماينكسر خاطرك على غالي. شفيه محمد؟

أبومحمد: يتعب فالشغل ولين رجع البيت فالليل إذا رجع حق حجرته الخاليه محد ينطره يرقد 

بروحه ويقوم بروحه محمد يرد له الصوت..مسكين كلن له وليف الا هو.

أم محمد:عيزت وانا اقول بخطب لك بس هو مايرضى.

أبومحمد:يمكن مايبغيج تخطبين له.

أم محمد:ويديه!! اذا انا ماخطبت له منو بيخطب له بعد؟

أبومحمد: يمكن حاط وحده في باله وعاجبته ليش ماتسألينه؟

أم محمد:من متى عيالنا يتنقون على كيفهم؟هم شعرفهم ببنات القبايل؟ 

أبومحمد:ولازم تكون بنت قبايل؟

أم محمد:تبغي ولدك يدخل بيتنا وحده من الشارع الله أعلم من وين جايبها.

أبومحمد:يا أم محمد تعوذي من ابليس,إذكري الله. أنا ماقلت بنت من الشارع. 

أم محمد:لااله الا الله . أعوذ منك يابليس.

أبومحمد:انتي استعيلتي انا اقول يمكن ويمكن ....يمكن انا غلطان بس.....لين كلمتي ولدج 

وطلع كلامي صحيح لاتعاندين لاتنسين انج حرمتيه من البنت اللي يحبها مره.

أم محمد:ليش تنبر الماضي؟ البنت كانت مب من مواخيذنا.

أبومحمد:وخطبتي له اللي من مواخذينا وراحت عند ربها والرجال الحين وحيد وماعاده 

صغير,لاتيبسين راسج وتنكدين عليه حياته.

أم محمد:الحيييييييين انا اللي طلعت شريه وانكد عليكم؟

أبومحمد:انا مب قصدي بس ترى محمد كبر حتى إحنا كبرنا.

أم محمد:خلاص .انا بكلم ولدك وبشوف السالفة معاه ومايصير الا الخير إن شاء الله.

أبومحمد:بإذن الله 




يوسف عاد لبيته بعد أن ودع فيصل وما أن دلف للصاله حتى وجد أمنه اخته تنتظره في الصاله

يوسف : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.


امنه: وعليكم السلام ورحمة الله.

يوسف: الا قاعده !!تعشيتي؟

امنه: ايه والله ماجاتني النوده كلت سندويتش جبن مع طماط .

يوسف: شخبار مبارك؟

امنه: بخير يسأل عنك .

يوسف :والله مفتشل منه من زمان ماكلمته ولا شفته.

امنه: يقول....الا انت وينك ماشفتك من الصبح؟

يوسف: كنت معزوم عالغدا عند فيصل والعصر رحت اخلص شوية أشغال والحين كنت مع 

فيصل عالكورنيش.بقولج . اما خوش غدا اليوم .....عجيب والله,سمج مشوي لكن طريقة 

جديدة صدق فيصل يوم قال انه غير عن طباخ نزاروه.

امنه: اكيد هله طابخين لأن طباخ المَره غيييييييير.

يوسف: ايه وانتي صاجه. بنت عمه يأمر عليها مثل اخته ,تدرين وحيد هله وماعنده خوات.لكن 

انتي شخبارج اليوم؟وين رحتي ؟وين جيتي.

امنه: كنت في الجامعة لين العصر ويوم جيت مالقيتك وكنت مع مبارك عالتيلفون.

فيصل: وانتو لين متى جذيه؟ متى بتعرسون؟

امنه بخجل: تو الناس انا قايلة لين أخلص جامعة.

يوسف: ومتى يعني؟

امنه: باقي لي هالكورس والكورس الجاي.

يوسف:الله يوفقكم ان شاء الله .


امنه: انزين وانت. متى ناوي تدخل القفص الذهبي؟

يوسف: تو الناس لين أستقر في وظيفتي أول, وانتي تتزوجين وافتك منج.

امنه: افأ.تفتك مني انا!!! ماراح تفتك مني ابداً اصلاً بيتي بيكون في نفس الفريج يعني حذفة 

حصاة , يعني طول اليوم عندك انا ومبارك.

يوسف: يعني مافي فكه؟

امنه: لا مافيه.

يجلس معها قليلاً ثم يصعد لغرفته لينام فلديه عمل شاق في الصباح.





فيصل عاد لمنزله الساعة 10 ليلاً ولم يجد أحد في الصاله ,صعد لغرفة اباه ولم يجده هناك 

فجلس في الصاله ينتظره وهو مصمم ان يحدثه الليله فحاله لا يعجبه ابداً , لم يره في هذا 

الحزن والضيق من قبل لايعود للبيت الا ليأكل أو ينام وهذا ماوضعه في حيره .عندما حدث 

يوسف عن حال ابيه ضحك وقال: ابوك عاشق. 

صُدم فيصل ونفى قائلاً : ابوي من توفت امي الله يرحمها مافكر في مره.

رد عليه يوسف : لاتنسى يافيصل ان ابوك رجال وللحين شباب لين متى بيتم بدون مره؟ 

لاتصير أناني وتحرمه من سعادته أذا طلع انه يبغي يتزوج, كلها سنه وانت تعزم على الزواج 

وبعدين؟ ليش نحرمه.

فيصل: اقول , جنك سويت فلم هندي ؟ من اللي قال اني أناني ؟ اصلاً خله يأشر بس بنخطب له 

عمه من عمامك( قالها وهو يبتسم)

يوسف: عمت عين العدو لكن يستاهل بو فيصل .


فيصل: تضَحك انت, خطبت وباركت. أخاف تختار اسامي العيال بعد!!

يوسف: ان شاء الله بتجيني وبتبشرني وبشور عليك بالاسم بعد.

فيصل وهو ينهض من مكانه: قم زييييين مصدق والله.




الساعة 11 دخل ابو فيصل الصالة وهو منهك ويرغب بالاستحمام والنوم فقط ويرى ابنه فيصل 

فيسلم ويتوجه للدرج فيلحق به فيصل.

فيصل: يبه ابغي اكلمك شوي.

اباه يلتفت وهو بغاية التعب: شعندك؟ تراني مقفل .ابغي احط راسي وارقد.

فيصل وهو يتبع لجناحه : ماراح اخذ من وقتك الا دقايق.

دخلا لجناح ابيه وجلسا بعد ان نزع محمد الغتره والعقال من فوق رأسه ونظر لأبنه ينتظره أن 

يبدأ.

فيصل: يبه انت في خاطرك شي؟ شي مضايقك؟

محمد:تدري الشغل حمله كبير وانت مارضيت تشيله معاي.

فيصل: انا مااعاني الشغل.انت فيك شي ثاني.

محمد: مافيني شي.

فيصل: تخش علي يبه!! انا ولدك,وحيدك, محد بيفهمك كثري. انا كبرت ماعادني بصغير تقدر 

تثق فيني.يبه انت علمتني من وانا صغير على الصراحه ,تكلم ولا يردك الا لسانك.





في هذا الوقت في بيت نور وسلطان كان الهدوء يعم غرفتهم بعد ان نامت مشمش وكان سلطان 

جالس امام التلفاز ماد رجليه على الطاوله التي أمامه وهو يمسك جهاز التحكم في يده.

نور : سلطان كلمني عن المرحوم ابوك.

سلطان:شذكركج فيه الله يرحمه؟

نور: كنت اروي مشمش صورته القديمة الي عندك واعلمها عنه,تدري لازم تعرف عنه حتى لو 

هو مش معانا.

سلطان متمللاً: شتبين تعرفين يعني؟

نور : اي شي . انا ماعرف اي شي عنه,كان طويل والا قصير؟ كان له شعر والا اقرع؟ كان 

طيب والا أقشر؟ كان كريم والا بخيل؟

سلطان التفت عليها وهو في منتهى البرود ومد يده في شعرها وجذبه بقوه وهو يقول: شعره 

كان غلظ شعرج. يله هاه عرفتي معلومه عنه خليني اكمل الاخبار الحين.

نور التي لم تتوقع ردت فعله, صُدمت ,صرخت,ثم صمتت.

سلطان انسان خفيف الدم وعندما يتم الضغط عليه يفاجأ الطرف الاخر. ردود أفعاله دائماً غير 

متوقعه ونور تعلم ذلك , ولكنها أحياناً ترغب في أن تغير الجو الهادىء تغضب ولكنها تعود 

لتبتسم فهي تعرف طبعه جيداً.


00000000000
. الجزء السابع:


الزواج المحتوم


في صباح اليوم التالي كان فيصل لايزال نائماً فهو فقد صلى الفجر مع جده كالعاده ونام بعدها 

فهو لم يغمض له جفن طوال الليل ,كان يفكر في حديث ابيه له.لقد باح له بمكنونات صدره 

أخبره عن قصته مع ليلى بأكملها كان مستمعاً جيداً لأبيه وما أن إنتهى حتى طمأنه قائلاً : 

انظلمت يبه. لكن احنا للحين فيها انت رجال ومن حقك تعيش حياتك أنا من رأيي إنك تكلم جدي 

وتخطبها لكن لازم تجس نبضها,هي للحين تحبك؟

محمد: مادري.تعاملني بجفا غير عن الباقي,انا لاحظتها مع زمايلها عادي بس معاي انا 

غير,أكيد هي للحين زعلانه مني .

فيصل: كلم جدي وبعدين تحجج بأي شي وروح لها وكلمها.

محمد: يصير خير.


في المساء في منزل سعود كانت الام مع بناتها مريم ومناير يشاهدن المسلسل اليومي باندماج 

واضح حتى انهن لم يردن على الهاتف ولم يسمعن طرق فيصل لباب الصاله وفتحه له ودخوله 

حتى صرخ: درب ,درب, سعد بيدش,سعد دش (حسب عادته للدخول بيت عمه) ونظر لهن 

ووجدهن يبكين بحرقه ولم تعره اي منهن انتابها ,ذعر فيصل من منظرهن واسرع الخطى 

لأمرأة عمه ليسألها: خير عمتي شصار؟ شفيكم؟ حد صار له شي؟

انتبهن لوجوده وحمدوا ربهم انهم في كل مساء يغطين رأسهن تحسباً لمجيئه هو أو عبدالله, 

اخذت ام أحمد تمسح دموعها قائله: خير خير ياولدي, ماصار شي هذيلا اللي فالمسلسل 

صيحونا.


استرد فيصل انفاسه بأرتياح ثم قال: الله يهداكم والله انا قلت حد مات عندكم وانتو تصيحون 

عليه.

مناير وهي تمسح دموعها : انزين محمود مات عشان جذيه احنا نصيح دعموه ,,,مات الله 

يرحمه,,ويصبر مرته على فراقه.

فيصل: الله ياخذج قولي امين. انتي تسمعين نفسج شتقولين؟ هذي خرابيط ( صرخ ) 

تسمعوني؟كل هذيه خرطي مب صج. والله مصدقين , صج حريم ,مقصه, لا وعمتي والريم 

اللي اقول عاقله بعد وياج .صبيتوا قلبي عالفاضي الله يسندركم. 

خجلن من انفسهن من ان فيصل شاهدهن وهن يبكين على البطل وكأن الذي جرى حقيقة عدلوا 

من جلستهم والتفت فيصل لمناير ومريم قائلاً باحتقار: قوموا,يله قوموا حطولنا شي ناكله قبل 

لا اروح المجلس.




نهضن من الكنبه بسرعه وتوجهوا للمطبخ الخارجي ووضعن مع سوبا بعضاً من العدس 

وسندويشات الجبن المشوي مع الشبس وبعض السلطة الخضراء لفيصل فقط وحملته الخادمة 

للصاله وهربن لغرفهن فهن لايستطعن تحمل تعليقاته الليلة. 





كان يوم الخميس عندما اتصل فيصل في يوسف : شرايك امر عليك نروح دبي يومين ونرد؟

يوسف: والرضيعه؟ من يقعد معاها؟

فيصل: خلها تروح عند خالتك.

يوسف: لا يبه كان لازم تقول من قبل عشان اشوف ظروفي مب على كيفك انا.

فيصل: طفران حدي بروح حق سعيد من اشتغلت في المؤسسة وهم كارفيني كنهم مكودين 

الشغل لين اجي. 

يوسف:عدااااااال اللي يسمعك يقول انك تشتغل من سنين ما جنهم كم شهر.

فيصل: لاتطولها وهي قصيرة بتروح والا لا؟

يوسف: والا لا.

فيصل: عيل سلام بحرك الحين.


كانت الساعه 12 ظهراً عندما نزل فيصل وجد جدته لوحدها في الصاله فسألها عن جده .

ام محمد: جدك في المطبخ.

فيصل: مايخلي سوالفه , شيسوي هناك؟

ام محمد: روح شوفه, دش على كومار وشافه مقصر على الضو تحت صالونة اللحم ,ماخلى 

كلمه ماقالها له سبه سب المسكين.

قهقه فيصل وتوجه للمطبخ وعندما دخله وجد جده جالس على الكرسي أمام طاولة المطبخ 

ممسكاً بعصاه وشاهد كومار واقف بجانب الفرن يشاهد قدور الطعام وهو يرتعد من الخوف 

ويختلس النظرات الى ابو محمد , استغرب فيصل وسلم على جده وسأله عن حاله.

ابومحمد : مب بخير.

فيصل وهو ينظر لجده قلقاً: افا عسى ماشر يبه؟ تحس بشي؟ شي معورك؟ 

ابومحمد: ماشر بس رجعت من صلاة الظهر وطليت على مسود الوجه ذيه لقيته مقصر على 

الضو . ماتعلمني شلون بينظى اللحم؟

التفت فيصل على كومار الذي كان يهز رأسه نافياً بدون ان يتكلم فابتسم فيصل وأخذ يكلم جده 

محاولاً تهدئة الوضع : يبه الله يهداك انت حاط لك طباخ عشان تتدخل في طباخه!!! خله بروحه 

هو ابخص بشغله.

ابومحمد: لآ !!! ( باستهزاء) ومتى ان شالله بخلص غداي جانه مقصر على اللحم؟

فتح فيصل القدر وقطع قطعة من اللحم بسكينه فانقطعت بسهوله فقال لجده: نظى اللحم خلاص.

ابو محمد: يعني انت بتعلمني!!! اقولك مانظى يعني مانظى وانا بقعد هنيه عشان مايقصر 

هالك... على الضو مره ثانيه.

عَرِف فيصل انه لاجدوى من المجادلة فسيظل جده يراقب الغداء حتى يتأكد انه نضج ولن تفلح 

اية قوه في الارض على ثنيه عن رأيه كالعاده فأخبره انه مسافر ليومين لدبي وغادر المطبخ 

قبل أن يعلق على الموضوع بالاحرى لم يتح لجده المجال لجدال جديد.اتصل في ابوه وهو في 

الطريق واخبره .



العصر في منزل ابومحمد


كانت ام محمد تصب القهوة لزوجها وتقدم له التمر عندما نزل ابنها محمد وسلم عليهم وجلس 

بجانب امه على الاريكة وأخذ يفكر في كيفية فتح الموضوع فقرر أن يجرب مع ابيه.

محمد: يبه ابغي اكلمك في موضوع.

اباه : خير ياولدي.

محمد: الخير بوجهك ,,,,بس بغيت..... بغيت .

اباه : ماجنك شرت بغيت وبغيت اخلص علينا شعندك؟

محمد: ابغي اتزوج.

امه: مابغيت,,,من بكرة بدورلك بنت الحلال اللي تبرد قلبك.

صدم محمد ورد ابوه: عطي عمرج الراحه. (والتفت لأبنه يسأله): في خاطرك حد يبه؟ (تفاجأت 

الأم ولكنها لم تفتح فمها واكتفت موقف المتفرج فقد أحست من تصرف زوجها انه لايرغب 

بتدخلها فقررت الصمت الى حين .

محمد: فيه. بس اذا مارضيتوا بتم جذيه ومب متزوج .

اباه: انت قول من وبأذن الله مايصير الا اللي في خاطرك.

محمد: ليلى بنت جاسم الفارسي. تذكرها؟

اباه: وشلون ماذكرها بنت حلال واهلها ناس طيبين .

امه: لكن. ( قاطعها زوجها مقفلاً امامها اي فرصه) : انا موافق ,,على بركة الله.

سَعِد محمد برد ابيه: الله يبارك فيك يبه. الحين الدور عليها توافق .

امه : المنه عليها لين مارضت , يحصلها واحد مثل محمد بن خالد ياخذها.

محمد بحزن: خبرج عتيج يمه. الحين ليلى تشتغل في منصب مهم وممكن انها ماترضى في 

شايب مثلي ارمل وعندي ولد رجال ممكن يعرس في أي وقت.

اباه: لاتقول جذيه ياولدي .انت انسان مؤمن كل شي بأرادة رب العالمين قول ان شاء الله 

ومابيخيب ظنك.









في مساء أحد الايام 

في المنزل الكبير 

الكبار مجتمعين حول امهم والبنات مع بعض في الصاله الجانبيه يتحدثون عن آخر اخبار 

الممثلين والمطربين الغربيين وعن اخر اخبار الموضه.

حان وقت العشاء وكانت الطاولة مليئة بالطيبات التي اعدها كومار بمعونة سوبا طبعاً بالاضافة 

الى أن الجميع احضروا مأكولات معهم كعادتهم في كل اجتماع عائلي كانوا يأكلون ويتحدثون 

مع بعض حتى التفتت نور الى مناير سائله: وانتي ياحظي. متى الامتحانات هذي شهادة مافيها 

لعبه.

مناير :عقب شهر ان شالله . ولا تحاتين عمتي المدرسين مايقصرون واحد طالع ووحده داشه 

طفروني مادري متى بنفتك من هالدراسة.

نور: هانت استحملي مثل ما استحملنا كلها كم يوم وبتقزرونها بالطول والا بالعرض.


اليوم التالي العصر:

منزل ابو أحمد

كانت مناير تحاول أن تقنع امها بالذهاب الى مركز تسوق جديد يدعى المول.

مناير: الله يخليج يمه والله فيه محلات حلوه , تجنن .

امها: وانتي شدراج وانتي ماطبيتيه برجولج؟

مناير: ربعي قالوا لي عاد عمتي لولوه تنطر بناتها بعد يبغون يروحون وافقي يمه الله يخليج 

ويطول روحج ( تقصد عمرك ) ويخليج لنا.

امها وهي تضحك: شلون بعد يطول روحي بعد!!! كل هذيه عشان تروحين؟

مناير: عاااااااااد يمه حبيبتي الله يخليج.

امها :قومي كلميهم قومي .

وصلت أم احمد وبناتها ولولوه وبناتها لمركز التسوق الجديد كان صغيراً ويتسم بالاناقة 

والبساطه معاً والمحلات تحوي الكثير من البضائع ذات نوعيه جديدة على البلد , فوجئت مناير 

عند اقتراب احد الشباب منها وهمهمته لشيء ما, لم تسمعه جيداً ولكنها ارتعبت كثيراً حتى أنها 

خرجت من المحل حيث كانت مريم في المحل المجاور والتصقت بها , لاحظت بعد قليل أنه لم 

يعد ثانيةً . اكملن التسوق بسرعة لعدم وجود مقهى يستريحون فيه ويشربون شيئاً ,أخذن بيتزا 

من المطعم وعدن للبيت . 



في مساء اليوم التالي 


ذهبت مناير الى جدتها ووجدتها لوحدها في الصالة امامها صينية القهوة والتمر سلمت عليها 

وجلست بجانبها تشاهد معها الحلقة الاخيرة من مسلسل المساء المصري وطبعاً اندمجوا معه 

وما أن اقتربت النهاية حتى دخل عليهم فيصل وسلم ولم يردوا عليه لأنهم لم يسمعوه فإذا به 

يتوجه للتلفاز ليقف امامه وينظر لهم ويقول: السلااااااااااام عليكم ( قالها بشكل ممدود) ردوا 

السلام , ساحركم هالمسلسل مع اني قلتلكم انه كله تمثيل في تمثيل.

الجده وهي تأشر له بيدها ليذهب بعيداً: وعليكم السلام ,وعليكم السلام فكنا بس ووخر عن 

التلفزيون يله بسرعه. 

يبتسم فيصل (بِشَر) رافعاً حاجباً واحداً وهو لازال واقفاً : شحالكم؟ 

الجدة بعصبية: بتفج عن التلفزيون والا اقوم لك ياسود الويه؟

فيصل يتقدم بخطواته لها وهو يقول: بغيت اسلم بس يمه بس انتو الظاهر واجد مشغولين 

اسمحولي.( يقبلها على رأسها) انا قلت بتقولين حمدالله على السلامه وانتي تطرديني!!!

الجده: تغربلني وتجنني وتبغيني اقولك حمدلله على السلامة !!! وبعدين تعال انت ,علمت ابوك 

وجدك وانا ماجبتللي طاري وانا قاعده هنيه معاك ياللي ماتستحي.

فيصل: صج يمه!! والله مب قصدي جني قلتلج.رحت يومين حق سعيد الشحي رفيجي وتوني 

جاي.

يذهب بقرب مناير ويقول لها: وانتي كل مادش عليج القاج مندمجة حدج مع المسلسل !!!! عيل 

لو تروحين .السينما شبتسوين؟ فظيحة. اعتقد بتلصقين فالشاشة 

مناير: مادري والله. ودوني السينما وبتشوف شبسوي.

فيصل: خل ريلج يوديج وشوفي اللي تبغينه, اما انا , مبطي ماوديتج.

مناير تلف رأسها الى التلفاز بعد ان يأست منه. يبتسم فيصل ويذهب لغرفته ليستحم ويبدل ثوبه 

ليخرج مع يوسف .



في منتصف شهر 6 سنة 1997

عندما عادت مناير لبيتهم قادمة من بيت جدها مساءً وجدت مفاجأة بانتظارها .اخذتها مريم 

لغرفتها وقالت لها أن عمها محمد قُدم له كهدية اقامة ليلتين في شاليهات سيلين في قسم 

العائلات فاهداها لأبيها سعود ليذهب هو واهله.وتقرر أن يذهبوا عطلة نهاية الاسبوع 

القادمة,بمناسبة انتهاءها من امتحانات الثانويه العامة وقبل ان تذاع النتائج في المذياع. كادت 

مناير أن تطير من الفرح اخيراً ستذهب للشاليهات ,ستذهب للبحر ,ستغير من روتينها الكئيب 

فهي من بعد ان فرغت من الامتحانات النهائية وهي من بيتهم لبيت جدها والعكس.اتصلت 

ببيت عمتها لولوه واخبرتهم ليتم التنسيق لذهابهم معا.


يوم الخميس ظهراً

صعدوا سيارة اباهم اللاند كروزر واصطحبوا معهم سوبا طبعاً سعود ولطيفه في الامام ومريم 

ومناير خلفهم و سوبا في الكرسي الخلفي واكياس واغراض كثيرة.

ابو احمد: شجايبه معاج ؟ دحبتي السيارة اغراض الله يهداج.

ام احمد: ماعليك انت كل اللي جبته محتاجينه, لحم الكباب المخمر وكم دجاجة حق الشوي 

والشوايه والفحم واغراض السلطة وكيس عيش واغراض الطباخ وماي ولبن وعصاير وكيك 

وبسكوت وكوافي واغراض الشاي والقهوة.

ابواحمد: ماتم شي ! الله يهداج بس احنا مب رايحين البر كل شي هناك وفيه مطاعم بعد.

ام احمد:وشحقة المطاعم ؟ احنا بنطبخ اكلنا ولا الحاجة للمطاعم وغيرها.

في الطريق لسيلين مروا بالكثبان الرمليه, تكوين اخر من تدبير رب العالمين تجمع للرمال 

الصفراء الناعمة على شكل تلال بشكل جذاب وصلوا مدخل المنتجع شاهدوا الفندق في طريقهم 

للشاليهات المساحات الخضراء تجعل هناك تناقض كبير بين الرمال والخضره ,توقف ابو احمد 

امام احد الشاليهات المرقمة وذهب للمسؤول في الفندق يسلمه اوراق الحجز التي معه وعاد 

ومعه احد الاداريين يحمل المفاتيح اللازمه فتح الشاليه رقم 2 وادخل ابو احمد وشرح له جميع 

المرافق وتركه عائداً لعمله وتوجه ابو احمد للسيارة وحركها لمدخل الشاليه واوقفها وامرهم 

بالنزول وامر سوبا بانزال الاغراض التي في السياره للداخل ووضعها في المطبخ. 

اخذت مناير جوله في الشاليه في دقيقة تجولت في الصاله ثم غرف النوم الثلاث والحمامات 

والمطبخ ثم خرجت من الباب الزجاجي المقابل للشاطيء مرت بحديقة صغيرة بها بعض 

الكراسي البلاستك جلست على احداها واخذت تنظر للبحر كانت الشمس تلقي بأشعتها عليه فكان 

يلمع بشكل عجيب سبحان الله اما الشاطيء فكان من الرمل الابيض الناعم يغري باللعب فيه 

قررت ان تفعل ذلك في الليل او الفجر حتى تظمن خلوه من رواده في هذا الوقت.


بعد ان صلوا اعدت لطيفة عدة الشوي واخرجت اللحم المتبل وجعلت سوبا تعد بعض الرز 

الابيض وامرت مناير ومريم بعمل السلطة بينما اباهم يتولى عملية الشي, كان الجو حاراً وجافاً 

لحسن الحظ لم يكن رطباً ذاك اليوم.تناولوا الغداء في الداخل امام التلفاز كانت قطع اللحم لذيذة 

حتى ان مريم ومناير تناولوا المزيد منه!

ذهب الجميع ليقيلوا عدا مناير التي قربت كرسي لجانب الباب الزجاجي وجلست تتأمل البحر لم 

تستطع ان تنام مثلهم احبت ان تختزل اكبر قدر ممكن من الصور بعينيها لمحت اطفال يجرون 

وخادمات ورائهم , رجلين كانا يرتديان ملابس البحر ركضا باتجاه البحر وقفزا فيه .كانت 

تستمع لمسجل (عن طريق سماعات اذن حتى لاتزعج احداً ) لأحدث شريط لعبدالله الرويشد .

كان الوقت بعد المغرب حين ذهبت مناير مع مريم للتمشي على الشاطىء كان القمر بدر تلك 

الليلة وانعاكسه على سطح الماء كان بغاية الجمال كانت تتحدثان قليلاً ثم تسكتان وتتوقفا 

لتشاهدا البحر كعادة مناير . مروا على عدة شاليهات أصحابها إما في البحر واما في الحديقة 

الخارجية للشالية ومع ذلك كان هناك نسوه يتمشون ايضا.

وصلوا لقسم حمام السباحة المليء بالأطفال اما حوض الجاكوزي ففيه بعض الاطفال دون 

الخامسة كان المكان مضاءً بشكل قوي بخلاف الشاطيء وحديقة الفندق ومدخل المنتجع.جلستا 

على كراسي حمام السباحة واخذتا بمراقبة الاطفال كان شكلهم رائعاً ومضحكاً أحياناً حين زلقت 

البنت الصغيرة على الماء الذي انسكب وهي تسبح , ياسبحان الله .

عادتا للشاليه ووجدتا العشاءَ جاهزاً تناولوه وهم يشاهدون المسلسل اليومي جلسوا في الحديقة 

قليلا وأخذوا يتحدثون ويضحكون على مغامرات اباهم عندما كان يدرس بالقاهرة وامهم تقطع 

بعض الفاكهه التي احضرتها سوبا ومريم تصب الشاي بالحليب( الكرك) لهم جميعاً بعد بعض 

الوقت عادوا للداخل واكملوا السهرة بمشاهدة التلفاز حتى تفرقوا وذهبوا للنوم .

في الفجر عندما ايقظت مريم مناير للصلاة استيقظت بسرعة فهي وجدت صعوبة في النوم مع 

البرودة الشديدة في المكان نظراً لأن الارضيات جميعها من السيراميك والمكيفات تشتغل في كل 

الغرف , عاد الجميع للنوم عدا مناير التي قررت ان تشاهد شروق الشمس لوحدها قبل أن 

يستيقظ مرتادوا الشاطيء, ارتدت عبائتها مع شيلة ملونه وفتحت الباب الزجاجي بهدوء 

وخرجت ومشت للشاطيء وجلست على الرمال مقابل البحر وأنتظرت الشروق كان المكان خالياً 

.....تقريباً لم يكن هناك الا مناير وشخص هناك خرج بعدها وعندما شاهدها لوحدها لم يشاء 

أن يحرجها جلس على كرسي في الحديقة تحت شجرة وأخذ يراقبها ويتأمل المنظر بدون أن 

تعرف ذلك. 





من هو؟؟؟؟؟؟


000000000000000000000000
الجزء الثامن: 

الغدا


بدأت الشمس بالشروق وانتشرت اشعتها الذهبية بانسيابية متوازنه مُشَكِله تدرج لوني متناغم 

مع انعكاسها على سطح البحر وبدت كأنها لوحة رائعة من صنع الخالق جل وعلى, كانت مناير 

تتأمل المنظر ويدها تلعب برمل الشاطىء تقبض عليه بيدها وترفعها ثم تفتح قبضتها لتتساقط 

على الأرض مرة اخرى.

تمازج الالوان كان في غاية الكمال تدرج اللون الوردي من الفاتح للغامق واختراقها اللون 

الاسود ,تبدد الظلام بطريقة موزونة يصعب على أي شخص أن لايسبح الله وهو يتأمل هذا 

المشهد.

لم تحس بمضي الوقت لأنها تعشق البحر بكل حالاته وخصوصاً في الفجر ما أن ارتفعت 

الشمس في السماء حتى احست بالحرارة تعم الجو, وقفت وازالت الرمل عن عبائتها ولم تلمح 

الذي اقترب منها وقضم اصبع رجلها صرخت بألم ورفعت رجلها وإذا بها ترى سرطان البحر 

يعض على رجلها, أخذت تبكي وحاولت ان تقتلعه بلا فائده التفتت واعطت البحر ظهرها عائده 

للشاليه, ستحاول اللجوء لسوبا, وأذا بشاب يتقدم نحوها ويجلس على الارض امامها, وامسك 

برجلها فسقطت على الرمال . عندما انتبهت للوضع سحبت رجلها وحاولت النهوض فامسكها 

وقال: لاتخافين. بس بساعدج اقعدي وخليني امجعه من ريلوج.

سكتت مناير ولكن دموعها لم تتوقف شاهدت الشاب يكسر مخلبه ويجر عرق بداخله فينفتح 

المخلب رفع رأسه لها وقال: روحي غسلي ريولج بماي البحر وبعدين حطي لزقه.لاتصيحين , 

صدقيني عادي بعدين بتنسين السالفه. 

توجهت مناير الى البحر وغسلت رجلها وعندما انتهت عادت للشاليه وشاهدته وهو يعود 

للشاليه الذي بجانبهم ما ان دخلت حتى توجهت للمطبخ وبحثت في شنطة الاغراض التي جلبتها 

امها ووجدت علبة الضمادات اللاصقة نظفت جرحها وضمدته وذهبت لفراشها استلقت فيه 

وأخذت تفكر في الذي جرى .



كانت تكلم نفسها ( من هالشاب الي ظهر فجأة وساعدني واختفى مثل ماظهر, تصرفه شهم 

مااستغل الموضوع شالسالفه؟؟؟بس انا شايفته من قبل وين ياربي وين؟؟؟؟اييييييه هذيه اللي 

كان في مجلس جدي رفيج فيصل .........ياربي شهالسالفه ...؟شيسوي هنيه؟؟ ماقال فيصل 

..شيقول بعد!!بيعلمنا تحركات رفيجه...اوف يالملل..الشي الغريب انه ماانتهز الفرصة ساعدني 

وراح جنه يسوي جذيه كل يوم...هذي ثاني مرة يساعدني وهو مايعرفني..وشدراه باللي صار 

لي جاني في ثانيه...؟اكيد كان يراقبني ...يالفضيحه أكيد بعد غيره شافني...اي فضيحة 

شسويت أنا ؟ كنت قاعدة بعباتي على السيف ...بس .كله من هالقبقب الله ياخذه مالقى الا انا 

يعضني ..اكيد مات الحين ,احسن يستاهل والله صبعي يعورني,,مادري شلون الناس ياكلونه!!! 

من زينه..المتوحش الحمار يعله العمى ) أخذت الافكار بعقل مناير حتى استيقظ الجميع وسمعت 

مريم تخرج من الحمام فدخلت بعدها ثم ذهبت لتناول الفطور مع أهلها وما أن انتهوا حتى 

سمعوا صوت سيارة عمتهم لولوه جرت مناير بعد أن لبست الشيلة وفتحت الباب المؤدي 

للمواقف ووقفت ورأت عبدالله مع امه واخواته سلمت على عمتها وعلى ابنها وبناتها ثم 

امسكت بيد الجوهره والعنود وانطلقت للحديقة لأخبارهم بما جرى نادتها امها: مناير صبري 

يمه شوي خل يسلمون علينا وبعدين وديهم .( عادوا وسلموا ثم ذهبوا للخارج) 

عبدالله: بل صج منور مستعجله ..انطري شوي...عطينا وجه يبه

لم ترد عليه مناير فضحك الجميع عليها 



في بيت سلطان ونور


كانت الساعة الثامنة عندما سمعت نور صوت طرق على الباب وبصعوبه فتحت الباب فهي 

استيقظت مع صلاة الفجر وايقظت مشمش واصطحبتها للروضة وعادت للنوم ولكنها لم تنم الا 

منذ ربع ساعة فإذا بالخادمه تقول:بابا كبير في تَهت.

نور لم تصدق : شنو؟؟ شنو تهت؟

الخادمة: بابا , بابا كبير في يجي داكل بيت.

ارتدت نور ملابسها على عجل ونزلت حتى بدون أن تغسل وجهها وهي تفكر ماالذي احضر ابي 

في هذا الوقت المبكر؟ 

ما ان دخلت الصالة حتى وجدت اباها واقفاً ممسكا عصاه وامامه قدر مغلق سالته: خير يبه؟ 

شفيك ؟ 

الاب: ماشي. انتي شمرقدج لين هالحزه ؟؟ الظهر بيذن الحين!!!!

نور: وديت مشاعل الروضه وقلت بانسدح شوي.

الاب وهو يطرق القدر: انا جايبلج ودام غدانا,, انا وانتو يله قومي اطبخيه.

فتحت نور القدر فإذا به قطعة لحم كبيرة ومجمده: هذي يد يبه.

الاب: سويها مجبوس انا متريق من الصبح وابغي اتغدا من وهل.

نور: ليش ماسواها كومار ؟

الاب: يخسي هالكل..... الاجرب يسوي غداي اليوم. انا اغتظت عليه لأنه قال مافي لحم ويوم 

فتحت الفريزر حصلت هاليد. عيزان لايسوي لحم يبغي يأكلنا دجاج, يبغي يطبخ اللحم له,, على 

كيفه احنا!!!! المهم بروح وبرجعلج الساعة 11.

نور: مايحتاج يبه انا بجيبه لك برسم الخدمة وبتغدا معاك ومع امي شرايك؟

هز رأسه وهو يغادر البيت مهدداً: لاتتاخرين علي. تدرين بي انتي .

نور: لاتخاف يبه بجيب مشمش من الروضه وبنجيكم.

اخذت القدر وذهبت للمطبخ واعطته للخادمة وامرتها ان تترك مابيدها وتعد الغداء من الان .

لم تستطع النوم مجدداً فاتصلت باختها حمده .

نور: اقولج صروعتني الخدامة يوم قالتلي ابوج تحت وفي هالوقت قلت اكيد صاير شي تقولين 

عادي!!!.

حمده: خخخخخخخخخخ وانتي ماتعرفين ابوج!!!!لازم تتوقعين منه كل شي وأي شي.

نور: بطرش مسج حق سلطان باعلمه إني بتغدا مع ابوي ومب ناطرته.

حمده : مادري اجي انا بعد واخلي ريلي وعيالي؟ بس لا انا ظهري يعورني والدكتورة 

قايلتلي لاتجهدين نفسج.

نور: محد قالج. حد يجيب حق عمره الغثا كل سنه حامل ماشاءالله عليج.

حمده: كف كفاج ,اذكري الله. هذي انتي اختي تقولين جذيه عيل الغرب شيقولون!!.

نور: لااله الا الله عليج والله اني احاتيج كله محبوسه مع عيالج ومطلعين روحج وريلج كله 

شارد ومسافر مع ربعه.

حمده:هانت .اذا طلع ولد بيكون الاخير ان شاءالله .

نور: كله تقولين جذيه.مافي فايده فيج .انتي حره.

حمده: ممكن تغيرين الموضوع.

نور: بروح المطبخ اشوف الغدا يله .take care



في الشاليه المجاور لشاليه ابو احمد كان يوسف يشاهد التلفزيون ولايشاهده فهو يفكر في ابنة

عم فيصل التي ساعدها هذا الصباح وكم هي الدنيا صغيرة فهذه الصدف غريبه مامعنى ان تصر 

امنه على قضاء ليلتين في الشاليهات في نفس الوقت الذي قَدِم فيه سعود عم فيصل وأهله 

وسكنهم في الشاليه المجاور ياسبحان الله وأخذته افكاره بعيداً ( محلى عيونها هالبنت خصوصاً 

والدموع مبلله رموشها ...تكسر الخاطر ..بس انا شنقزني وشلقفني اروح اساعدها ...اكيد 

بتقول من وين طلع هذيه؟؟؟ ماقدرت امسك نفسي يوم شفتها تناقز وتصارخ وهي 

بروحها....بس تستاهل. الحين شمقعدها بروحها على السيف ؟....) استمرت افكاره حتى سمع 

امنه تناديه: يوووووووسف .شرايك نتغدا في مطعم الفندق؟

يوسف: كيفج..عادي عندي .

امنه: عيل خلاص. بغير ثيابي بسرعه وبنروح.

يوسف: وانا بعد.



في شاليه ابواحمد


التف الجميع على سعود وهو يشوي الدجاج ويتحدثون وما أن انتهى حتى دخلوا للداخل تجنباً 

للحر اعدت مريم السلطه الخضراء والخيار بالروب وأمها كانت تشرف على سوبا وهي تعد 

الرز الابيض وتغسل الاطباق بينما مناير تتحدث مع العنود والجوهره, وأمهم كانت مع سعود 

اخوها في الصالة وعبدالله خرج للتسكع مع اصحابه في سيلين .


بعد الغداء لاذ سعود وزوجته لغرفتهم لقيلوله صغيرة ولولوه قيلت مع مريم في غرفتهم وبقيت 

مناير مع العنود والجوهره في الصاله واخذوا يشاهدون التلفاز ويتحدثون؟

الجوهره: منور ماعندكم شبس وربيان وعصير؟ هذي حزتهم.

مناير: افا عليج مافاتت امي هذي .دودي شتبين؟

العنود: ابغي ربيانين وغرشة فلفل.

منور وهي تذهب للمطبخ : ايه والله ,حتى انا .

وزعت عليهم البفك وأخذن يصببن الفلفل عليه ويأكلون وهم يحسون بالحراره تشتعل في 

السنتهم وياكلون المزيد.

الجوهره: الحين انتي من بد الناس كلهم يجيج القبقب ويعضج.

مناير: اقولج محد الا انا على السيف .شلون يعض غيري .جاني مسرع جنه جوعان يعله 

مايشبع ان شاءالله.

العنود: هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها .القبقب مات وشبع موت وانتي تدعين عليه.

مناير: من الحَره .....عورني وحطني في موقف محرج.

الجوهره: الحين انتي متأكده انه الرجال اللي ساعدج هو نفسه يوسف رفيج فيصل؟

منايروهي تنظر للبحر من خلال الباب الزجاجي المواجه لكرسيها : ايه ..متأكده في المرتين 

اللي شفته فيهم كان قريب وايد فماقدرت امسك نفسي ماطالعه.طبعا الاولى كنت ميته من 

الخوف فاللي لمحته شي خفيف بس اليوم غير,, صحيح اني عيوني كانت مليانه دموع بس 

تصدقون....شكله كان مهتم ....جني كسرت خاطره.

العنود: ماقلتيلنا شلون شكله؟ حلو.؟ مب حلو؟ يشبه راغب علامه والا عمرو دياب والا جورج 

مايكل؟؟؟؟

مناير تسرح قليلاً ثم تتنهد : اههههههههههه مادري...... شكله حلو بس مادري من يشبه 

..مادري.

استمر الحديث على هذا المنوال بين المراهقات حتى استيقظ اهلهم من قيلولتهم وتناولوا الشاي 

مع كيك البرتقال الذي احضرته لولوه معها والذي اسعد اخيها سعود


قبل ذلك.. في الساعه 11 كانت نور في بيت ابيها ومعها قدر الغداء وتركته في المطبخ وامرت 

الخادمة بوضعه فالفرن , وعادت للصالة وسلمت على امها ولاحظت ان اباها لم يعد بعد 

فاخبرتها انها ستحضر مشاعل من الروضه وستعود لتتغدا معهم. 


بعد نصف ساعة كانت عادت نور مع ابنتها وكان اباها ينتظرها ,تناولوا الغداء ثم عادت لبيتها 

قبل ان يعود زوجها من عمله.


في المساء وقبل ان تعود لولوه وبناتها لبيتهم جلسوا على الشاطيء لبعض الوقت مع سعود 

وزوجته وبناته كانوا يضحكون لحديث سعود عن مغامراته مع اصدقائه في شبابه كان المسؤول

عنهم في القاهرة وعن ام سيد الخادمة العجوزالسمينه التي كانت تخدمهم وكان يصور معها 

ومع اولادها أحياناً ويرسل الصور لأمه كاتباً عليها من الخلف : زوجتي واولادي .يحكي لهم 

عن الكاتبه المشهوره ريم الفرحي والتي كانت من الطالبات الاوائل اللاتي ابتعثن للدراسة في 

الخارج وعن اعجاب جميع الطلبه بها نظراً لأحترامها الشديد وقوة شخصيتها كانوا يعاملونها 

كأختهم الصغيرة ويساعدونها لقضاء بعض حوائجها الا صديقهم عبدالعزيز الذي أحبها بصمت 

,كانوا كلهم يعلمون الا ريم فقد كان يخفي حبه لها باغاضتها دائماً .كم مرة بكت بسببه طوال 


مدة الدراسة .....كم مرة اشتكت لسعود منه ..وكم مرة تعارك سعود معه بسبب مايفعلها 

معها...كان دائماً ينعته بالحيوان عديم الاحساس, حتى جاءت السنة الاخيرة وكانت هناك 

مظاهرات طلابيه اشتركت ريم فيها ولم يعجب هذا اشخاص في المخابرات وبطريقة ما عرفوا 

عنوان اهلها في الدوحة فأرسلوا رسائل مغرضه عنها تصفها بابشع الصفات والتهم وعندما 

حاول اهلها ارجاعها ووقف الدراسه رفض زملائها جميعا ووقفوا معها خاصة عبدالعزيز الذي 

عاد للدوحة في سفرة مفاجئة ليقنع اهلها بحقيقة الموقف حتى تفهموا وسمحوا لها بإكمال 

دراستها .


كانت مريم أكثر الجلوس اندماجاً في القصة فسألت اباها: الحين شصار بعبدالعزيز وريم؟

ابوها وهو يبتسم: تزوجها وصار عبدالعزيز صحفي مشهور مثل ماهي كاتبة مشهورة.

مريم : قصتهم حلوه يبه.

اباها: انتي احلى يابوج.

سمعوا صوت عبدالله ينادي ليصحبهم للمنزل التفتت الجوهره لمناير وهي تقول بحزن:

ياحيج بتمين لين بكرة. مب احنا......( قالتها بغيرة واضحه) مانقدر 




رافقوهم جميعاً للسيارة فالتفت عبدالله الى مناير ومريم وقال: منور, مريوم دخلوا داخل لحد 

يشوفكم يله. واقفين تودعونهم جنكم الهنود ...خلص الفلم خلاص..يله.

بعد أن دخلوا ذهب سعود لسيارته فتحها وفتش صندوق السيارة قليلاً ليبحث عن ورقة لم 

يجدها فقفل باب السيارة وتوجه لباب الشاليه وأذا بيوسف ينادي: ابو أحمد. السلام عليكم .

ابو أحمد: وعليكم السلام ورحمة الله .

يوسف: شحالك ؟ إن شاءالله بخير.

ابو احمد: بخير جعلك بخير.انت شحالك والسهاله؟ 

يوسف: الله يسلمك وشحال الأهل؟

ابو احمد: الحمدلله هذاهم هنيه معاي. وانت من معاه جاي؟ 

يوسف: مع الرضيعه. قلت اجيبها عن خاطرها يومين في الشاليهات قبل لاياخذها رجلها .

ابو احمد: الله يخليكم حق بعض .

ابتسم يوسف وسأله: في راسك النوده؟ شرايك نروح نشرب شي؟

ابواحمد: لا والله ,حياك نروح الفندق ,توالناس.بس بعلم الاهل وبجي.

يوسف: انا بعد.بالقاك هنيه عقب شوي.


مشى سعود ويوسف الى الفندق ثم توجهوا للمطعم وجلسوا وطلبوا شاي واخذوا يتحدثون حتى 

غلبهم النعاس فعادوا للشاليه ليناموا ودعوا بعضهما البعض ودخلوا.

مناير لم تستطع الذهاب للشاطيء نظراً للذي حصل في اليوم السابق استيقظت من الصباح 

الباكر ولكنها جلست في الحديقة تتأمل منظر الشروق من دون ان تقرب الماء مع انها كانت 

تغالب نفسها لتفعل ذلك

بعد أن استيقظ الجميع جهزوا انفسهم للمغادره بعد صلاة الظهر تناولوا الغداء ثم تحركوا وفي 

الطريق بين الرمال الناعمه قال سعود لزوجته: ام احمد, تدرين من جيرانا في سيلين؟

زوجته: مالك لوا . من يابو احمد؟

ابو احمد: يوسف بن علي رفيج فيصل جا مع اخته مثلنا بس مادريت الا البارحه يوم راحت 

لولوه وبناتها ,رحت معاه وشربنا شاي رجعت لقيتكم راقدين .

ام احمد: الا هو ماتزوج للحين ؟

ابو احمد: لا,للحين عزوبي ..مب مثلنا....( قالها وهو يلوي شفتيه)

ام احمد: وشفيكم بالله!!!! جنكم البخت( قالتها وهي ممتقصه) 

لاحظت مريم أن اختها جفلت عندما ذكر اباها اسم صديق فيصل ثم سرحت....مناير اخذت تتذكر 

موقفها مع يوسف بكل تفاصيله ولم تستمع لحديث امها وابوها حتى وصلوا لبيتهم.


الجزء التاسع:


امل متجدد


ذهب محمد الى البنك في محاولة لمفاتحة ليلى في موضوع خطبتها ,وصل البنك قبل موعد 

الاقفال بربع ساعه ووجد عندها عميل فانتظرها خارج مكتبها ليدخل بعده فلاتجد مفر من 

مقابلته, وفعلاً ما أن خرج العميل حتى دلف للداخل بعد أن طرق الباب. تفاجأت ليلى بدخوله 

وسلامه فرفعت حاجبها وقالت: الدوام خلص.

اجابها: باقي 5 دقايق وموضوعي مش طويل. شحالج اليوم؟

ليلى: بخير.


جلس محمد على الكرسي الجلد امام مكتبها بعد ان ادَارهُ ليواجهها ووضع مرفقيه على المكتب 

ونظر لليلى بشكل مباشر ,جعل عينيه تواجه عيناها كأنها ستحتويها وتكلم بصوت منخفض لكن 

قوي : ليلى انتي اكثر وحده تدري بمعزتج عندي ,حبج في قلبي من يوم احنا صغار صحيح ان 

الظروف كانت اقوى مني قبل بس الحين انا بعزة الله اقوى .شوفي يابنت الحلال..انا رجال 

شاريج وابغيج تصيرين حلالي شرايج؟


كانت ليلى تتأمله بصمت سرحت بخيالها في هذا المشهد الذي تصورته بأشكال عده .....الا 

هذا...فتحت فمها وحاولت الكلام ولكن صوتها لم يساعدها ناداها محمد فأدارت رأسها وقالت: 

انت شتقول!!! مب خايف من اهلك!!!!!مب خايف من كلام الناس!!بيقولون قصت عليه عشان 

تاخذ الجواز....وبعدين من قالك ان انا ممكن اوافق!!!!! انا خلاص راحت علي ....والحين انا 

اللي مابغي اتزوج...انسى ....انسى...( قالت اخر جمله بكبرياء)


ظهر الحزن على وجه محمد. زَم حاجبيه كعادته ولاحظت ليلى ذلك وعرفت انه تضايق فقد كانت 

هذه عادته عندما يتضايق.حدَق فيها لمرة اخيرة , ووقف ثم انصرف عنها.


أخبر اباه برد ليلى بعد أن صلوا العصر في المسجد وحزن اباه لذلك وواساه بأن قال: اذا لك 

نصيب فيها وربك كاتبها لك بأذن الله بتاخذها ياولدي ولا يهمك.....انت خل الموضوع علي.

عاد محمد للشركة فلم يستطع ان ينام كما تعود كل يوم بعد الغداء , اما ابوه فدخل بيته ليجد 

زوجته بإنتظاره وأمامها الشاي والقهوه والتمر. قال بعد ان ناولته اول فنجان : يأم محمد ترى 

ولدج كلم ليلى عن العرس وما رضت.

قالت بغضب: رفضت!!!! شلون ترفض ولدي؟؟؟؟؟ يحصللها واحد مثله!!!! وعَلَيه عليك ياولدي 

مادري شحالك الحين؟؟؟؟

تناول ابومحمد تمرة اخرى وقال بهدوء: ولدج ماعليه شر لكن لازم نفكر بطريقة نقنع فيها ليلى 

انها توافق.( وأخذ يحك لحيته)

بعد وقت من الهدوء الغريب قالت ام محمد: اقولك.... تقدر تجيب لي عنوانها؟

ابومحمد: ليش؟

ام محمد: انت جيبه وماعليك...عندي فكره بشوف لطيفه شتقول وبعلمك.

ابومحمد: شورج وهداية الله.




في المساء في بيت سعود ابو احمد

دخل فيصل الصالة بعد ان طرق الباب فوجد إمرأت عمه جالسة ومعها مريم سلم عليهن وجلس 

والتفت الى مريم قائلاً: عندكم عشا؟

نهضت مريم بدون مناقشة واحضرت قطعة دجاج مشوية مع البطاطا المقليه وبعض الفطائر 

الصغيرة, وضعت الصينيةعلى الطاوله التي امامه وجلست مكانها. وضع فطيره في فمه ثم 

سألها: اقول الريم.... تخرجتي والا؟؟؟؟

مريم: يعني خلصت وتخرجت, بس الاوراق يبغيلها وقت ...والشهادة بنستلمها في حفلة 

التخرج.

ابتسم فيصل وقال: يعني خلاص خلصتي مابقى الا العرس.

تفاجأت مريم من كلامه فرفعت عينها وعلى ملامح وجهها الخجل والاندهاش معاً والتفتت لأمها 

فإذا هي تشاهد التلفاز ولم يبد عليها انها سمعت أي شي . فعاد فيصل يقول بصوت منخفض 

وهو يمسك قطعة الدجاج في يده وقبل ان يدخلها في فمه: يعني لين حد خطبج ماعندج حجة 

خلاص دراسة ودرستي .

احست مريم بإن الدم سيندفع من وجهها من كثرة الخجل واشارت له بأن امها موجوده ليصمت 

لكنه بعد ان فرغ من المضع قال: شقلتي؟ لين خطبتج بتوافقين؟؟؟؟

قامت مريم من مكانها واسرعت لغرفتها وفيصل يراقبها ويضحك عندئذ التفت امها لفيصل 

قائلة: شسويت فيها خليتها تركض فوق؟ اعرفك اكيد قلت شي كايد....

فيصل وهو لا زال يضحك : ماقلت شي ياعمتي. هالمره انا بريء.

ام احمد: براءة الذئب من دم يعقوب؟؟

فيصل وهو يغير الموضوع: الا منور وينها ماشفتها؟

ام احمد: في غرفتها. من رجعنا من الشاليهات وهي معلقة فوق مانزلت.

فيصل : مكانها مبين والله ,ثم والله ان البيت مايسوى بدونها بس لاتقولين لها بيكبر راسها 
بعدين.

ابتسمت ام احمد وإذا بالهاتف يرن فقامت لترد وانصرف فيصل مودعاً : سلمي عليها.فيمان 

الله. (خرج ولم يسمع ردها لأنها بدأت بالرد على الهاتف). كانت ام محمد طلبت منها المجيء 

وحدها لتتحدث معها بموضوع مهم,لبست لطيفه شيلتها الملونه وتوجهت للبيت الكبير.


دخلت لطيفه الصاله سلمت على عمتها وجلست بجانبها وسألتها : خير يمه؟

ام محمد: خير ان شالله ( وحكت لها موضوع خطبة محمد بأكمله) والحين ابغيج تروحين معاي 

بيتهم بنروح نخطبها وبالكلام الزين والله بيسرها ان شاءالله.

لطيفه: وإذا ردتنا ؟ بينكسر خاطر محمد.

ام محمد وهي تفكر بكلامها: الله لايقوله خلي ايمانج بالله كبير.

كانت ام محمد واثقة بقدرتها على جعل ليلى توافق على ابنها وهي ان صممت على شي تشحذ 

كل طاقاتها حتى يحصل.

كانت مريم في غرفتها ممسكة بمجلة في يدها لكنها لم تغير الصفحة منذ مده كانت تفكر بحديث 

فيصل لها وتتسائل هل هو جادٌ في كلامه ام كان يمزح كالعاده!!!! لكنه كان يتحدث بصوت 

خافت وقوي وكان ينظر لها وهو يتحدث ...ولكنه ضحك عندما خجلت وهربت....هي متأكده 

انها سمعته. هل حان الوقت فعلاً لتتحقق سعادتها اخيراً ...لالالالا...يجب أن لا تضع هذا 

الموضوع نصب عينيها فاحتمال ان الموضوع مزحة وارد....يجب الا تعرض قلبها لصدمة بهذا 

الحجم....

دمدمت : الله يسامحك ....لو تعرف شسويت فيني؟؟

عندما قلبت الصفحة وجدت قصيدة للامير خالد الفيصل قرأتها وأحست انها كتبت عن حالتها مع 

فيصل


أبي مـنه الخـبر ويـقول لله لفا المرسول ماعين محـله 

وقلبـي تايـهٍ من عـام الاول ألا يـالله يــسر من يدله

خذاه اللي على خـده علامـه سوادة غيم في شمسٍ مطلة

سرقـني مادريت انه سرقـني سلبني واحسب اني فاطنٍ له

انا يوم ارسـل عيـونه لقلبي عطيته مهجتي والمعطي الله

نصف زين الخلايق في عيونه وباقي الزين في باقـيه كله



بعد يومين أُذيعت نتائج الثانوية العامة وكانت نسبة مناير 89% والعنود 82% والجوهرة85% 

مما اسعد مناير كثيراً لأنها تفوقت عليهما, وطبعاً ذهبت لبيت جدها وأخذت تصرخ وتحضن 

جدتها وتقبلها وتقول: وش بتعطيني على هالنتيجة الحلوه؟

ام محمد: مالي خص...قولي حق ابوج وامج .

لوت شفتيها بدلع وهي لازالت تحضنها وقالت: وانا الي قلت محد يعرف يكافئني الا يدوتي 

حبيبتي .

ام محمد: وشفي خاطرج؟ 

مناير: ساعه رخيييييييييصه شايفتها عند الفردان بخمس وعشرين بس.

ادخلت ام محمد يدها في جيبها واخرجت خمسون ريالاً: هاج هاي خمسين اشتري الساعه 

واستانسي بالباقي.

تأخذ مناير النقود وهي تقول: بخمس وعشرين الف يدوه ......عاااااااااااااد...عشااااااااااااااان 

خاطري والله ان ماشريتها لي بيجيني اكتئاب.

ام محمد وهي تراها تضع النقود في جيبها , فكرت( بعد خذتها ): بيجيج الكاب؟؟ ...شو هذا 

الكاب بعد؟ بياع في المحل هذا؟؟؟

تضحك مناير وتقول: اكتئاب يدوه ,,اكتئاب....اشتريها لي يدوه والله انها تخبل على يدي 

وجوجو ونودي بينقهرون لين شافوها علي.

ام محمد: والله الا انا الي بيتخبل...خبلتيبي سكتي شوي وبخلي محمد يشتريها لج ويشتري بعد 

حق بنات عمتج ....سنداره تراج.

في هذه اللحظه فقط احست مناير انها نجحت, جلست والابتسامة على وجهها وما ان دخل جدها 

حتى جرت له واحبته على رأسه ثم انفه كالعاده وقالت له: جدي البشاره.

لم يرد عليها واكمل مشيته تجاه الكراسي وهي تتبعه وتقول: جدي اقولك البشاره.

جلس بهدوء ثم اجاب :الله يبشرج بالخير .شعندج؟ 

جلست على الارض بجانب رجله وقالت: انا نجحت يبه وخذت مجموع يدخلني الكلية وانا 

مرتاحه.

الجد: مبروك يابنتي... (واحبها على راسها ) الفال حق الجامعة.

مناير وهي مستائه: بس مبروك حاف!!انا منور حبيبتك ...شكلك مب متفرغ لي .

الجد: لا والله يابنتي بس بالي مشغول في موضوع ....شوفي شتبين وانا حاضر.

صمتت مناير وهي تفكر بردة فعل جدها الغريبة. 

التفت لزوجته وسألها بهدوء: متى بتسيرون على العرب؟

ام محمد: عقب العشا بأذن الله.

ابومحمد: الله يوفقكم.


بعد صلاة العشاء دخل فيصل مع جده ,سلم عليهم والتفت الى جدته قائلاً: يله يمه مشينا.؟

ام محمد: بكلم مرت عمك وبلبس عباتي.

تنظر مناير لهم والفضول يقتلها.....تتمنى ان تسأل فيصل عن وجهتهم ولكن تعلم انه سيحطم 

اعصابها ولن يقول....قررت ان تحاول: شدعوه فيصل؟؟؟ ولا تبارك ولا شي؟؟؟؟

فيصل: اوووووووووووووووووه صج تعالي ...مبروك...يقولون سويتها ونجحتي.

مناير: نعم؟؟؟حبيبي انت قصدك اني جبت مجموع والا انا النجاح كنت ضامنته في مخباي.

فيصل: عدال يا حمص.....لو صج كان جبتي في التسعين .

مناير: اصلاً انا كنت ادرس ليلة الامتحان بس .....لو كنت ادرس من قبل جان جبت ال99 

بالراحه بس انا تمللت من الدراسة .

ابتسم فيصل وهو متأكد انه لن يقدر عليها ولو قضى الليل كله في مجادلتها .

مناير: لا تضييع الموضوع انت عاد ...شنو بتهديني ؟؟

فيصل وهو يحك لحيته كالعاده اذا فكر: بعزمج على عشا بس لازم اخذ الموافقة العليا قبل 

ونشوف بعد من بيروح معانا وبقولج .لكن...والله ...تسمعين؟ والله اذا فتحتي الموضوع قدامي 

بكنسلها هالطلعه تعرفيني انا مابغي حنه.تنطرين لين انا اقولج اركبي السيارة ...تسمعيني 

شقول.( صرخ عند الجمله الاخيرة)

نكست مناير رأسها وهي تفكر( ياربي ليش كلهم يقولون عني جذيه ) :واذا نسيت؟

فيصل: مب ناسي....انا مانسى ..يلا عاد عن العياره.

جائت جدته في هذه اللحظه وغادر معها بعد أن مروا على ام احمد.

وصلوا لبيت ليلى ادخلتهم الخادمة للمجلس وفيصل جلس في السيارة ينتظرهم وبعد قليل دخلت 

ام ليلى عليهم سلمت وجلست.

ام ليلى: ياحيا الله من يانا.

ام محمد: الله يحيج ويبقيج.

ام ليلى: نور البيت يام محمد.شحالكم؟ وشحال ابو محمد؟ وشحال العيال؟اربهم بخير؟

ام محمد: بخير جعلج بخير.شحال العيال طمنينا عنهم؟

ام ليلى: بخير الله يسلمج.ليلى تشتغل في بنك ولطيفه مدرسة وعلي في مؤسسة البترول 

وعبدالله يشتغل في المطار وفاطمه خلصت الثانويه وتزوجت....كلهم الله وفقهم وخذوا نصيبهم 

الا ليلى ....( قالتها بانكسار)

قاطعتها ام محمد: ان شالله بتاخذ نصيبها مثلهم.....( ترددت ) احنا يا ام علي جايين نخطب 

ليلى حق محمد ولدي ..تدرين حرمته توفت من زمان وماجاب منها الا فيصل الله يحفظه 

والحين يبغي القرب منكم.


تفاجأت ام علي فقالت: خير ان شاءالله بشاور البنت وبرد عليكم.

ام محمد: مابقى في العمر باقي .....شرايج تقولين حق ليلى تجي وتسلم علينا؟

قامت ام علي لتنادي ابنتها وبعد عشر دقائق دخلت ليلى المجلس سلمت عليهم وجلست بجانب 

امها.

ام محمد: شحالج ياليلى؟ شحالج يابنتي؟ 

ليلى: بخير الله يعافيج؟ هذي لطيفة مرت سعود.

لطيفه: شحالج ليلى؟ شخبارج ؟

ليلى : الحمدلله انتي شلونج؟

لطيفة: بخير جعلج بخير.(ثم بتردد) انتي مرتاحه في شغلج؟

ليلى: الحمدلله.صار لي سنين في اشتغل في هالبنك وبداية السنة ترقيت.

لطيفة: مبروك...تستاهلين.

ليلى : الله يبارك فيج.

ام محمد مقاطعة المجاملات : ليلى احنا يمه جايينج خطابين حق ولدي محمد ,شقلتي يمه؟

ليلى بعد فترة صمت: شمعنى انا؟ شمعنى الحين؟؟

ام محمد: وليش مب انتي يمه؟ وبعدين محمد شاريج والنصيب يايمه لين جا محمد يقدر 

يصده.

ليلى: بس انا ماعندي جوازقطري ( قالتها باستهزاء) انا الوحيدة اللي في خواتي اللي للحين 

عندي وثيقة كلهم خذوا الجواز اللي من اشغالهم واللي من رياليلهم الا انا....

ام محمد: تعوذي من ابليس يابنتي اذا الله كاتبلج الجواز بتاخذينه. محمد يوم بغاج ماهمه 

الجواز.

ليلى: بس......بس...

ام محمد: لا بس ولا شي....قوللي موافقة وخلينا نفرح بج وبمحمد .

نكست ليلى رأسها واجابت امها: خير بنشاور اخوانها وبنرد عليكم ان شاءالله.

عادوا لبيتهم وكان محمد ينتظرهم مع اباه كان القلق يبدو على وجهه وما ان دخلوا حتى بادر 

امه بالسؤال : بشري يمه؟؟؟؟؟ شقالت؟؟؟؟؟

ابتسمت امه وقالت: البشارة. شتعطيني؟

فرح محمد: اللي تبغينه, اللي تبغينه( وقَبَل يدها , ومسحت امه على راسه وهي تقول): الله 

يرضى عليك ياولدي ويوفقك ويطرح فيها البركه ان شاءالله.

عمت الفرحه بيت ابومحمد هذا المساء فقد علم بموافقة ليلى وهي الاهم واصبح زواجه محتوم 

( بإرادة الله).

عندما طرق فيصل الباب على غرفة اباه كان متأكداً انه لازال مستيقظاً وفعلاً اجابه وفتح الباب,

دخل فيصل وقبل اباه وهو يبارك له: مبروك يبه مبروك يالغالي تستاهل الفال لي ان شاء الله.

محمد: الله يبارك فيك ياولدي ...الحين عاد جا دورك ومالك عذر.....دراسة ودرست ... 

شغل واشتغلت .. يله عزم وانا بساعدك .

فيصل وهو يبتسم بلؤم : انا عزّمت من فترة بس كنت انطرك والحمدلله موضوعك مشى وباقي

موضوعي.

محمد: حاط حد في بالك؟

فيصل: ايه....الريم بنت عمي سعود....شرايك؟

محمد: على خيرة الله. منت بلاقي احسن منها بنت عمك وبتصونك في وجودك وغيابك والريم

عاقلة ورزينه ماشاء الله عليها.


مساءً في بيت ابو احمد

كانت الساعة قد قاربت منتصف الليل ومريم ومناير في الصاله يشاهدن التلفاز وإذا بطرق على 

الباب,,ذعرن فالوقت متأخر واباهم وامهم نائمان ركضن للباب وبصوت خائف قالت مناير: من؟

.....: افتحي الباب ( كان صوت رجل) 

مريم: من انت؟ 

.....: اقولج افتحي الباب تبغيني اصارخ في نص الليل واقعد العالم ,افتحي يله.

مناير: نفتح حق من ؟؟؟ صاحي انت!!!!

....: منور ان مافتحتي الباب ياويلج ....يله افتحي مللتيني... 

من يا ترى بالباب؟؟؟؟ انتظروا الجواب في الجزء القادم بأذنه تعالى.

000000000000000000000000000000000000000
العوده:

نظرت مناير الى مريم تنتظر ردة فعلها.....والتي صرخت وقالت: انا بروح انادي لك ابوي

يتصرف معاك احسن.( قالت مهدده)

....: والله ياويلج ان قعَدتي ابوي. افتحي يالخبله انا خالد.

مناير ومريم معاً: خااااااااااااااااااااالد!!!!!!!!!!!!!!!!!!

فتحت مريم الباب وهي مندهشه:خالد جيت بدون ماتعلمنا!!!!

خالد وهو يدخل ويضع شنطته على الارض: ان شاءالله عمتي ..انا يازَعم مسويها مفاجأه

خربتوها وطلَـَعتوا عيني لين فتحتوا الباب .

سلموا عليه وعادوا ليجلسوا في الصاله وجلس خالد وسطهم.

خالد: شخباركم ؟؟شخبار الفريج؟؟؟؟

مناير: احنا بخير كلنا واخر الاخبار ان الاسبوع الجاي عندنا عرس( قالتها وهي تبتسم بخبث)

خالد : عرس من؟؟؟ الريم ( والتفت لها) وانا أخر من يعلم!!!!!

مريم بخجل: لا مش انا.

مناير: عمي محمد .

خالد: عميييييييي محمد!!!!!!من بياخذ؟

مريم: ليلى بنت درويش الفارسي , تذكرهم؟

خالد: سمعت جدي يتكلم عنهم....... .بل مابغى عمي يعرس!!!! اخيراً. يستاهل والله انه

يستاهل.بس ليش محد علمني؟

مناير: امي كانت بتكلمك اليوم وقالت لي اتصل بس نسيت ورحت بيت جدي وتأخرت يوم رجعت

قد نست هي بعد ..بس انت ليش ماتتصل ؟؟يالله يالله مرة فالشهر الا إذا احنا اتصلنا.

خالد: فاضي انا؟ فاضي مثلج !!!!هذا كان اخر كورس وكان لازم اشد حيلي عشان افتك وارجع.

مناير: والله ان البيت نور,ما تصدق كنا مثل اليتامى بدونك.وفـَصول كان يذِلنا ذل لين

طلعنا ....الا سويلي عشا الا غدا وكل يوم جايب ربعه وتعالوا طبخوا وكومار جعله المرض

اللي يمرضه حاط رجل على رجل ويكش ذبان...الله لا يغنينا منك قول امين.

خالد: امين ( كان يبتسم فهو يعرف مناير جيداً) بس تعالي..بعلم فيصل انج تكسرين

اسمه...وبعدين مثل ماعنده كومار عندج راجو ليش ماتروحين وياه والا مخلينه يكش ذبان هو

بعد؟

مناير: حشى والله كارفينه كراف وبعدين خبرك امك ماترضى انروح معاه بروحنا.

خالد: جعلها الزين فيكم. ماعندنا بنات يطلعون بروحهم ....لين رحتوا بيوت رجاجيلكم اطلعوا

على كيفكم.

مناير: بل بل مب كلمه قلتها ...بغيناك عون صرت فرعون!!!

خالد: خل عنج الهذره فيصل كان يقوللي عن سوالفكم كلها ...كلللللها..

فتحت منايرعيونها وقالت: كلها؟؟

خالد: كلها يا مسودة الوجه...حتى البحر والمعاصر والمانيا. وجه شرير

مناير: عادي نفس الاماكن اللي كنا نروحها دايماً معاك انت وياه.

خالد: بس انتي كبرتي استحي على وجهج تتأمرين على فيصل ...اعقلي عاد.

مناير: فيصل وانت واحد مثل ماقولك اقول له...هذيه اخوي بعد..شفيك خالد...نستك امريكا

الوضع!!!

خالد: لا مانسيت بس خلاص انا رجعت لين بغيتي شي قولليلي.

مناير: ok

خالد: يله تصبحون على خير بروح ارقد صار لي يومين من طيارة لين طيارة.

مريم ومناير: وانت من اهله .

صعد خالد لغرفته وتبعتاه اختاه .


في المساء كان الجميع مشغول بإعداد السلطات والحلويات للعشاء الذي اعده الجد لحفيده

بمناسبة عودته من الدراسة مريم اعدت كريم كارميل وسلطة فواكه ومناير اعدت السلطه

الخضراء وسلطة الروب والخيار وامهم طبعاً كانت مع كومار وسوبا تشرف على الوليمه حتى

جاء عبدالله وعيسى وفيصل للمطبخ ووضع بنفسه الخروف على صحن الرز الكبير لأنهم

لايثقون بأي أحد لعمل ذلك , وبعد أن تم اعداد المائده من قبل الشباب تم اعلام الجد الذي دعا

الضيوف للطعام وطبعاً الشباب قاموا بخدمتهم بمناولتهم كوؤس اللبن مع الحليب والماء . كانت

الوليمة ناجحة بكل المقاييس كالعادة نظراً لتعاون الجميع معاً .



في غرفة مريم وقبل أن تنام كانت تفكر في فيصل الذي طوى ثوبه على جسمه ونفّذ عن

ساعديه ليحمل الخروف كانت عضلاته واضحه وبعد غسل يديه سأل عن الحلويات وطلب من

عبدالله وعيسى حملها لغرفة الطعام وعندما ارادت مريم مناولته صينية الكريم كراميل وضع

يديه على يديها بحركة سريعه وأخذ يراقب ردة فعلها ...هلعت وحاولت أن تسحب يديها لكنها

خافت أن تسقط الصينية فنظرت اليه نظرة رجاء ,ابتسم بلـُئم ثم سحب يديه قليلاً لتفلت يديها

وأخذها وخرج.غادر الجميع المطبخ , والى هنا انتهى دورهم .





بعد كم يوم


كانت الاوضاع في البيت الكبير غريبة تحمل الفرحة والترقب والقلق معاً . كانت العائلة تجتمع

يومياً مع اقتراب موعد عقد القران كعادتهم مع اي فرد من العائلة مقبل على الزواج, كانت

الجده جالسة في الصالة مع لطيفة ولولوه وحمده ونور حولها يتناقشون في الاشياء التي

ارسلوها لبيت ليلى وعن شنطة المجوهرات التي اكملوها اليوم عندما ذهبت لطيفة مع لولوه

لشراء اخر طقم الماس.

ام محمد: مايندرى سعود كلم جابر عشان يجيب الخرفان حق العشا بكره والا نسى.

لطيفة: كلمه يمه ووداهم رجب حق يوسفوه ووصاه لاتحاتين.

ام محمد: والطبالات؟

لولوه: جارتي ام عبدالله كلمتهم واتفقت معاهم وبيجون من وهل لأنه عشا مب عرس.

نور لحمده: انا اتفقت مع نعمت بتجي الساعة 3 العصر هنيه ومعاها اربع بتسوي شعرنا

وبتمكيجنا.


في الصالة الثانية كانت مريم مع مناير والعنود والجوهرة يتحدثون عن استعدادتهم وما ادراكم

عن احاديث المراهقات .....

الجوهرة: جمعت كل اشرطة راشد الماجد ونبيل شعيل وعبدالمجيد اللي عندي حق الردح بكرة.

مناير: نوال منزله شريط جديد بطرش السواق يشتريه.

مريم: ومحمد عبدو!!!

مناير: الحين حد يرقص على أغاني محمد عبدو مع وجهج!!!!

مريم: في اغاني ترقص.



في المجلس كان محمد قلق كأنه سيتزوج لأول مره, وفقد اعصابه اكثر من مرة وهذا ما لاحظهُ

الجميع, الحاضرون كانوا يتحدثون ويضحكون ,البعض يلعب الورق والبعض يشاهد التلفاز.

فيصل ويوسف اخذا زاوية في المجلس الكبير نسبياً وكانا يراقبان اباه ويبتسمان.

يوسف: جنه ابوك متخسبق .....يضَحِك ...اتخيلك وانت مكانه لين جيت بتزوج.

فيصل: ابوي ماصدق يتزوج من اللي بغاها من كانوا صغار ..بس انا مصدق من زمان لأن

مرتي موجوده وموافقه تأخذني.

يوسف: ومنهي المقروده؟

فيصل: بنت عمي طبعاً.

يوسف في تلك اللحظة احس بقرصة في قلبه لم يعرف سببها وصمت .



اليوم التالي


حل المساء سريعاً وعندما دخلت العروس للمجلس مع زغاريد من صديقاتها واهلها وعلى

اصوات الدفوف كانت جميلة في الفستان الابيض الضيق الذي ابرز جسمها المتناسق وشعرها

الطويل الاسود منسدل على كتفيها بدون طرحه وعقد الالماس يتلأللأ على جيدها, استَعدت كثيراً

لهذه الليلة فهي لم ترغب بأن تظهر بصورة اقل من مستوى محمد وأهله.كانت ترتجف وهي

تمشي للكرسي المعد لها محاطة بأنظار الجالسات , وما ان جلست حتى اقتربت ام محمد منها

وفي يدها رزمة نقود رمتها ببطء على رأسها وتدافع الاطفال ليلتقطوها وحاولت مشاعل

الحصول على بعضها مثل بقية الأطفال لكنهم ازاحوها عن طريقهم فوقعت على الارض وانهارت

دموعها بسرعه مما جعل مريم تحملها وتهدئها وتأخذ قليل من النقود من جدتها وترميها على

مشاعل وهي واقفة لوحدها مما اسعدها فأخذت تلتقطها وهي تضحك فرحة.

بعد ان قدموا العشاء للفرقة توقفوا ليأكلوا عندئذٍ شغَلت مناير المسجل وعلا صوت عبدالمجيد

يغني بصوته العذب وتمايلت مناير وانضمت لها الجوهره والعنود ولطيفة تصفق مع ام محمد

ونور تُرقص مشاعل بفستانها البيج المنفوخ.

بعد العشاء دخل محمد على عروسه مرفق بالزغاريد والدفوف مثل عروسه وطلبت الجوهرة

اغنية راشد الماجد شوفو حبيبي كأهداء من العائلة :


والله وتحقق منايا شوفو حبيبي معايا ياهل الحسد والوشايه سعادة القلب وياه

الماي عود لمجراه

حاولت وياما وياما زدتو علينا الملامه لكن وصلنا بسلامه من يزرع الخير يلقاه

الماي عود لمجراه

رقص الجميع على الاغنيه مما اسعد محمد الذي كان ينظر لهم وليلى كذلك , بعد ان التقطت

المصوره صورهم وقف محمد واصطحب ليلى الى غرفتها التي اعدتها امها لتكون ( خله) .

عندما خرجوا من الحفله كان فيصل وخالد بانتظارهم ركبت ام محمد ولولوه وبناتها ومناير مع

فيصل وركبت لطيفة ومريم وحمده ونور مع خالد وعندما وصلوا لمنزلهم كان ابو احمد واقف

مع فيصل يتحدث ولمح مريم وهي تنزل بدون أن تغطي وجهها ....كانت تبدو جميلة .... تابع

الحديث مع ابيها انضم لهم خالد حتى أخبرهم فيصل أنه سيذهب ليوسف فهو ينتظره بالمجلس.


غادر محمد وليلى صباح اليوم التالي الى لندن ليصلوها في الظهيرة كان الجو رائعاً نزلت زخات

المطر على السيارة طوال الطريق للفندق حجز لهم مدحت جناح كبير في فندق ماريوت

marbel arch القريب من oxford street اصطحبها للتسوق فيه فيما بعد, دخلت المتاجر

الكبيرة وقالت له: طول عمري اسمع عن هذي المحلات وما ظنيت في يوم من الايام اني

بزورها. يوم كنا صغار كنا على كفالة ولد خالي ,لأن عنده الجنسية فما كان يسمح لنا الا

بالعمره كان كبير في السن ومتزمت ويوم على اخوي خذا الجنسيه تحولنا على كفالته وبعدين

طلّع حق امي ويوم كبرنا ما قدرنا نسافر لأن المصاريف زادت علينا لأنا شرينا البيت اللي احنا

فيه واللي تشاركنا كلنا فيه.

محمد: الحين انا كفيلج لين يطلع لج الجواز القطري . انا خليت مدحت يمشي في الاجراءت

..شرايج؟

امسكت يده بقوة وضغطت عليها وهي تبتسم وقالت:الله يخليك لي ان شاءالله.



بعد كم يوم


دخل فيصل على جدته في غرفتها وكانت قد انتهت من صلاة العصر.

فيصل: شحالج يمه؟

ام محمد: بخير ياولدي ..انت ليش مارحت تقيّل للحين؟

فيصل: الحين بروح . قلت بكلمج قبل.

ام محمد: خير ياولدي؟؟

فيصل: يمه....الحين انا كبرت واشتغلت, وابوي وارتحت من همه وزّوجته .

ام محمد: الحين هو ابوك والا انت ابوه...قال ارتحت من همه!!!!!

فيصل: المهم اني الحين ابغي اعرس .

ام محمد: تعرس!!! هذا الساعة المباركة.انا عندي لك بنت الحلال....واعرفها اللي في خاطرك.

فيصل: تعرفينها!!!!

ام محمد: اكيد مافاتت على امك....انت تبغي بنت عمك ...صح؟

فيصل: والله انج مب هينه...صح.

ام محمد: لين مرت علينا لطيفة الليله بكلمها..وكلها كم يوم وتكون منور حبيبتي في بيتنا.

فيصل: وشدخل منور؟!!!

ام محمد: منور التي تحبها وتحبك انا مب عميا...ماتناديك الا حبيبي وماتناديها الا حبيبتي .

من زمان وانا انطر هاللحظة اللي بتطلبها حليلة لك.

احس فيصل انه في متاهه, وقبل ان يرد على جدته دخل جده عليهما.

ابو محمد: ليش منخشين هنيه وين قهوتج يا ام محمد؟

قامت ام محمد متوجهه للصالة وجلست امام صينية القهوه والتفتت الى زوجها الذي جلس

بجانبها قائلة: بارك حق فيصل يا ابومحمد يبغي يخطب منور.

ابتسم ابومحمد ابتسامة عريضة: مبروك ياولدي مبروك...تستاهل تاخذ نور قلبي وتحطها

عندي فالبيت.

لم يستطع فيصل ان يمسك نفسه اكثر: جدي..جدتي...انا ابغي مريم مب مناير.

تفاجأ جديّه بقوله. الحين انت تقعد تحب في منور وعقب تخطب مريم!!!!

فيصل: اي حب اي خرابيط.............. منور هذي مثل اختي وهي تعاملني مثل اخوها .

( سكت قليلاً ثم أكمل) اذا مب خاطبه مريم لي بروح بروحي حق عمي سعود وبخطبها منه.

ام محمد: خلاص خلاص لا تاكلني...بكلم لطيفة عن مريم ...بس شلون اكلمها قبل لاتشاور

ابوك.

فيصل: ابوي شاورته قبل لايسافر وهو موافق. (قال هذا وصعد لغرفته لينام)


في نفس الوقت في لندن كان العروسان جالسان على المقعد الخشبي الابيض بجانب عجوز

انجليزية في Hyed park بجانب البحيرة وليلى تطعم البط بكسرات الخبز مثل أغلب

الجالسون. وقف محمد وهو يحمل الكاميرا وأخذ يصورها ويناديها لتنظر ناحيته ثم أعطاها

لرجل مار طالباً منه بلطف أن يصورهما معاً والذي رحب بذلك فالانجليز بالرغم من برودهم فهم

يقدرون هذه الاشياء البسيطة اذا تم الطلب بأدب . حاول مداعبة ليلى بأن بدا كأنه سيرميها في

الماء مما جعلها تصرخ من الخوف عندما سمعت قهقهته ضربته على ظهره.


اصطحبها للعشاء في المطعم الهندي Old Dilhi كان المطعم مقصد العرب مثلهم مثل

الاوربيون فمطبخهم مشهور بأطباقهم الغنية بالبهارات والمسيلة للعاب والمسببة لحرقة المعدة

واحمرار ارنبة الانف كان مدير المطعم مهذباً معهم فقد جذبتة سعادتهم المُدلة على انهم في

شعر العسل .

محمد: لازم نمر على شقة ابوي عشان نشوف الترتيبات لأن هلي بيجون اخر الاسبوع

ونشوف اذا بيتر نظفها يوم قال له مدحت والا لا؟

ليلى: منهو بيتر؟

محمد: caretaker ( بواب العمارة) من خذنا الشقق وهو يشتغل هناك. لين تعرف عليج

ماينساج ذاكرته فظيعة مستحيل ينسا وجه مر عليه.... فأذا سافرتي وجيتي الشقة مع حد

غيري بيعرف انج ليلى مرتي 


ليلى : مع من يعني بسافر ؟

محمد: مع امج مثلاً والا اخوانج .....من يعني؟ ماعندنا حريم يسافرون بروحهم والا مع

صديقاتهم. سمعتي .

ليلى وهي تبتسم : سمعت ...لا تخاف مب رايحة مع حد غيرك حتى لو كنت مشغول بنطرك.

كان كل من يشاهد حوارهم الهاديء وابتساماتهم المتبادلة يحس بسعادتهم
00000000000000000000000000000000000
لندن عاصمة الضباب 


الرجاء الضغط هنا قبل قراءة الجزء 

في الطائرة الخطوط الاماراتيه الدرجة الاولى المتوجهه لمطار دبي ثم مطار هيثرو في لندن. 

كان ابو محمد جالس مع زوجته وفيصل وخالد معاً وسعود وزوجته ومريم مع مناير ونور مع 

ابنتها اما زوجها سلطان فسيلحقهم في اول أغسطس موعد اجازته السنوية وحمده ايضاً ستأتي 

بعد اسبوع مع زوجها وأولادها ولولوه تنتظر عيسى سينهي التيرم في جامعة البترول والمعادن 

في المملكة السعودية ليأتون معاً.طبعاً الشغالات كانوا في الدرجة السياحية. 

اثناء التوقف في مطار دبي حمل فيصل مشاعل وأخذ يقبلها ويعضها ويدغدغها طوال الطريق 

حتى صعدوا الطائرة المغادرة لهيثرو. 

طوال الرحله الممله التي كانت ليلية كان فيصل يذهب لمشاعل ليوقظها ليلعب معه وتتفاجأ به 

امها فتضربه على صدرة وتدفعه للخلف لكي لا يوقظها : الله يغربل ابليسك فصول غربلتني خل 

البنية راقده مابغت ترقد وتفكني والله ياويلك ان قامت باحذفها عليك وبرقد عنكم.

فيصل بلؤم : حذفيها علي من الحين انا راضي.

نور: والله اذا مافكيتني لاروح اقعد ابوي واشتكي له واعطيه عصاه وخبرك عاد ابوي شيسوي 

لين حد قعده من النوم.

فيصل خائفاً :لا لا تعوذي من ابليس اضحك معاج انا ...انتي بسرعه تصدقين ...

مشى فيصل مبتعداً في الظلام ومر على مناير ومريم .

فيصل: شخبار الحلوين؟

مناير: متملله فصول الافلام سخيفه وفلم الفيديو اللي اخترته عند راكب ثاني.

فيصل: انتي من كلمج!!!! انا سألت الحلوين انتي شحقة تتليقفين وتردين؟

صُدمت مناير برده وسكتت قهراً وهي تفتعل مط شفتها للامام ....ومريم احمرت وجنتاها من 

الخجل وحمدت ربها ان الظلام يعم المقطورة ....ردت بصوت خافت: بخير. 

فيصل: شرايكم نلعب جلاد حرامي؟ واطلع منور كله حرامية واكفخها تكفخ...

مناير: انقلع عن وجهي,, مابغي العب معاك بطلب فلم ثاني ..مادري شفيك علي اليوم..بس 

معليه بتجي وبتطلب مني شي وبراويك...

ضحك فيصل وعاد لكرسيه وقرر ان يلعب بالالعاب الالكترونية حتى يمل او ينام.


مريم لم تستطع النوم فهي لازالت تفكر بالموقف الذي جرى البارحة عندما نادتها امها في 

غرفتها واخبرتها أن جدتها فاتحتها عن خطبة فيصل لها وعن رأيها في ذلك ...لم تصدق مريم 

اذنها ...فكرت (لقد كان فيصل جادً في خطبتها اذن لم يكن يمزح ) 

امها: مريــــم ...سمعتي شقلتلج؟ ردي علي شقول حق جدتج؟

مريم: اللي تشوفونه يمه. ( وأسرعت لخارج الغرفة) 

اخبرت مناير وهي غير مصدقة ,هنأتها وقالت: الله يعينج بتقابلينه 24 ساعه لو انا.... ماراح 

استحمل .

مريم: يازينها من ساعة لي قابلت فيصل طول اليوم.

مناير: مادري من بتقابل..!!!! صج لي قالو القرد في عين امه غزال.

رمت مريم عليها الوسادة وهربت مناير منها.






كان في استقبالهم في المطار محمد وليلى مع 3 سيارات وسيارة العفش الكبيرة اصطحبتهم

لشققهم في منطقة Bayswater نزلوا امام العمارة البيضاء اللون ذات الطراز الحديث 

والمواجهه لحديقة Kensington Gardens صعدوا لشقة ابو محمد وتركوا بيتر والشغالات 

معه للاهتمام بالشنط .


بعد ان استقروا في غرفة الجلوس انطلقت مشاعل تجري في الشقة مستكشفة كل غرفة وفيصل 

يتبعها بعينية وما ان مرت بجانبه حتى حملها من على الارض وهي تصرخ مستنجدة بأمها 

لمعرفتها بما سيفعله فيصل بها. نهره جده : فيصل خل البنت عنك وروح عند ابوك شوف يمكن 

يبغي شي.

ما ان اكمل ابو محمد جملته حتى دخل محمد عليهم وهو يقول: الحمدلله على السلامة . 

ردوا عليه: الله يسلمك .

محمد: جعتو والا للحين؟ ليلى مسويه خوش غدا ....مجبوس ربيان .

فيصل: من زين اكل الطيارة يبه!

ابومحمد: بنصلي وبعدين بنتغدا يله يا أم محمد .

نهضت زوجته معه للغرفة.وتناوب الاخرون حتى صلى الجميع ومن ثم وضعت ليلى الغداء في 

صينيتين واحده للرجال والاخرى للنساء وبعد ساعة تفرق الحشد كل لغرفته وعائلة سعود الى 

شقتهم.


في المساء كانت النوافذ المطلة على الحديقة مفتوحة وكان الهواء عليلاً ,تصحبه قليل من 

البروده ,كانت لطيفة تصب الشاي بالنعناع في الكاسات وتوزعها عليهم وكانوا يشاهدون 

الاخبار على محطة دبي كانوا قد اشتركوا فيها منذ مدة .اما مناير فوقفت مع مريم بجانب احدى 

النوافذ وأخذت تشاهد منظر الحديقة والبحيرة وقصر Kensington حيث تعيش فيه الليدي 

ديانا مع اولادها.كانت مناير تحسدها في سرها على الاقامة في هذا القصر المطل على احلى 

منظر والقدرة على السفر والترحال متى ما رغبت , وشراء كل الازياء الحديثة لأشهر اسماء 

المصممين.

اقترب منهما فيصل وقال: خاطرج تكونين هناك الحين؟

ردت مناير بسرعه : ايــه والله.

فيصل مغايظاً: وانتي شلقفج ؟ انا اكلم خطيبتي. 

مناير تمنت بأن تبلعها الارض ولكنها ردت باستهزاء: ادري بس انا ارد عنها , لأنك خرعتها. 

جاءه خالد من خلفه ولكزه في ظهره فاهتز وهو يلف جسمه لخالد مؤنباً : انت متى بتكبر 

وتعقل وتبطّل هالحركات؟

خالد: ابطلّها والا اسكرها؟ هاهاهاها

ضحكت مناير ومريم عليه مما اغضب فيصل فمسك خالد من ذراعه وسحبه للخارج قائلاً: احنا 

بنطلع شوي.

ابو محمد: وين بتروحون؟ ارتاحوا اليوم من السفر...لاحقين على الدواره.

خالد: مب متأخرين ..مع السلامة. ( وخرجا)


مشيا في الشارع الذي يربطBayswater بـالـ Marble arch متوجهين لـشارع

Edgware road حيث تنتشر المقاهي والمطاعم العربية ..وتجمع الخليجين حتى ساعات 

الصباح الاولى اختارا مقهى على زاوية شارع فرعي وجلسا على طاولة مقابل الشارع العام 

وطلبا قهوة .

خالد: فيصل. انت متأكد من مشاعرك حق مريم ؟ احس انك استعجلت بالخطبة.

فيصل: ولا استعجلت ولا شي ..اصلاً انا معزّم من مدة بس كنت افكر في الوالد ما كنت بغي 

اخليه بروحه.

خالد: يعني انت الحين قلبك فاضي مافيه الا مريم وبس!!......(تردد قليلاً ثم قال ) الا مريم 

يافيصل الا مريم .

فيصل: افا عليك يافيصل....الحين انت اقرب واحد لي وكل شي تعرفه عني...انا لو مابغي مريم 

محّد بيغصبني عليها انا بروحي حشرتهم لين اخطبوها .


كان الشارع شبه فارغ الا من بعض الخليجين السهارى في احدى المقاهي فالاجازة لازالت في 

اولها, فخلال الاسابيع القادمة سيكثر العدد وستتغير الحياة هنا , ستنتعش المطاعم والمقاهي 

والمحلات التجارية ودكاكين البقالة الاسلامية والتي تبيع منتجات الحلال حتى محلات تأجير 

افلام الفيديو واجهزتها ككل صيف ....يعملون بكامل عددهم حتى نهاية الصيف وعودة 

الخليجيين ويضاعفون الاسعار والذي لايمثل مشكلة للمستهلكين العرب .


في ما بعد تمشيا في الشارع وعندما وصلوا مطعم مروش طلبا سندويشات فلافل وشاورما 

دجاج لهم ولمناير ومريم مع بيبسي وميرندا,ثم عادا الى الشقة ووجداهما بالانتظار في نفس 

المكان امام النافذة الكبيرة دخلا وسلما عليهما.

فيصل: وين الشياب عنكم ؟

خالد: قصدك الشباب . ياويلك لو سمعوك.

فيصل: وين البزران عنكم ؟ 

ضحكوا لسؤاله..... واجابت مريم : تعشوا ورقدو واحنا قاعدين ننطركم.

خالد وهو يسلّم مريم : هاكم جبنالكم شاورما وفلافل .

مناير: فديت اخوي حبيبي اللي يفكر فينا.

فيصل: اخوج والا اخوانج .

ترددت مناير ثم قالت : فديت اخواني اللي يفكرون فينا وما يفشلوني لين قلت شي مادري ليش.

ضحكوا على كلامها .وما ان توقفوا حتى قالت: خالد قلت حق ابوي ان احنا بنروح اكسفورد 

نستكشف ...شرايك؟

فيصل: ماعندنا بنات يروحون اسواق بروحهم.

مناير: لو سمحت انا اكلم خالد ....انا قلت فيصل؟؟؟؟؟

تفاجأوا بردة فعلها وقال فيصل: بل بل ....منّور الحين يوم جا خالد ...كخ علي!!!! معليه 

بتحتاجيني ..( والتفت على مريم قائلاً ) الريم بكره مافي سوق ok ؟

اُحرجت مريم من كلامه وهي ترغب كثيراً بالذهاب مع مناير للسوق ولكنها لاتستطيع ان 

تعارض أمر فيصل حتى تدخل خالد.

خالد: عن صغر العقل انتو الاثنين ....انا بروح معاكم بكرة بس هاه مب قبل الساعة 11 خلوني 

اشبع رقاد.

مناير تنظر لفيصل بأنتصار: حبيبي انت والله .

هز فيصل رأسه ثم وضع اصبعه على فمه ثم رفعه لجبهته وهو يقول: حمدلله والشكر. يله يله 

روحو بيتكم خلوني اقفل الباب. 



في اليوم التالي:


بعد ان تناولتا الفطور جهزتا وذهبت مناير لايقاظ خالد وجلست مع مريم ينتظرانه في غرفة 

الجلوس لوحدهما بعد ذهاب والديهما لشقة جدهما , غادروا مشياً على الاقدام وخلال ربع ساعه 

وصلوا لأول الشارع توجهوا لمحل Selfridges دخلوه ثم انفصلوا توجه خالد لقسم العطور 

والمتمركز في وسط المبنى واتجهت مريم لمحل Louis Vuitton وبعدها الى Gucci 

واخذتا تتفرجان على حقائب اليد المختلفة ومناير تؤكد في كل مره انها وجدت ضالتها وان 

الحقيبة التي اعجبتها هي التي ستشتريها ولكن ما أن تدخل قسم لماركة اخرى حتى تغير رأيها 

وتختار حقيبة اخرى حتى جاءهم خالد مقترحاً : ماتعبتوا ؟ شرايكم نروح نشرب شي ؟

ذهبوا للمقهى الذي يقع اعلى قسم الجلديات اخذ خالد صينية ووضع فيها قطعة حلوى له وقال: 

خذولكم اللي تبغونه وحطوه هنيه.

وضعت مريم فنجان قهوه لها ولخالد ووضعت مناير كاس من عصير البرتقال الطازج ودفع خالد 

الحساب واختار طاولة بجانب السور المطل على قسم الجلديات حيث كانوا وجلسوا لمدة عشر 

دقائق ثم نزلوا الدرج متوجهين لوسط المحل حيث السلالم الكهربائية وقضوا الوقت متنقلين بين 

الطوابق المختلفة اشترى خالد لنفسه بعض القمصان وبعد أن امضوا ساعتين عادوا في سيارة 

اجرة لأن مناير رفضت العودة مشياً على الاقدام لأنها متعبه وما أن فتحت لهم سوبا الباب 

سمعوا صوت ضحك ودخلوا غرفة الجلوس وسلموا وأذا بجدهم يستقبلهم بقوله: جان ماجيتوا .

قبله خالد على رأسه وتبعته مريم ثم مناير ثم جلسوا وقال خالد: افا يبه ليش زعلان ؟

ابو محمد: اقول لهم انجبو الغدا تقول جدتك ننطرهم احسن .

فهم خالد الموضوع الذي يتكرر كل صيف وقال : يبه مرة ثانية اذا جعت لاتنطرنا تغدا اصلاً 

احنا ممكن نتغدا بره احنا مب في البلاد وقتنا كله يتغير هنيه.

التف غاضباً نحو زوجته: حطو الغدا والا تنطرون حد ثاني ؟

قامت لطيفة ومعها نور للمطبخ ولحقتهم ليلى ووضعوا صينيتن للغدا واحدة للرجال واخرى 

للنساء مع السلطة وبعد بعض الوقت غادر الجميع غرفة الجلوس متواعدين بعد ساعتين 

للذهاب الى Hyde Park .


فيما بعد توجه الجميع عدا فيصل وخالد اللذان ذهبا الى Whitelyes . طبعاً لطيفة احضرت 

الشاي والقهوة والكعك دفع محمد القليل من السنتات واخذ هو وسعود كراسي على عددهم 

ليجلسوا في الحديقة عدة ساعات ذهبت مريم مع مناير لتتمشيا قليلاً وصلتا لبحيرة البط 

وشاهدتا عجوزتان انجليزيتان وطفلة صغيرة في العاشرة تبدو ملامحها بانها عربية وكانت 

تطعم البط مع اخاها الاصغر سناً وخادمتهما معهما جلست مناير ومريم على الكراسي ليتراحا 

واخذتا تراقبانهما والبط الكبير حجمة نوعاً ما وبعض الوز خرج من الماء وبدأ يهجم على 

الطفلة ليلتهم كسرات الخبز من يدها قبل ان ترميها مما اذعرها وبما انها كانت واقفة على 

طرف الماء زلقت قدمها عندما حاولت الفرار واصبح نصف جسمها في الماء وفي لحظة قفزت 

مناير وتبعتها مريم وجذبت الطفلة من يدها واخرجتها من الماء والتفت على الخادمة تسكتها 

لأنها اخذت تصرخ وهي تمسك بيد الطفل. اخذت مريم في تهدئة الطفلة بعد ان طردت البط 

وتمسح دموعها ...ومناير تصرخ في الخادمة : وين ماماه الله ياخذج ؟ ( وتمتمت ) الشرهة 

مب عليج الشرهه على معزبتج اللي مأمنه على عيالها وياج والله اعلم وين رايحه تهيت .


لم تكمل مناير جملتها حتى فوجؤا بقدوم امرأة كانت جالسة مع امرأة على العشب في مكان غير 

بعيد امسكت بيد ابنتها وهي تقول: اليازي .... شي يعورج يمه؟


هزت الطفلة راسها نافية ولكن دموعها كانت لاتزال تنهمر من الخوف, حضنتها امها والتفتت 

على مريم ومناير وهي تقول: مشكورين والله اني ماطلع من يزاكم.

ردت مناير: العفو..بس مرة ثانية انتبهي لهم لا تتكلين على الخدامة.

الام: احنا يالسين هناك ( واشارت الى مكان جلوسهم والذي لا يبعد كثيراً عن البحيرة) بس هم 

قالوا بيطعمون البط , وعيني كانت عليهم ما طعت اخلي امي بروحها .

مريم: الحمد الله على سلامتها . عن اذنج بنروح الحين ( وجذبت يد مناير)

الام: انتوا من وين؟ انا اختكم فاطمة بنت خاتم السويدي من بوظبي

مريم: انا مريم وهذي اختي مناير بنات سعود بن خالد من قطر.

الام: ياحيا الله هل قطر والله.

مريم: الله يحيج ويبقيج.( جذبتها مناير من يدها) عن اذنج احنا لازم نرجع حق هلي.

الام: بحفظ الله.


عادتا لأهلهم ومريم فخورة بأختها المنقذة ومناير لازالت تتمتم بحنق على هذا الموقف.

مناير: يعني لو مب الله طرشنا نمشي في نفس الوقت جان غرقت البنت ...حد يأمن على 

خدامات!!! يجيبون عيال وعقب يحذفونهم على الخدامات...أذا هم ما استحملوهم شلون 

الخدامات بيستحملونهم علميني؟؟

مريم : انتي ليش مستغربة؟ نسيتي عيال احمد اخوج؟ كله عند الخدامة ولا تدري عنهم امهم .. 

يعني حتى في بيتكم فيه هالنوع من الناس...

مناير: جان زين ما جبتي طاريها ..اما لو تطب علينا الحين....احنا صار لنا شهور مفتكين من 

وجهها وسوالفها تتفدانا وهي ماتدانينا .....

مريم: الله بلانا وشنسوي ؟؟؟ نصبر على الابتلاء.

مناير: اصبري بروحج..انا وحدة ما ادانيها وهي تدري فما تقدر تدش معاي في اي سالفة ...


عندما وصلتا لأهلهما روت مناير الحكاية وهي فخورة بنفسها وعقَب جدها عليها بأن قال: بنتي 

وطالعة علي . اكيد بتعرف تتصرف وبتنقذ البنت.

مناير : فديت عمري والله .

الجده: حد يتفدى عمره يالخبله؟!!! خلينا احنا نتفداج.

ضحك الجميع على مناير وقال لها عمها محمد: مناير حبيبتي..شتبغين هدية نجاحج ؟

مناير: والله عمي؟ انا شفت اليوم في Selfridges شنطة Gucci تهبل انت جيبها 

وخالوه ليلى تشتري لي شنطة Dior الجديده.

محمد وهو يضحك: صج طماعه تبغيني اشتريلج ثنتين!!!!

مناير: لا عمي وحده منك ووحده من خالوه ليلى.

محمد: ما مات بس مبحلق عيونه......خالتج ليلى من وين بتجيب فلوس ؟ مني....يعني في 

النهاية بشتريلج ثنتين.

ابو محمد: ما جنكم صجيتونا ؟ اشتر لها ولدي اللي تبغيه هذي منور بنت الذيب تستاهل...

ابتسمت لطيفة فهي تعرف جيداً ان ابنتها تحصل دائماً على مرادها مستخدمة كل الوسائل سلمية 

كانت ام غير سلمية.

محمد: مريم انتي شنو عجبج؟ هدية تخرجج من الجامعة.

مريم: مشكور عمي ..

مناير: عجبتها شنطة Louis Vuitton .

محمد: خلاص بعطي الفيزا حق فيصل يروح معاكم وياخذ اللي تبغونه.

قفزت مناير على رجليها وقبلت عمها على رأسه وهي تقول : فديت عمي اللي بياخذي لي اللي 

ابغيه.

ام احمد تنهر ابنتها: منور

محمد: بس الشنط اللي قلتي عنهم عن العيارة يله والا انسي السالفه.

مناير: لا لا لا اضحك معاك انا ...صدقت !!!
000000000000000000000000000

في عاصمة الضباب

في ظهر يوم الجمعة تجَمع الرجال عند الجد وذلك للتوجه لمسجد لندن المركزي والواقع في

park Road مقابل Regent`s park والذي لايبعد كثيراً عن مسكنهم بينما النساء بقين 

في شققهم للصلاة ثم ذهبوا للتسوق لاحقاً ..

اصطحبت ليلى مريم ومناير الى Harrods تجاوزوا قسم العطور الى قاعة الطعام وتجولوا 

فيها كما تعودوا كلما دخلوا المتجر كانت القاعة مكتظه كالعاده بالسواح اللذين يصورون العرض 

الفريد للأطعمة المختلفة...الدواجن والطيور بجميع انواعها ..الاسماك والماكولات 

البحرية...اللحوم الحمراء والبيضاء...وقسم المأكولات العربية ايضاً وكل قسم به مطعم صغير 

يعد للزبائن ما يشتهون.

صعدوا لقسم الملابس في الدور الثاني بالسلالم الفرعونية المليئة بالتماثيل المقلدة للفراعنة 

القدماء مثل رمسيس وتوت عنخ امون والتي اقامها صاحب المتجر محمد الفايد ليضع قطعة من 

مصر في قلب لندن وحضن الانجليز ويغيضهم عقاباً لهم لعدم منحه الجنسية ,وهو الذي تزوج 

انجليزية وانجب منها اولاده واقام في بريطانيا اكثر من 25 سنه ويستحق الجنسية حسب 

القانون, ولكن في حالته هو تم استثناءه من هذا القانون حتى مع القضايا التي رفعها على 

الحكومه.

اسفرت هذه السلالم عن قطعة فنية مذهلة يتوقف عندها جميع الزبائن ويصوروها وقلة من 

الناس يلاحظ ان الفايد قد عمد الى وضع وجهه مكان وجوه الفراعنه في كل تمثال .....


بعد ساعتين تقريباً من التسكع والتفرج على البضائع نزلوا للمقهى الصغير الذي يقع في قسم 

الاطعمة وبعد الوقوف لدقائق في الطابور اجلسهم الجرسون . طلبوا سندويش الدجاج المشهور 

واقتسموه مع العصير الطازج فقد كان كبيراً بحيث يطعم عائلة بكاملها . اكملوا التسوق في 

المتجر الشهير وعادوا للشقة وطبعاً لم ينتظرهم احد على الغداء . كان فيصل وخالد يشربان 

الشاي بالحليب في اشارة انهم استيقظوا منذ دقائق فقط.

مناير: كل هذيه رقاد!!! شوفوا عيونكم منفخة ....مب منكم ..من السهر....متى رادين 

البارحة؟؟

فيصل: لو حد فينا ريلج....امسكي له العصا احسن.

جلست بجانبهم وقالت: اصلاً ريلي بيكون معاي نفتَر من مكان لمكان مب مثلكم فاخ رقاد.

خالد: بنشوف ..الا بيترَجانا ناخذه معانا يسهر واحنا محنا براضيين .

مناير: اقول..تكلمون جنه المعرس ورا الباب ..المهم...احنا تمللنا من السوق..والحديقة...نبغي 

مكان فيه اكشن. لأن الاماكن والمتاحف كلها رحنا لها...ملل.

كان فيصل وخالد جالسان على الكنبة ممددين ارجلهم على الطاولة التي امامهم بطريقة كسولة 

وبدا انهم لم يسمعوها او انهم لم يعيروها اي انتباه .

مناير: اكلم روحي انا....!!! هيـــــه.... نحن هنا 

خالد: بفكر في الموضوع ...( صمت قليلاً ثم قال ) والا .شرايج نوديكم .....كنت؟؟ .

مريم: كنت؟؟

خالد: ايه ..كنت يسمونها حديقة انجلترا فيها Leeds Castle.. وفيها اماكن تستاهل بتعجب 

الشياب وفيها سوق وفيها بعد منطاد يركبونه .

مريم: منطاد....يمــه ..مابغي اروح ( وفي نفس الوقت ) قالت مناير: الله ابغي اركبه.

فيصل ينقل ناظرية من مريم الى مناير وهو متعجب: سبحان الخالق ...ماجنكم خوات...سبحان 
اللي خلق وفرق....


في الدوحة 

في نفس الوقت كان يوسف يتذكر فيصل عندما اخبره عن خطبته لأبنة عمه وعن موافقتها كان 

قلبه مقبوض ولم يستطع ان يفرح لصاحبه كما هو مفروض اصطنع الفرحه امامه وما ان عاد 

لغرفته حتى اخذ يفكر فيها ,,لم تكن ليوسف علاقات نسائية مثل باقي اصدقائه ولا حتى مثل 

فيصل ربما لأنه تحمل مسؤلية نفسه واخته في وقت مبكر بعد موت امه واباه في حادث 

سيارة,,لكن ومنذ ان التقى بها وهي في خياله كان لديه بصيص من امل لزوجة المستقبل ولكن 

هذا الامل تبخر.اخذ يحدّث نفسه ( ماغباني ...شلون افكر في وحده ما عرفها ولا تعرفني ما 

شفتها الا مرتين وبس ....وحبيتها...فلم عربي....لكن انا ما حبيتها بس ارتحت لها ...تمنيت 

اشوفها مره ثالثة ورابعة.....لكن وآآآآآآه من لكن ....طلع رفيجي يبغيها وخطبها بعد .....) 

قطعت امنه حبل تفكيره بأن دخلت الغرفة بعد طرقت الباب بلا فائده.

امنه : يوسف ابغي اكلمك شوي.

يوسف: قوللي امونه...شتبغين؟ 

امنه: ابغي اسافر ...مابقى شي عن العرس ومبارك حط في حسابي المهر ومافي احسن من 

لندن حق التشري قلت نضرب عصفورين بحجر نتسوق ونتفسح لأنها يمكن تكون اخر سفره لي 

ولك بروحنا...شقلت؟

يوسف : ليش مش باريس؟ باريس احلى وبتلاقين فيها اخر موضه في الملابس والمكياج 

والعطور.

امنه: لأني في لندن ادل كل مكان واقدر اروح بروحي بس باريس ......

يوسف: شفيها باريس بوديج كل المحلات المشهوره,,اصلاً انا بستانس يوم ادشها .

امنه: بس لندن لازم اروحها قبل.

يوسف: خلاص عيل نروح لندن وبعدين باريس....بس بشوف كم يوم بيعطوني اجازة...

امنه: كم يوم!!!! بتوديني لندن وباريس في كم يوم!!!!

يوسف وهو يضحك: احنا اجازاتنا باليوم يعني 30 يوم والا 45 يوم والا 60 يوم .بمعنى شكثر 

يقدرون يصبرون عني ...تدرين نائب المدير وعضو مجلس إدارة بس أعتقد ان اعضاء 

المجلس بعد بيسافرون كلهم ...مب مشكله.بعدين قلتلج ان فيصل واهله في لندن.

امنه: الله ....بنات عمه مريم ومناير بعد. 

يوسف بملل: اعتقد ...مادري ..ليش تسالين؟

امنه: على الاقل القى حد اتسوق معاه وبعدين وناسة اروح مع ربع احسن من الروحه بروحي.

يوسف : عيل لين كلمت فيصل فالليل بسأله وبقوله يدور لنا شقة حذاهم.



فيما بعد عندما ذهب الجد والجدة ولطيفة وسعود ومريم ومناير لحديقة Hyde Park ومحمد 

وليلى ذهبوا ليتسوقوا في ضاحية Knights bridge وبينما هم جالسون على الكراسي 

كالعادة وإذا المرأة الاماراتية التي انقذت مناير ابنتها تمشي مع اطفالها وستمر بجانبهم .لاحظت 

مناير ذلك فالتفتت لمريم وقالت : هذي المرة اللي من بوظبي جاية صوبنا الحين بتلزق .

مريم: شلج في المَرة ...والله شكلها طيبه...انتي ليش مش عاجبتج؟.

مناير: مادري..ماحب المره اللي تهَمل عيالها عند الخدامة احسها ماتحبهم وجابتهم غصب .

مريم: بس هذي هي تتمشى معاهم بدون الخدامة.

تقدمت منهم وسلمت عليهم فرَدوا السلام ,وقالت أم محمد: رمستج اماراتية .

فاطمة: هيه .انا من بوظبي . ونتي؟

ام محمد: من بوظبي بعد. من قوم منو انتي؟

فاطمة: من قوم السويدي.وانتي؟

ام محمد: والنعم .....انا من قوم المرر.

فاطمة:النعم بحالج..شحالكم انتو؟

الجميع: بخير جعلج بخير.

اقتربت مريم من جدتها وقالت : يمه هذي المره اللي بنتها طاحت في البحيرة وساعدتها مناير.

الجده: قربي قربي..( وتركت لها لطيفة مكانها )

همست مناير لمريم في اذنها: شوفي الجدة قلبت اللسان يوم شافت حد من بلادها.

ضحكت مريم وواصلت الجدة الحديث مع فاطمة بمشاركة لطيفة وعرفت كلاهما عن الاخرى كل 

شي.كانت فاطمة جاءت الى لندن لعلاج امها المريضة مع زوجها واولادها واخيها , وتصحب 

امها واولادها مساء كل يوم للحديقة للترفية عنهم وذلك بعد جلسات علاج امها الصباحية. حزن 

الجميع لقصة فاطمة حتى مناير لكنها لم تبد ذلك كالعاده بل بالعكس اشارت على مريم لتتمشى 

معها قليلاً واستأذنتا واخذت مناير بعض كسرات الخبز للبط ارادت اللحاق بهم قبل ان يناموا.


عندما وصلتا للبحيرة وجدتا بعض البط والوز حول صبي انجليزي انتظرت مناير حتى عادوا 

للماء وجلست على الكرسي ثم بدأت تلقي بكسرات الخبز في اماكن متفرقة على الماء لتعطي 

الجميع فرصة للأكل حتى العصافير والحمام كانوا يطيرون على سطح الماء ليلتقطوا 

مايستطيعون من الوليمة .

فيما بعد وبينما هما عائدتان لأهلهما شاهدتا فاطمة وهي تمشي مع اولادها ويصحبهم شاب 

نظرت لهما وقالت شيئاً للشاب مما جعله يوجه نظره لهما وابتسمت . لم تبتسم مريم ولا مناير 

بل خفضتا راسيهما واكملا طريقهما .ومناير تفكر ( تحرررررررررر اكيد تقوله السالفة)

فاطمة كانت تشير لأخيها هزاع على مناير وما ان شاهدها حتى احس بجاذبيتها فأجبر نفسه 

على النظر لأتجاه اخر.


في المساء دخل عليهم فيصل وخالد الشقة وقال : عندكم عشا قبل لا نطلع؟

اجابت لطيفة : ابشروا عندنا الخير كله. قومي يامريم حطي لهم شوي فول وشبس وجبن .

مريم وهي تقوم: ان شاءالله يمه.

وضعت عدة اطباق على طاولة الطعام لفيصل وخالد وعادت تجلس مع العائلة وانظمت مناير 

لفيصل وخالد ولكنها لم تتعشى فقط لتتحدث او لتستمع لحديثهم .

فيصل: شجايبج؟؟ نطرتي لين الريم جابت لنا العشا؟ والحين جايه تزحرين!!!

خالد: وانت كل ما شفت مناير قعدت تهزأها !! شفيك عليها؟ ماكَثر الله كثر الاكل ....

مناير: فديت اخوي اللي يدافع عني ....جعل يومي قبل يومك .

فيصل وهو يرفع يده: آآآآآآآآآمين.

وما ان اكمل دعاءه حتى صاح هاتفه الانجليزي . فيصل: Hello ( قالها بلهجة بريطانية )

فيصل:yes… yes…. 

فيصل:والله ان هذي بشاره ....ياسلام ...

فيصل:ولا يهمك. بنروح انا وخالد ندور لك احسن شقة في ال...May fair 

فيصل: انت مقامك اكبر من جذيه ...مقامك يمكن.... knightsbridge

فيصل: خلاص.. خلاص ارقد وآمن....... ولا يهمك بسأل بيتر عقب شوي.

فيصل: باي ...لا والله...بس ابغي شوفتك.يلا باي 

واقفل فيصل الخط وعاد لعشاءه ومناير سيقتلها الفضول لتعرف من المتصل ولكنها صمتت 

وسأل خالد فيصل عن المتصل فأجاب : هذا اللزيم .

خالد: يوسف؟؟

فيصل: ايه. يبغي شقة حذانا بيجي هو واخته لندن عقب كم يوم.

مناير احست ان قلبها يدق كالطبل وتخيلته خرج من جسمها وهو يدق والكل ينظر لها . سرحت 

بخيالها في لقاءاتها بيوسف واسترقت السمع لفيصل وهو يكمل.

فيصل: اخته بتّزوج وتبغي تتشرا من هنيه تدري هذي بنت عز ولازم تكون على سنقة عشره.

خالد: الله يزيدهم ان شاءالله ...ناس اجاويد ويستاهلون كل خير. ماعنده اخت تصلح لي؟؟

فيصل: ياللاسف ....فاتتك ماعنده الا وحده وجايه تتجهز.

خالد: شهالحظ 

كانت مناير تستمع لكل كلمه ولكنها تبدو للناظر انها تشاهد التلفاز , خرج الاثنان بعد ان اكملوا 

عشائهم, ذهبوا ليسهروا مما اثار حسد مناير لأنها تمنت ان تكون معهم .


في نفس الوقت في الدوحة


بعد مكالمة يوسف لفيصل اخذ يفكر في الموضوع سيكون الترتيب مناسباً له ستمضي امنه 

أغلب الوقت مع بنات سعود وسيفضى هو لفيصل وخالد ....وإذا وجد فيصل شقة له قريبه 

منهم فإن ربه راضياً عنه وعن اخته ....وأخذ يحدث نفسه ( اذا الظروف سمحت ....يا ترى 

بنلتقي؟؟؟ بس انا شفكر فيه؟؟؟هذي خطيبة فيصل...اعوذ منك يا ابليس الله ياخذك يا ابليس...) 

اخذ جهاز التحكم بالتلفاز وصار يقلب القنوات يحاول تضيع الوقت ...فإن لم يكن فيصل في 

الدوحة يصبح خروجه من المنزل قليل مع إن اصحابه يتصلون به ويلحّون ولكنه لا يرغب 

بذلك.



في اليوم التالي كان الجميع في حافلة صغيرة مؤجره خصيصاً لهم للذهاب الى كنت, كانت مناير 

جالسة مع مريم في اخر الحافلة بجانب النافذة طبعاً وكانت تنظر من خلالها الى اختفاء العمران 

وبدء ظهور الطبيعة الخضراء كان الاخضرار في السهول الممتدة على مستوى النظر تجعل 

الريف الانجليزي يستحق شهرته عن جداره فقد كان مختلفاً تمام الاختلاف عن سهول الرمال 

التي شاهدتها في اخر رحلة لهم للشاليهات ,منتهى التناقض يا سبحان الله .


بعد ساعة بالضبط وصلوا لكنت , سَعُد ابومحمد وام محمد بالطبيعة الخلابة وأخذ يلقي الشعر 

بطريقته الخاصة عندما نَزِل من الحافلة . توجهوا للحديقة الكبيرة التي تقع على اطراف قلعة 

تاريخية من القرن السابع عشر, جلسوا على كرسي الحديقة الخشبي الى ان وجد خالد لهم 

جلسة من الكراسي الخشبية تحت ظل شجرة كبيرة من عدة جلسات معدة خصيصاً للرحلات 

وللشواء انزلت الخادمه الاغراض والاطعمة وترامس القهوة والشاي وزجاجات الماء وأخذ 

سعود زاوية وفرش فيها بطانية وجلس على الارض وامسك جريدة الشرق الاوسط وأخذ 

يطالعها اما محمد فاصطحب زوجته في سيارة اجرة ليتنزه معها في المقاطعه لوحدهما وفيصل 

اخذ خالد واستأذن جده في الذهاب الى مكانٍ قريب لأقل من ساعة وفعلاً بعد ساعة عادوا وسأل 

خالد : من يبغي يركب منطاد معانا ؟

قفزت مناير: انا انا ...الله يخليك...

استفسر الجد: نطاط شو؟؟

فيصل: منطاد يبه ...مثل النفيخة يطيرونها في الهوا.

الجد: في الملاهي يعني!!! يابنتي اخاف تطيحين لي ركبتي في الملاهي ...لا تروحين.

كادت ان تبكي ولكن خالد انقذها : يبه ماتخرع انا معاها...لا تخاف عليها.


فيما بعد صعدت مناير مع خالد سلة المنطاد تنظر للارض من الاعلى, كانت في منتهى الاثارة 

كم سيحسدونها على هذه المغامرة , بدأ المنطاد بالصعود ببطء للسماء امسكت بيد في حبل 

المنطاد وبيد في ذراع خالد ولم تنتبه الى انها كانت تضغط عيه حتى قال : نتفتي يدي بأظافيرج 

مب اظافر عليج ...جنها مخالب قطو شوارع .....تقرظينها لين رجعنا البيت وبشوفها يالقطوه.

كانت الارض بعيدة والرجل كان يزيد نار الشعلة ليتحكم بالارتفاع عن طريق تسخين الهواء 

داخل المنطاد , ارتاحت مناير فتركت ذراع اخيها وامسكت بطرف السلة واشارت الى مجموعة 

اشجار وسألت: خالد هذي امي اللي هناك ؟

خالد: لالا مايبينون من هنيه ...احنا بعيد عنهم .

اخذهما المنطاد بعيداً كانت تشير للاماكن وتسأل خالد عنها وهي سعيدة للغاية.

عندما عاد محمد لهم اخذه فيصل وهمس في اذنه قائلاً: حجزت لكم ليلتين في القصر القديم مثل 

مااتفقنا والموظف بيعلمك عن الاماكن اللي تقدرون تمشون لها والشنطة هناك خلاص .) اخبر 

اباه بالترتيب الذي جرى واخذ ليلى وودعهم (.

أخذ الشباب بقية العائلة الى قلعة Leeds Castle , تجولوا فيها وعادوا الى لندن في اخر 

النهار. عندما وصل العروسان للقصر دخلوا لقاعة كبيرة تتوسطها طاولة دائرية عليها فازه بها 

ورد وفي اخرها مدفأة بها اصيص نبات ظل . وكراسي حمراء فخمة متناثرة في المكان 

وجدرانها مغطاه بالخشب مثل الارضية التي اضيف لها سجادة قديمة ومهترءه . ذهب محمد 

لمكتب كبير في منتصف القاعة وأخذ يتحدث معه عن الحجز الذي بأسمه ووقفت ليلى امام 

لوحة جدارية تمثل رحلة الصيد بالكلاب البيضاء والتي هي انجليزية بحته, اصطحبهم الموظف 

الكبير في السن الى قاعة الطعام الجانبية حيث يتواجد الجميع في الساعة الثامنه لتناول الفطور 

ثم اراهم غرفتهم والتي تطل على الحديقة الكبيرة كجميع غرف القصر. كانت الغرفة واسعة 

وبها مدفأة ونوافذ كبيرة تطل على شرفة صغيرة , وسرير كبير من الطراز الفيكتوري وكرسيين 

ضخمين بينهما طاولة دائرية. اما الحمام فيبدو انه اضيف لاحقاً لأن طرازه كان حديثاً ,بما ان 

الحمامات لم تعرف بهذا الشكل قديماً. وضعوا الشنطة ثم ارتاحوا قليلاً وصلّوا ونزلوا لأخذ جوله 

في القصر والحديقة قبل أن يحين موعد العشاء . 





وجد فيصل لصديقة شقة صغيرة الحجم لكنها فخمة اصحابها انتقلوا لشقة اكبر في منطقة ارقى 

وعرضوها للايجار بعد ان رمموها ...كانت صفقة بمعايير العقارات في لندن . كان قد مل من 

البحث عن شقة بعد المواصفات الكاذبة من قبل بعض السماسرة العرب, اصّر خالد على سعود 

الذهاب الى مكتب عقارات انجليزي سمع عنه وما ان دخلوه حتى وجدوا ضالتهم في هذه الشقة 

والتي تبعد شارعين فقط عن شقتهم .دفع اجرة الاسبوع الاول الى ان يأتي يوسف غداً فقد 

ارادها لشهر فقط .


عندما دخل شقتهم اخبر جدته وامرأة عمة ان يزيدوا كمية الغداء ليوم غد لصديقة يوسف 

واخته لأنهم سيَصلون الظهر وعلم ان عمته حمده وزوجها سيصلون على طائرة المساء, مما 

يعني انه سيذهب هو وخالد لأستقبالهم .كانت العائلة تستعد لرحلتهم اليومية للحديقة وما ان 

استقروا في مكانهم المعتاد حتى اكتشفوا تواجد عائلة فاطمة بالقرب منهم فما كان من ام محمد 

الا ان طلبت منهم الانظمام لهم فتجمع الرجال في مكان والنساء في مكان قريب منهم . وزعت 

لطيفة المؤنة بين الجلستين وبدأت ام محمد بمحادثة ام فاطمة. مريم نادت اليازي واخيها محمد 

لتلعب هي ومناير معهم ثم اخذوهم للبحيرة معهم , استمتعوا بالوقت الذي قضوه مع الاطفال مع 

ان مناير كانت تنتظر بنات عمتها بفارغ الصبر . طلب محمد من مناير ان تلعب معه بالكرة 

فأخذت تقذف الكرة وهي جالسة على الكرسي الخشبي وهو يلتقطها ضحكا عندما سقط محمد 

وهو يلتقط الكرة احتظنته بحنان والقت الكرة لأخته اليازي لتلعب معه.

من بعيد كان هزاع يراقبهم بدون علمهم ولم يقاوم ابتسامته عندما سقط محمد ابن اخته, اكمل 

طريقه وعاد ليقعد مع ابو محمد وابو احمد بعد ان غادرهم بحجة ليراقب مريم ومناير وهم مع 

الاولاد.


غادر ابو محمد وأهله باكراً ليكونوا في البيت عند وصول حمدة وزوجها والاولاد وما ان بقوا 

لوحدهم حتى بادرت فاطمة بالكلام: شو قلت خليفة؟ عيبتك البنيه ؟

خليفة : عيبتني الصغيرة فيهم ...فيها حياه ..مادري...بس الموضوع يباله تفكير ..

فاطمة : العوده خطبها ولد عمها .

خليفة: يمكن الثانية بعد محيرها ولد عمها..

فاطمة : لا .نشدتهم للحين محد حيرها , مع ان عندها عيال عمتها اكبر عنها.

خليفة : تظنين انهم بيناسبونا ونحن من بوظبي ؟

فاطمة : مادري والله ..هالناس طيبين ,والشياب روحهم فيها ...بس اذا هي من نصيبك الله 

بيسرها ان شاء الله.


كانت شقة حمده جاهزة عندما وصلت سلمت هي وزوجها على اهلها وجلسوا قليلاً ثم صعدوا 

لشقتهم ليرتاحوا بعد هذه الرحلة المتعبة مع بناتها وكونها حامل ايضاً .


( مع الاعتذار للهجة الاماراتية حاولت وماقدرت شسوي )



في اليوم التالي

اصطحبت نور مريم ومناير للتسوق في الـwhiteleys كانت مناير لا تحبه فهو مجمع حديث 

لا يمت للطراز الانجليزي بصلة حتى المحلات التي به ذات طراز حديث لم يتأخروا فيه لأن 

الجدة حذرتهم بأن غداء صديق يوسف واخته سيكون في شقتهم . وفعلاً رتبوا الجلسة بحيث 

يكون غداء النسوة في شقة سعود المواجهه لشقة ابيه والرجال في الشقة الكبيرة. وما ان 

عادوا حتى وجدوا لطيفة قد اعدت كل شيء مع الخادمات ماعدا السلطات التي هي من تخصص 

البنات .

في الساعة الثانية ظهراً كان فيصل ينزل من السيارة ليسبق صديقة للشقة على ان يصحبهم 

فيما بعد لشقتهم , طلب من بيتر أن يحتفظ بالحقائب لديه حتى يأخذوها لشقتهم لاحقاً .افسح 

الطريق لأخت يوسف واخبر البنات ان يستقبلوها ثم نزل واخبر يوسف بذلك فصعدت لهم ثم 

تبعها اخوها مع فيصل . استقبلت مناير امنه بالترحاب فهي في حاجة لصحبة شابة غير 

شقيقتها ...وامنه ليست غريبة عليهم فهم يعرفونها من زمن ونظراً لأنها بعمر مريم كانت 

مناير لاتمضي وقت كثير معها حتى تلحق ببنات عمتها ولكنهم ليسوا هنا فلا مفر من قضاء 

بعض الوقت معها وهي تفكر بمقولة امها ( العوض ولا الحريمة ) . 


بعد ساعتين تقريباً اصطحب يوسف اخته لشقتهم بعد ان اخذ الحقائب , اعجبته الشقة عندما 

دخلها للمرة الاولى فابتسم لفيصل وقال: ما شاء الله عليك صج تعرف ذوقي انيقة ونظيفة 

وسعرها حلو وحذاكم.لا وبعد ممولينها من السوبرماركت .

فيصل: عاد مب ببلاش...جيب عمولتي يلا .

يوسف : تستاهل والله. بكرة بتجيك احلى عموله, انت تستاهل كل اللي عندي. شرايك اخلي 

مبارك يطلق الرضيعة وازوجك اياها؟

فيصل: لا يبه...مابغيها الله يهني مبارك بها ان عندي خطيبتي والحمدلله .

يوسف: عيل روح ظبط مع الخطيبة تودي اختي معاهم السوق وانا بروح معاكم انت وخالد.

فيصل: صار . لين رجعنا بقولهم .


في الايام التاليه اعتادت امنه ان يمروا عليها كل يوم ويصحبوها للتسوق معهم فكانوا يقضون 

وقتاً ممتع في تجهيزها ولم تلتق مناير بيوسف ولا مرة , حتى جاء اليوم الذي رجعوا فيه 

لأهلهم في وقت ابكر من كل يوم بعد أن اضطرتهم نور للعوده لأنها كانت تفكر في مشاعل طوال 

الوقت لأن درجة حرارتها كانت مرتفعة قليلاً ونزلت بعد ان عملت لطيفة لها كمادات الماء 

البارد على رأسها .كان الليل بدأ يخيم على المنطقة واستأذنت مناير امها في النزول لأسفل 

العمارة حيث كابينة الهاتف لتجري مكالمة لبنات عمتها لولوة وواقفت امها على الا تتأخر . كان 

الشارع خالياً الا منها فوضعت البطاقة ثم اجرت الاتصال وكلمت الجوهرة والعنود وبينما هي 

تضع السماعة في مكانها فُتح باب الكابينة وتقدم رجل وبيده مطواه مهدداً مناير بأن تسلمه 

حقيبة يدها او يؤذيها لم تستطع مناير ان تفعل شيء غير ان تسلمه حقيبتها وهي مرتعبه, وقبل 

ان تفعل ذلك سمعت صرخة قوية جعلت الرجل يلتفت للوراء ثم يجري هارباً وإذا بيوسف يقترب 

منها وهو يلهث ويقول: انت بخير؟ سوا فيج شي؟ ردي علي..

مناير لم تستطع الرد كانت مرتعبة ولم تصدق ان يوسف انقذها ...لم تصدق اذنها ولم تصدق 

عينها....كانت تحت تأثير الصدمة فهي ولأول مرة يعترضها لص ...وهي لوحدها.

انتبهت له يهزها بقوة وهو لا زال يسأل: فيج شي ؟؟؟؟ردي علي.

استطاعت ان ترد عليه بكلمتين فقط : انا بخير

تركها وهو لازال ينظر اليها باهتمام وغضب في نفس الوقت وما ان احس انها ستخرج من 

كابينة الهاتف حتى صب جام غضبه عليها: وانتي شمنزلج بروحج هالوقت ؟؟؟ ماشفتي ان 

الشارع خالي؟؟ تحسبين نفسج في الدوحه ؟؟؟ تخيلي لو اني ما كنت مار جان شسوا فيج 

الحرامي؟؟؟ جان عادي بط بطنج .......والله لا اقول حق لأخوج عشان يشوف صرفه 

معاج...وان شفتج مرة ثانية بروحج في الشارع ..والله... لا احش رجولج حش.( كان يصرخ 

في نهاية كلامه)




انتهى الجزء
اسمحولي اذا فيه اخطاء املائيه لاني ماشيك

00000000000000000000000000000000
بداية الحب




كل هذا الكلام الجارح لم ترد عليه مناير الا بالدموع ...والدموع فقط حتى انه وعندما شاهد 

دموعها رأف لحالها فهز رأسه وقال: اطلعي روحي شقتكم يله بنطرج لين تدشين العمارة.


مشت مناير لمدخل العمارة وهي تمسح دموعها ودخلت لشقة جدها ورأت جدتها حالها فسألتها: 

شفيج يمه ؟

ما ان سمعت مناير هذا السؤال حتى انهارت باكية لتحتضنها جدتها وهي تسألها : من زعلج 

يمه.

روت ماجرى لها بالتفصيل حتى صراخ يوسف عليها.

الجده: منو هذا اللي مايستحي يصارخ عليج.

الجد: هذا الرجال انقذها من الحرامي انتي عرفتيه؟

مناير ببطء من خلف الدموع: ايه.....رفيج فيصل......اخو امنه

الجد: يوسف!!! والله انه رجاّل بكره بشكره ...والله انا ما نطلع من جزاه.بسويله غدا القابله.

الجده: لكن ليش يصارخ عليها؟؟؟ 

الجد: انا اعرف يوسف اكيد انه خاف عليها مثل اخته ومعاه حق انتي شمنزلج بروحج هالوقت 

وانتي تدرين ان منطقتنا هاديه في هالوقت؟.

مناير: والله قلت بسوي تلفون بسرعه وبرجع ماهقيت ان كل هذيه بيصير...يعني انا بالعماله...


في سريرها وعلى وسادتها كانت حزينه وغاضبه في نفس الوقت كانت تحدث نفسها وتتسائل: 

من انت حتى تكلمني جذيه؟؟؟ اصلاً شلك خص تتدخل؟؟انا كنت بعطيه شنطتي ولو انها Fendi 

وماتهنيت فيها ...بس كيفي ..احسن من المذله ...الخايس...اكرهه..كله يطب علي في اماكن 

غريبه ..انا ..انا.....يصارخ علي جذيه!!!!!

دخلت عليها الغرفة مريم وقالت: انتي استخفيتي؟؟ تكلمين روحج....

لم ترد عليها بل صدت عنها واغمضت عينيها.


في اليوم التالي 

لم تخرج مناير برفقة امنه ومريم ونور بل جلست في البيت مع جدتها وامها ولكنها لم تساعد 

في مسألة الغداء اطلاقاً فكرت ( يخسي اقوم اسوي له شي) فيصل طبعاً لم يكلمها في الموضوع 

عندما رأها واكتفى بأن وجه لها نظرات تأنيب ولكن خالد جلس معها وسمع الحكاية وتفهم 

الموضوع ولكن حظر عليها النزول لوحدها بعد المغيب حتى ولو لأسفل العمارة. 


كانت تقرأ رواية نادية ليوسف السباعي للمرة المليون والتي تعشقها ولا تمل من قرأتها تلجأ 

اليها اذا احست بالملل وما ان تبدأ بالقراءة حتى تنتقل بالكامل الى القاهرة مع نادية واختها 

وامها وترافقهم الى النادي لتراقب البطل الدكتور مدحت وهو يلعب الكروكية ,,,وتسافر معهم 

الى مدينة جاب اعلى جبال الالب في فرنسا وتعمل معها في نفس المدرسة وتخوض مغامراتها 

مع البطل بالرسائل القصصية ...كانت تتمنى ان تكون مكانها تعيش حره طليقة وتعيش قصة 

رومانسية خيالية مع بطل يشبه الدكتور وهي طبعاً تعي ان هذا لا يحدث الا فالروايات فقط لذا 

تلجأ لها هرباً من واقع ممل الى خيالٍ ساحر. 


في الطريق لشقة ابومحمد كان يوسف يفكر بمناير وبالموقف الذي جرى البارحة ,كان على 

موعد مع فيصل وخالد ان يمر بهم ويذهبون لمقهى قريب من الشقة حين حصلت الحادثة 

واعتذر منهم وعاد لشقته .لقد ارسله الله لأنقاذها لثاني مرة ( الحين شلون بقول حق فيصل 

وخالد السالفه ؟؟؟شقولهم ..اقول اني ساعدت البنية وهزأتها؟؟؟؟ تستاهل....اصلاً كله تحط 

نفسها في مواقف بتهورها..بس هي كانت خايفة وماتت من الصياح وانا اصارخ عليها....مادام 

مسوين غدا اليوم وعازمييني معناته مايدرون..... شدراهم ؟؟؟ مالي وجه اقابل فيصل عقب 

اللي سويته في خطيبته..بس انا ساعدتها,لو انا ماكنت هناك مادري شكان بيسوي فيها 

الحرامي..!!!) ما ان وصل لباب الشقة وطرق الباب حتى فتح خالد له وادخله مهللاً ومرحباً 

وسلم على الموجودين رحب به ابو محمد : هلا والله بيوسف...هلا بولدي...

احس يوسف بالندم وهو يفكر ( مساكين مايدرون عني ) ورد: بالمهلي والله.

الجد: تدري اني مسوي الغدا مخصوص لك عشان اشكرك لأنك فزعت حق بنتي البارحة لولاك 

مادري شصار عليها؟؟ بيضت وجهنا الله يبيض وجهك.

يوسف: انا ماسويت الا الواجب هذي اختي مثل مانتوا هلي.

فيصل: لاتغتر بنفسك عاد تحسب نفسك رامبو ...تراك صروعت الحمار بس ....والا انت كان 

عندك مسدس ؟؟؟

ابتسم يوسف لكلامه لأن معنى كلامه ان الموضوع كان طبيعياً ..احس بالراحه تملأ جسمه.




فيما بعد


قررت مناير ان تصعد لعمتها حمده لتلعب قليلاً مع بنتاها الصغار وفتحت باب الشقة وفُتح باب 

شقة جدها المقابل وإذا بيوسف يخرج وتقابلت عيناه بعيناها ...نظرت له نظرة غضب وصعدت 

الدرج بسرعه وخلفه كان فيصل يحدث عمه فوقف يوسف في الممر ينتظره وفكر( هذي 

شتسوي هنيه!!! ماراحت مع امنه السوق!!! وليش تطالعني جذيه؟؟؟؟جني ماكل 

حلالها!!!!!!!.)


في المساء وعندما عادت امنه الى شقتهم كان يوسف ينتظرها بسؤال : من معاه رحتي السوق 

اليوم؟

امنه: مع خطيبة فيصل وعمته.

يوسف وهو يرفع حاجباً متعجباً : بس انا شفتها في العمارة يوم خلصنا الغدا !!!!

امنه وهي مستغربه: والله العظيم كانت معاي حتى رحنا Harevy nichols انت يمكن شفت 

مناير لأنها ماراحت معانا.

يوسف وهو كالمتعلق بقشة : ليش شسمها خطيبة فيصل؟

امنه: مريم. واختها اسمها مناير ...تأكدت الحين اني ما اكذب عليك؟

يوسف ينظر الى اخته الغاضبه وهو فَرِح ولم تعرف سر ابتسامته البلهاء وهو الذي كان 

يستجوبها....لم يفعلها من قبل...انه تصرف غريب.

اما يوسف فقد سحب ابتسامته معه ولاذ بغرفته واستلقى على سريره يفكر( يعني ماطلعت حَليلة 

فيصل....اسمها مناير!!!!! غريب الاسم ....بس حلو ....مميز مثل راعيته....طلعت بنت عمه 

بس ....طلعت بنت عمه بس ....بس....) لم يعرف يوسف لِمَ فَرِح ؟؟انه لا يعلم ..كل ما يعلمه 

انه اصبح لديه امل ...امل في ماذا.....ماذا يا يوسف؟؟؟؟هل يحبها.؟ اخر مافكر فيه كانت 

عيناها عندما رأها اليوم كانت نظرات غاضبة ....آه من عيناها ...مااجملها...ورموشها 

الطويلة ماشاءالله عليها.صدق الشاعر الامير خالد الفيصل :



الله أكــبر كـيف يجــرحن العيـون كيف مـا يبرى صويب العين أبد

أحسـب أن الرمـش لا سـلهم حـنون أثر رمش الــعين ما ياوي أحد 

يــوم روّح لي نظـر عينــه بهـون فزّ له قـلبي و صــفق وارتعد

لفني مثل الســــحـايب والمــزون في عيونـي برق وبقلبـي رعد

نقّض جـروحي وجــدّد بي طـعـون قلت يكفـي قـالت عـيونه بعد

وانعطف هـاك الشــعر فوق المـتون وانثنــى عـوده وقفّى وابتـعد

أشغــــلتني نظرة العــين الفـتون حيّرتنـــي بـالـتوعد والوعد

هي تمـون العيــن والاّ مـا تمــون لى خـذت قلبي وقفّـت يـا سعد




نعود لمحمد وليلى.... مَدد محمد اقامته في القصر القديم عدة ايام اخرى لأنه استمتع اكثر مما

تصور ..من سنين طويلة لم يأخذ اجازة كهذه وهو مُصر ان يستمتع بها لاقصى حد ...اعتاد

على مشاهدة اهله يغادرون كل صيف بدونه ويعيش لوحده يغرق نفسه في العمل..ولكن

الوضع الان تغير سيكون هناك وقت للعمل ووقت للاهل..اصبح هناك زوجة تحبة وتهتم به,

الحياة اصبحت حلوة.اخبر ليلى عن وجهتهم القادمة ,,سيعودون للندن ويحضّرون حقائبهم

لينطلقوا الى باريس ثم شمال فرنسا الىNormandy .



وصلوا للشقة في العصر وقبل مغادرتهم للحديقة استقبلوهم بترحاب كبير واخذوهم معهم وما ان 

وصلوا حتى اصطحبت مريم ومناير اطفال حمده ومشاعل وخادمتهم الى مكان الالعاب وجلسوا 

على العشب الاخضر في مكان مقابل حتى يراقبوهم . كانوا يسمعون قهقهة مشاعل كانت فرحه 

جداً فهي لم تعد وحيده انها مع بنات خالتها , كانت مريم تلتقط لهم الصور المختلفة كتذكار لهم 

فيما بعد .

مناير كانت معهم ولكنها في الواقع ليست كذلك فهي كانت سرحانه في هذا الشخص الغريب 

الذي اصبح قريب مع الايام ومع هذه الصدف الغريبة التي تجعلهما يلتقيا وفي كل مرة لقاء 

عاصف وغير طبيعي بالمره...( اكرهه...اكرهه من يتحسب عمره يعاملني جذيه!!!! الله يعين 

مرته عليه ..بيصك عليها صكه.....قال بيحش ريولي حش قال. خل يحش ريول اخته قبل والا 

مرته.هو شخصه فيني ...انا اصلاً كنت بعطي الحرامي الشنطة وهو بيروح ...وبنزل الشارع 

مره ثانية وبشوف شبيسوي ...كيفي نحاسه....ماله خص فيني)واستمرت بالتفكير لوحدها. 



عندما عادوا لهم وجدوا فاطمه وامها معهم فتمللت مناير: اوف هاي خلاص كله بتلزق عندنا ما 

عندها حد غيرنا!!!!

مريم: حرام عليج لاتتحندين عليها والله انها تكسر الخاطر .

مناير: انتي اصلاً كلن يكسر خاطرج ....ماعندج سالفة قومي بس قومي .

سلموا عليهم وجلسوا لكن في طرف المكان ولم يشاركوا في الحديث ..الا حين يُسألون وكانت 

ردود مناير مختصرة جداً على اسئلة فاطمة لها ...شبتخصصين؟ واسئلة اخرى سخيفة بعكس 

مريم التي كانت ترد بلطافه. فرحت مناير حين نهض الجد من مقعده معلناً عودتهم للشقة.



بعد يومين


كان موعد وصول لولوه مع زوجها واولادها ومناير كانت فرحه جداً بوصولهم وهي تفكر(الحين 

بتحلّو لندن,الحين الوناسه) منذ ان وصلوا وهي تمضي اغلب الوقت مع العنود والجوهره في 

شقتهم او في شقتها وطبعاً روت لهم كل ماجرى في غيابهم حتى موقفها مع اللص ومع يوسف 

وضحكوا عليها كثيراً وغضبت منهم وتوعدتهم بالويل من مقالب ستدبرها لهم .



وفي يوم ذهبت مناير مع بنات عمتها لولوه وامهم ومريم الى Selfridges وكالعاده تفرقوا 

في الطوابق وهي بقيت مع الجوهرة بالطابق الاول حيث ازياء الشابات وقسم الاحذيه وتركتها 

تجرب حذاء وذهبت الى زاوية الطابق وكانت تتأمل قميص ابيض اللون به شرائط ساتان سوداء 

على الصدر وتقارنه مع قميص ملون حديث الطراز وإذا بصوت يقول لها : (القميص الابيض 

بيطلع احلى عليج ). التفتت نحو مصدر الصوت وإذا بيوسف يمسك قميص نسائي ويعاينه ولا 

يبدو عليه انه لاحظ وجودها اصلاً , تركت القميصان وقالت بحده بغير ان تلتفت : ( محد خذا 

رايك ) وتحركت من مكانها وجلست على الكرسي تنتظر الجوهرة لتشتري الحذاء ... واحست 

ان نظراته تتبعها , رفعت عيناها وتلاقت اعينهما في نظرات تحدي غريبة حتى قاطعتهما 

الجوهرة ليذهبوا للطابق الثاني كان يتبعها بنظراته عرفت بذلك عندما صعدت على السلم 

الكهربائي ونظرت للاسفل لتشاهده يبتسم لها رفعت ذقنها والتفت الى الجانب الاخر وغاصت 

وسط المتجر.



لحقت مناير بعمتها لولوه في المطعم الذي يقع في اخر طابق بجانب قسم الشراشف والفوط 

وهو على شكل بوفيه منوع. وقفت عند السلطات واخذت صحن حمص ثم اخذت صحن برياني 

من الشيف الهندي الواقف في زاوية المطعم ثم اضافت قطع بطاطس مكعبه مقلية وعلبة 

مشروبات غازية بطعم البرتقال وكأس فيه قطع من الثلج, ثم وقفت خلفهم في طابور طويل 

لتحاسب عند المحاسبة قبل ان يخرجوا ليبحثوا عن طاولة مناسبة لهم ليتناولوا غدائهم. لمحت 

عرب كثيرون وهي تمشي وعندما جلسوا شاهدت يوسف جالس مع اخته على طاوله غير بعيدة 

ولمحته وهو ينظر لهم ثم ينشغل بغداءه .فكرت مناير( مسوي نفسه مؤدب يعني عشان مع 

اخته ,,,مالت )كانت لازالت حامقة على يوسف .


عندما اوشكوا على الانتهاء من غدائهم جائتهم امنه تخبرهم بأنها ستكمل التسوق معهم لأن 

اخيها سيذهب لمحل Hamleys ليلحق بفيصل الذي يريد ان يشتري لمشاعل وبنات عمته 

حمده العاب,ترك عندها جميع اكياسها فساعدوها بحملها وغادروا المطعم ليكملوا 

تسوقهم.وعندما عادوا للشقة اخذت امنه اكياس المشتريات التي تخصها وشكرتهم وصعدت 

للشقة واكملوا طريقهم وعندما وصلوا لشقة مناير اعطوها اكياسها وصعدوا هم ايضاً لشقتهم 

على ان يلتقوا بعد ساعتين عند جدهم.


استلقت مناير على سريرها لترتاح , ثم فرغت الاكياس كلها لتقيس الملابس . بعد أن قاست 

لمحت كيس صغير فيه ورق ملفوف وفتحته ووجدت القميص الابيض ذو الشرائط السوداء 

فشهقت وقالت: (هذيه شجايبه هنيه!!!! انا ماشريته ...) وجدت فاتورة صغيرة ملصقة على 

الورق ومكتوب عليها اسمها .( اكيد هو شراه لي.....استخف وقعد ....شيحسبني!!! والله 

لاراويه...والله لاقهره...معليه ) واخذت تتوعد وتتوعد.


بعد كم يوم


كان ظهر يوم الجمعة وعندما عادوا من المسجد كان معهم يوسف دعاه ابو محمد على الغداء 

وعندما عرفت مناير ابتسمت ونادت سوبا واعطتها القميص وامرتها بارتداءه وقبل ان تضع 

الغداء لجدها وضيوفه . و طبعاً انتظرت .....يوسف لمح الخادمه ولكنه لم ينظر لها الا حين 

احضرت زجاجات الماء . كانت اللقمة في فمه نظر اليها وعرف القميص فغص بها لأنه فهم 

المقلب وكان سيختنق بالطعام .اعطاه فيصل كاس ماء وهو يقول: ( صحه.. صحه...ماشفت 

خير تاكل جذيه..شوي شوي...محد بيخلص الاكل عنك ) ابتسم يوسف واكمل طعامه وهو 

يفكر ماقواها ...بس عجبتني .....والله انها اخت رجَال ).



في المساء وعندما عادوا من الحديقة وفي شقة الجد جاءهم فيصل وخالد كانوا يتفرجون على 

التلفاز . انضما لهم وصبت لهم مناير الشاي بالحليب ابتسم فيصل وقال لخالد بصوت مسموع : 

شفت المطعم الايطالي Pizza Express اللي في Edjware road يمدحون اكله .

رد خالد: So !!

كانت مناير تتابع الحوار بكل اهتمام وهي تظن انه انما اتى على ذكره امامها فلأنه سيصحبها.

فيصل: شرايك نروح بكرة مع الربع .

خالد: صار.

انتابتها حالة احباط عند تحول مجرى الحديث الى غير ماتشتهي .

فيصل وهو ينظر الى مناير: والا اقولك ...في ناس انا كنت مواعدهم بعشيهم يوم كنا في 

الدوحة.

مناير: ايييه ....مواعدني انا .

فيصل: ها تروحين؟؟

مناير: ايييييييه طبعاً.

فيصل: اوكي عيل ..قولي حق بنات عمتي لولوه وانا بقول حق الشباب .

نور: وانا ؟؟ مب عاديني من الشباب!!!!

خالد: افا ياعمتي انتي قبلنا كلنا .

فيصل: ومشمش بعد.

ابتسمت مناير لأقصى حد ولم تتنظر بل صعدت لشقة عمتها لولوه لأخبار الجوهرة والعنود .



في الوقت المتفق عليه كانوا جاهزين وتوجهوا للمطعم وطول الطريق كان فيصل اما يمسك يد 

مشاعل وان تعبت حملها ثم وضعها على كتفيه وامسكت بشعره وهو يصرخ: مجعتي شعري 

يامشموش ترى بنزلج يالدبه.

نور: اذكر الله عليها...وبعدين لاتصرخ عليها ترى بتصيح.

فيصل: كيفي انا اللي شايلها وطالعة روحي ومعور كتوفي من هالدبه مش انتي.

نور : اذكر الله اقولك....تدري ...نزلها ...نزلها ولا تحن.

لم يرد عليها فيصل واخذ يهز مشاعل ليخيفها وهي تصرخ ثم تضحك ..وهكذا حتى وصلوا.


في مدخل المطعم كانت هناك دراجة نارية وضعت كواجهه للمطعم لم تفهم مناير سبب وضعها , 

وداخل المطعم كانت الصور معلقة على الجدران والطاولات شبه مملوءه ,واعطى فيصل اسمه 

للجرسون لأنه قد حجز مسبقاً .اخذهم الجرسون الى طاولة كبيرة واجلسهم ثم وزع قوائم الطعام 

وعاد بعد قليل ليأخذ الطلبات. استمتعوا بالعشاء مع طرائف سعود وخالد ومقالبهم في الطلبة في 

امريكا,عادوا للشقة في وقت متأخر.



في اليوم التالي


قرر الجد ان يمروا على احمد ابن سعود ومحمد ايضاً في فرنسا وذلك بعد ان يذهبوا لألمانيا 

كما خططوا في الدوحة سترافقه زوجته وفيصل طبعاً وسعود وعائلته اما الباقي فسيبقون في 

لندن ونور سيأتي زوجها سلطان قريباً لينظم لهم ولولوه ستذهب معهم الى باريس فقط وذلك 

مع زوجها واولادها. سيمكثون في المانيا اسبوع ثم يغادرون الى باريس ويقضوا فيها اسبوع 

ايضاً ثم يعودون الى لندن.


اعلم فيصل صاحبه بكل تفاصيل الرحلة وقال: بتقعد بروحك ياحلو..

يوسف: معاي رب العالمين والرضيعه نسيتها؟

فيصل: ونعم بالله ..لكن احنا مب حولك تحتاج شي والا شيات ...

يوسف: اصلاً احنا بنكون في باريس في نفس الوقت بروح مع الرضيعه بقطارالEuro Star 

فيصل: زين والله ...عشان تدلينا هناك ....انت الخبير.

يوسف يشير لأنفه: على هالخشم والله . انتَ تؤمر يا جميل .

فيصل: تسلم ياحبيبي ..ما امرش عليك عَدو يا ضنايا ( قالها باللهجة المصرية)

يوسف: واللهِ انتو حتوحشونا .هضيع من غيركو .

فيصل: ما تشوفش وحش ياحبيبي .. ماتخافش كولها يومين وتعدي .

كان الحوار بينهما بوجود خالد الذي كان يتحدث بالهاتف بهمس وهو مبتسم وكأنه في عالماً 

اخر. 

فيصل مشيراً على خالد :طاع هذا ..... خللللللود غربلك الله... انت ماشبعت من الهذره!!!!!.

اشار له خالد بغضب ان يسكت .

ولكن فيصل قال : خالد احنا بنروح ...وانت حاسب عنا .( ونهض ولحقه يوسف فارتبك خالد 

واقفل الخط بسرعه وهو يناديهم) 

خالد: صبرو شوي الله ياخذكم خسبقتوني.

فيصل: عسى ...عيل قاعد ويانا وترضع التلفون من قعدنا ما تستحي على وجهك.

خالد: شتبغي مني انت...؟

فيصل: ابغي ريال....والا اقولك ابغي 20 جنية حق الحساب ..اليوم عليك.

اخرج خالد النقود ورماها على الطاولة وغادر معهم. عندما عاد للشقة كان الوقت متأخر فلم 

يجد احد مستيقظ .

0000000000000000000000000000000000000000
في مدينة النور والنار ( باريس )


فيما بعد ويوسف مستلقي على سريره كان يفكر في البعاد الذي سيفرق بينهم ( احس انها

بتوحشني من الحين ...لازم بكره الصبح اشوف حجه عشان اشوفها مثل ذاك اليوم ) استغرق

في افكاره حتى غلبه النوم . استيقظ باكراً وتناول الفطور مع اخته وسألها عن مشوارهم لهذا

اليوم فاجابت : Harvy nicoles ويمكن نتغدا هناك ...العصابه كلها بتروح.


جهز يوسف نفسه ولحقهم الى هناك بعد ساعتين ..كان يصعد الدرج الكهربائي عندما وصل

الدور الثالث لمحها هناك في المقهى الذي يحاذي الدرج .كانت جالسة مع بنات وتتحدث

وتضحك كانت مليئة بالحيوية وحجابها الحريري زادها جمالاً كالعاده . اختار طاولة صغيرة في

اخر المقهى وهو منزل رأسه حتى لا يلمحه احد وجلس وطلب قهوة وأخذ يراقب مناير والتي

لم تحس بأي شيء.تحين الفرصة حتى شاهدها لوحدها تمشي مسرعة بأتجاة الدرج الكهربائي

فلحقها وما ان اصبح وراءها حتى قال : الهدية لا تهدى ولا ترد .

فزعت مناير والقت نظرة سريعة على صاحب الصوت وعندما رأته لوت شفتيها وقالت: انا ما

اهديتها انا عطيتها الخدامة وبعدين انت من عشان تهديني؟ .

وصلوا للطابق العلوي قبل ان يجد الفرصه ليرد مما اغضبه فغادر 

المحل بخفي حنين كمايقال.قرر ان يعود مشياً على الاقدام ,كان 

وهو يمشي في الشارع يردد اغنية محمد عبدو الذي غناها 

للشاعر المبدع بدر بن عبدالمحسن

ماللهوى عندي عذر ابعتذر..عن كل شئ

الا الهوى..ماللهوى عندي عذر

أبعتذر..عن كل شئ الا الجراح..ما للجراح الا الصبر

ان ضايقك اني على بابك أمر في ليلة ألم..و اني على دربك مشيت

عمري و أنــا ...قلبي القدم

أبعتذر..أبعتذر..كلي ندم عن كل شئ.. الا الهوى ..ما للهوى عندي عذر

اتصدقي..ما اخترت انا احبك ...ما احد يحب اللي يبي

سكنتي جروحي غصب...يا حبي المر..العذب

ليت الهوى و انتي..كذب...كان اعتذر لك عن هواي

محمد حجز في فنادق لنفس السلسلة في فرنسا منها اللذي سكنوا فيه في مقاطعة النورماندي

وهو Hostellerie Le Closكان صغيراً لأنه في الاصل كان منزل لأحد الاقطاعيين استولى

عليه الالمان في الحرب العالمية ودمروه وتم شراءة من قبل شقيقتان فرنسيتان ورممتاه وتمت 

اضافة الحمامات وبعض الاجنحه وغرفة اجتماعات في الحديقة فكبر حجمه . كان يقع على 

اطراف قرية Verneuil Sur Avre والتي اعجب بها محمد فور وصوله فاهلها كانوا لطفاء 

معهم وبما انها في الريف فهي هادئة ومطاعمها قليلة ولكنها عائلية 100% وكل مطعم مختص 

بأطباق ما .

كانا يمشيان في القرية ويتحدثان .


ليلى: الحمدلله انها غير عن كنت ,ذبحتني من المشي هناك.

محمد: المشي هناك كان اهم شي في المنطقة ما شفتي كم كان مع المرشد؟ بعدين هناك في

تلال وهضاب يعني طلعه ونزله لازم بنتعب كله قاعدين ورا المكتب ومانتحرك.

اختار محمد مطعم ايطالي صغير يقع بالقرب من الكاتدرائية الاثرية التي في وسط القرية ,

وعندما دخلوا رحبت بهم فتاة شقراء واجلستهم على طاولة صغيرة واخذت طلباتهم بابتسامه

مما اراحهم . كان اهل الريف يختلفون عن اهل المدن بشكل كبير ليست لديهم السرعة في كل

نواحي الحياة, بل بالعكس كانوا يتذوقونها ببطء. حتى المقاهي كانت صغيرة وقهوتها لذيذه.


في اليوم التالي

ذهبا لأستكشاف الكاتدرائية وكان ظهيرة يوم احد وعندما دخلا تفاجأت ليلى بخلوها من المصلين 

كانت من القرن الـ18 وبها كراسي خشبية للصلاة, وعند المذبح كانت تماثيل المسيح ومريم

العذراء مطلية بالذهب . شاهدوا الشموع مشتعلة و بجانبها صندوق النذور ليضع المصلين

النقود فيه قبل ان يشعلوا الشموع, حصيلة النقود تذهب لمساعدة الكنيسة والقساوسة . قال

محمد بصوت عالٍ رن في المكان صداه ( الحمدلله على نعمة الاسلام , لا اله الا الله ومحمد

رسول الله )



بالنسبة لعائلة ابو محمد

كانت رحلتهم داخلية لمطار ميونخ واستغرقت مدة ساعتين تقريباً ووصلوا في اقل من نصف

ساعة الى فندق Vier Jahreszeiten Kempinski München دخلوا للبهو وجلسوا

هناك .وذهب فيصل وعمه سعود لمتابعة دخولهم للغرف كان ديكور البهو كلاسيكي ذا جدران

خشبية . حجزوا للجد جناح بغرفة جلوس منفصلة بها تلفاز ضخم وقنوات عربية وطاولة طعام

اما غرفة النوم فهي صغيرة نوعاً ما وبها سرير مزدوج , اما سعود وزوجته فحجز لهم غرفة

وفيصل مع خالد في غرفة ومريم مع مناير في غرفة متصلة بغرفة ابويهم بباب. جميع الغرف

والاجنحه كان اثاثاها حديث .كان عمر الفندق مئه وخمسون عام وقريب من جميع الاماكن

السياحية مثل دار الاوبرا ومحلات التسوق المشهوره والمسارح والسينما .


في اول يوم اجرّوا سيارة مع سائق عربي ليشاهدوا المدينة كلها مروا على الملعب الكبير

Allianz Arena ونهر Isar وحدائق Englischerالتي قرروا ان يزوروها ثم تناولوا

العشاء في مطعم صغير مطبخه عالمي .في عصر اليوم التالي كان الجد يجلس في مقهى لطيف

في ساحة صغيرة بالقرب من الفندق مع زوجته وابنه سعود الى ان تنتهي لطيفة من التسوق

مع بناتها ليذهبوا الى ضفاف النهر . خالد وفيصل ذهبا لمصنع سيارات BMW والتي تعد

ميونخ مقر لها أخذوا فكرة عن الموديلات الجديدة واختار ليوسف سيارة من الفئة السابعة

تحوي مواصفات خاصة وإذا اعجبته وسدد ثمنها سترسل للدوحة قبل نهاية السنة اي بعد اربعة

شهور , اخذا الكتيبات الخاصة بها ليعطيها ليوسف عندما يصلون باريس.

بعد ان عادت زوجته وبناته قال لهم سعود: بكرة ان شاء الله بنروح جنوب يقول الدريول ان

المنطقة هناك مافي مثلها , جهزوا عمركم وبَسكم تسوق.


في الصباح


استقلوا السيارة وتوجهوا لجنوب بافاريا مروا بنهر الدانوب الذي يخترق المدينة وشاهدوا

الطبيعة الخلابة التي تشتهر بها المدينة والمنازل البيضاء على ضفاف النهر التي تشبه في

تصميمها طراز هوسمان الفرنسي في المعمار الباريسي ذا السقوف الرمادية .كانت الحقول

تنتشر على طول الطريق , والقلاع القديمة المتناثره على الجبال تحيطها الغابات واحداها كانت

في وسط النهر وعلى جزيرة صغيرة.توقفوا على اطراف غابة كبيرة بساحة عشبية بها طاولات

خشبية مع كراسي , اختاروا احداها وجلسوا ووضعوا الاشياء التي اشتروها من سوبرماركت

قريب , ليتصبروا عليها حتى موعد الغداء.

قال الجد: منور ...صدقج يابنتي. الربيع اللي هنيه ما مثله ربيع .

مناير: عيل شلون عيل !!! اعجبك انا اعرف حبيبي شيحب.( وضمت جدها لها )


كانت جبال الالب شامخة من بعيد ورؤوسها البيضاء المكسوة بالثلج والمراعي الخضراء في

الوادي , مزيج من الالوان في منتهى الجمال . كان الجو رائعاً والسماء ملبده بالغيوم الخفيفة

ولم تكن هناك تحذيرات بهطول الامطار, ذهبت مناير مع مريم للتنزه كانت تحمل مسجلها

المحمول وتستمع لأغاني عبدالمجيد عبدالله .

فيما بعد ذهبوا للغداء في مطعم القرية القريبة أخبرهم صاحبه أن حدود النمسا قريبة فاقترح

فيصل بصوت عالي : شرايك يبه ؟( ونظر لجده) نشل عليه ونروح فينا مادامها قريبه ؟

الجد : لا يا فالح . اعشق الراحة ...كلها كم يوم ونروح باريس .

مر عليهم رجل ذا عضلات مفتوله فنظر فيصل لخالد وقال: شوف هذا لايفوتك ؟

ضحك خالد وقال : ضعفه تضعفه شبِلي عضلاته مايقدر حتى يسكر ايديه!!!

ابتسم سعود وقال لهم : شفتو هالرجال؟ ( اشار للرجل ذو العضلات) مره ...يوم كنت ادرس في

مصر ,كنت راجع الشقة الا ربعي يقولون لي ان جاهم واحد مثل هذا بس افريقي بلييييه ودخل

عندهم وقعد يسولف معاهم وعقب طلب منهم 100 جنيه , والجنية قبل كان مرتفع ومع انهم

كانو اثنين لكنهم خافوا وعطوه اللي يبغي .وعقب كم يوم كان عندنا جَمعة وربعنا كلهم كانو

عندنا وطق الباب وعرفوه قمت قلتلهم دَخلوه ولا تتدخلون فلّي بسويه ,ودخل الرجال....وعقب

ماقعد التفَت انا على اللي حذاي وقعدت اتكلم بصوت عالي عن الكراتية اللي انا شاطر فيها وعن

الحزام الاسود اللي خذته واني من زمان ابغي اتدرب وماحصلت حد اتدرب معاه واني العب مع

ناس ضخام واكسرهم واني واني .... وقعدت اخرّط وربعي مبطلين عيونهم وكل هذا

بالانجليزي.

فيصل: قوم عنهم بعد كانوا يتكلمون انجليزي ايام الغوص!!!

سعود: ابوك اللي من ايام الغوص اما انا الا من سناينك ( كبرك).

ضحك الجميع ثم اكمل : المهم التفت على الاخ المعضّل وسألته : شرايك تلعب معاي كراتيه

شوي؟ جان يتوهق الاخ ويوقف ويرفض ويشل عليه وهو عند الباب جان اسمعه يقول حق

ريفيجي : ابغي 100 ...(جان اطل عليه واقول له) : انت للحين هنيه !!!يله امش نلعب شوي.

وفي ثانية اختفى.ضحك الكل عليه.

مناير: يبه ...انت من متى تعرف كارتيه؟

سعود: ولا اعرف ولا شي بس اقرا عنها .واستخدمت معلوماتي وهو صَدق....( نظر الى

ساعته ) يله ....لازم نرجع الحين قبل لاتَظلم الدنيا علينا .

الجد: المراح ...المراح ( يله نروح ).

استقلوا السيارة عائدين للفندق بعد ان استمتعوا بالرحلة .


في اليوم التالي وبعد الغداء ذهبوا لحدائق Englischer تفاجؤا بحجمها الكبير ولجمالها فقد

كانت تدعى جوهرة ميونخ وهي من اقدم الحدائق ذات الطراز الانجليزي .وهناك بحيرة بها

مراكب للتجديف وشلال , وايضاً بيت الشاي الياباني حيث يتم عمل مراسم تقديم الشاي كل

عطلة نهاية اسبوع .

جرت الايام الباقية على نفس المنوال حتى استقلوا الطائرة الى مطار شارل ديجول باريس , كان

حجزهم في فندق ماريوت في جادة الشانزليزية الشهير. الفندق بحد ذاته لم يكن كبيراً ولكن

موقعه كان ممتاز والموظفين لطفاء , البهو كان كبيراً وذا سقفاً مرتفعاً على عكس مدخله

الصغير. صعدوا الى غرفهم واصغرهم كانت من نصيب مريم ومناير ولكنها تطل على الشارع ,

ماعدا الجد الذي استقر في جناح طبعاً.


وصلت لولوه وزوجها واولادها الفندق واستقروا ونزلت مريم مع مناير للتنزه في شارع

الشانزليزية كان المكان المفضل لديهم .... مشوا في الشارع الى مجمع Claridge حيث

البوتيكات الفخمة المليئة باغلى الماركات الفرنسية والايطالية من ملبوسات واحذيه

وشنط,استقبلهم البائع الاسمر والذي يمشي ويتحدث ويضحك كالنساء وعرض عليهم احدث

الازياء فاشترت مريم بعض القمصان منه واكملوا التجول ثم عبروا الشارع الى مقهى لا دوري

المميز بديكوره الخشبي ذا اللون الاخضر الفاتح وجلسوا واخذت مناير تقلد البائع الاسمر. 

طلبوا حلويات المكرون الملونه التي تشتهر بها وقهوه واخذوا بالتفرج على الماره , شاهدوا 

احدهم يقوم بحركات كالبهلوان لبعض الوقت ثم دار على الجلوس ينشد القليل من المال .

عندما عادوا للفندق وجدوا اخاهم احمد بانتظارهم مع العائلة في جناح جدهم ,سلموا عليه

وجلسوا يسمعون اخباره.

احمد: اشوفكم داشين بأكياسكم ...مسرع ماتشريتوا...صج حريم.

مناير: عيل جايين باريس نصور!!!! اكيد بنتشرى الا وين عيالك ومرتك؟

احمد : عيالي مع بنات لولوه خذوهم شوي وحصه تعبانه من الحمل وبتجي فالليل .

نظرت مناير لمريم نظره فهمت مريم معناها وابتسمت ثم قالت : بروح لهم..وحشوني والله.

كان احمد يحب اولاده الثلاث محمد , وخالد , وعايشة ويأخذهم معه في كل مكان , كانوا في

منتهى الجمال ولكنهم نحيفين للغايه كانوا محط للشفقة من كل العائلة نظراً لعدم اهتمام امهم

بهم. طلبوا العشاء من مطعم لبناني قريب واوصله لهم كان ابو محمد سعيد برؤيته لأحمد.



في اليوم التالي

كان الجد مع زوجته وسعود ولطيفة جالسون في مقهى الماريوت حين جاءهم فيصل وخالد

مصطحبين معهم يوسف وانظموا لهم.اعلم فيصل الجميع بخبرة يوسف في البلاد وعن معرفته

للمناطق السياحية كلها .

ابومحمد : نبغي نروح حديقة حلوه جنبها نهر.

يوسف : فيه غابة بولونيا فيها بحيره والمكان مافيه احلى منه.

ابومحمد: خلاص عيل ودنا بكره عقب الغدا.

يوسف : ان شاءالله. ( التفت الى فيصل وقال ) : قم خنروح نأجر سيارة.

فيصل: قصدك باص ؟ اي سيارة تكفينا مع وجهك؟؟

يوسف: شدعوه باص!!!! مادريت عن وجهك انت اسوق باص!!!

فيصل: احسبها معاي. جدي وجدتي وعمي ومرته وبناته. وعمتي وزوجها وعيالها اربعه وانت

واختك وانا وخالد .

يوسف: بللللل 16 .

فيصل: اذكر الله ....الله ياخذك.

يوسف : لا اله الا الله . ( اخذ يحك شعره وهو يفكر) امش خنشوف شنو عندهم يكفينا.

فيصل: اخاف تتاخر على اختك.

يوسف: لا عادي هي راحت Galeries Lafayette ولين خلصت بترجع الفندق في تاكسي.


في اليوم التالي كانت السيارة التي اجرها يوسف وهي من نوع van تنتظر امام الفندق لتقلهم

جميعاً كان يوسف هو السائق انتظرهم جميعاً الى ان ركبوا ثم تحرك باتجاه الغابه وشغل شريط

وصدح محمد عبدو برائعة الامير خالد الفيصل طبعاً.

كلما نسنس من الغربي هبوب حمل النسمة سلام

وان لمحت سهيل في عرض الجنوب .. عانق رموز الغرام

لك حبيب ما نسا .. كلمته دايم عسى 

اطلب الله وارتجيه .. صبح يومي والمسا

كل زين اشهاده وانتم بعيد منوتي ليتك معي

وان سهرت الليل اهوجس بك واعيد هل لاجلك مدمعي

وانت هاجس خاطري .. وانت فرحة ناظري

يا قريب ويا بعيد .. فيك امس وحاضري

نشوتك تلعب مع قطر المطر .. وانتشى قطره معك

والسحاب يطاردك بين الشجر خالق الزين ابدعك

الندى في وجنتك .. صار عطر بلمستك

والهوى غنى طرب .. تستثيره بسمتك

كلما ضمت عيوني منك طيف يا بعد كل الطيوف

قلت ما مثلك على الدنيا وصيف لا حشا مالك وصوف

لا سحاب ولا مطر .. لا نسيم ولا زهر ..

لا طيور ولا زهر .. ولا مع باقي البشر ..

كان يسترق النظرات لمناير الجالسة في الخلف مع بنات عمتها وهو يغني معه في خياله كانت

تتحدث معهم وتضحك وكان بوده لو علم عن ماذا ولكنها كانت تتحدث بصوت منخفض , وفي

اقل من 10 دقائق وصلوا لمدخل الغابة .نزلوا وعبروا ممراً صغيراً مظلل بالاشجار واستقلوا

العباره الخشبية ليعبروا البحيرة لجزيرة الصغيرة مليئة بشتلات الورود حيث هناك مطعم صغير

قرروا ان يجلسوا فيه فيما بعد. تنزهوا قليلاً ثم اختاروا مكان يطل على البحيرة وجلسوا على

العشب في مجموعتين رجال ونساء .كان الجو عليلاً والسحب الصغيرة تغطي الشمس باستمرار

مناير اقتربت من البحيرة واخذت تلعب بالماء حتى مع تحذيرات جدتها لها ,انضمت الفتيات لها

حتى امنه ومريم . بعد ساعتين توجهوا الى المقهى وتناولوا الشاي والقهوة وبعض الحلويات

الفرنسية , مر الوقت سريعاً وعادوا للفندق .

في المساء وعندما كانوا في المقهى الذي امام الفندق كانت مناير جالسة مع جداها وابواها

ومريم ينتظرون احمد وزوجته كانت مناير تفكر في يوسف الذي كان في منتهى الطيبة مع اهلها

وكانوا يعاملونه كأبنهم يطلبون منه القيام بمهام مثل فيصل او خالد وهو لم يستغل اي فرصة

اتيحت له ( الظاهر انه تأدب يوم صديته...وعرف من معاه يتعامل ....انا مب مثل الحبربش

اللي عرفهم ...مانخلق للحين اللي ينزل راسي ..حط شريط محمد عبدو ولا شل عينه من

علي.. صج ماخليته يحس ان اشوفه بس اول ماتلاقت عيوني بعيونه حسيت في نظراته حزن

مادري شلون ..) وبينما هي غارقة في افكارها وتنظر الى الشارع بلا هدف حتى خيل له انها

تراه...بل انها تراه فعلاً كان واقفاً مع رجل يتحدث معه ويبتسم ...بدا وسيماً جداً ..قطع

افكارها صوت فيصل يصرخ : منور وصمخ ....

مناير: بسم الله الرحمن الرحيم انت من اي مصباح طلعت!!!!

فيصل: جني يدش فيج وما يطلع ان شاءالله .

مناير: جدي شوفه ..يدعي علي ان يدش فيني جني ...

الجد: يوز عنها يا صبي...

فيصل: وين كنتي سرحانه؟؟صار لنا ساعة هنيه وانتي في عالم ثاني.

خالد: انت الحين جايبنا هنيه عشان تغربل منور!!!

فيصل: معليه الوعد بعدين ...( التفت الى جده ) يبه شرايك بكره 

نروح الريف الفرنسي فيصل يدل مكان يقول عجيب عند الحدود 

مع سويسرا..

الجد: اذا مكان مثل اليوم انا ماعندي مانع.توكلوا على الله.

انتهى الجزء بحمد الله وفضله

انشاء الله يعجبكم

اسمحولي على الاخطاء ان وجدت
00000000000000000000000
يافرحه ماتمت خذها الغراب وطار ) مثل مصري 

استعد الجميع للنزهة , لطيفة ذهبت مع زوجها لسوبرماركت Monoprix واشترت اغراض

الرحلة , مريم كانت تجهز ومناير كانت تستحم لأنها اخر من استيقظ ومريم تطرق عليها باب

الحمام لتستعجلها لأنهم ينتظرونهم في اللوبي . خرجت مناير وارتدت ثيابها ولكن لم تستطع ان

تنشف شعرها الطويل كالعاده , ربطته كالشنيون ثم لبست الحجاب عليه وخطفت حقيبتها 

ونعالها ولحقت بمريم. جلست مع الجوهره والعنود في اخر الـVan امامهم جلست مريم مع 

امنه , كانوا يتحدثون ويضحكون اما مناير فقد لاحظ يوسف انها فتحت النافذه التي بجانبها 

واخذت تستمتع بالهواء واضعة يدها على خدها وهي تتأمل الطريق .كانت قصيدة الامير خالد 

الفيصل في فكره الآن 
من يقول الزين ما يكمل حلاه كل شـي في حبيبي اكتـمل
الله اللـي كمـله والله عطـاه ما بقى للزين في خلي محل
العيون احلى من عيون المهـا شافها قلبي وصفق واحتـفل
نظرته.. من فتنته شعـلة حياة والجفون من الحيا فيها كسل
ساهم رمشه على الخد وسـناه كن لمعـة وجنته ورد وطل 
والشفايا كنها جمـر الغضـاه تحرص الريق المحلى بالعسل
والشعر ليل نقل حمرة مسـاه اجعد محول على صدره همل
مايج من فوق متنه ما طـواه لو ان شلاله مع المغرب نزل
انطلق جيده يماري في بهـاه فوق ميـاس تعزل واعتـدل
بالرشاقه فيه من ظبي الفـلاه لمشى كنه على الريح انتقل
ريحتـه من كل زهر منـتقاه والزيـادة للخزامى والنـفل
صافي مثل المطر فوق الصفاه باسم مثل البشـاير بالامـل
جامـع من كل زيـن منتهـاه مستحيل الوصـف في خلي
سهل كايد ما هو يلين لمن بغاه يرتفع عن كل سقطات الزلل 


كان الريف الفرنسي رائع مثل اي ريف اوروبي حيث الطبيعة الخلابة والانهار والجداول والقرى 

الصغيرة كان يوسف يعرف المنطقة جيداً ,فقد تنقل اكثر من مره بالسيارة الى جنيف فكان 

يتوقف عند الاماكن التي يرى انها انها تستحق مما اثار اعجاب عائلة ابو محمد. اخيراً توقف 

في قرية صغيرة على جبل بعد ان عبروا جسر مرتفع ونزلوا ليتنزهوا فيها ,كانت الطرق ضيقة 

والصعود كان مرهقا لمناير ولم تعلم لم كانت الوحيده التي تحس بالضيق والملل والتعب. 

اشتروا بعض المطرزات الحريرية التي تشتهر بها القرية وبعض التذكرات الخشبية المصنوعه

يدوياً.اخيراً جلسوا جميعاً في مقهى احتلوا اغلب مقاعده وطلبوا بعض الطعام والشراب,ذهبت 

مناير للحمام لأنها احست بأنها ستستفرغ مع انها لم تتناول شيئاً.ارتاحت عندما قرروا العوده

وسعود ترك بقشيش محترم للجرسون النشيط الذي كان يلبي طلباتهم بسرعه وهو مبتسم ,هذا 

ماافرحه فشكرهم كثيراً.يوسف كان الوحيد الذي لاحظ ان مناير كانت غير طبيعة حتى وجهها 

كان محمراً كثيراً جلست في مكانها في الـVan وكانت الجوهرة تكلمها اثناء الطريق ولكنها 

لاترد عليها ...انتبهت لها فسألتها: شفيج منور ليش ماتردين علي؟؟ ( لاحظت احمرار وجهها 

فوضعت كفها على جبهتها تلمسها) ولل انتي ضو...( قالت بصوت عالي) يمه الحقي منور

مصخنه( نادت امها ) .

هذه الكلمات خرقت اذن يوسف وكاد ان يرتكب حادثاً لولا ان تمالك نفسه وهدىء السرعة

وتحول اهتمام الجميع الى مناير لمستها امها وسألتها: انتي من متى مصخنه؟؟؟ ليش ما قلتي؟؟ 

كانت مناير في عالم ثاني تحس بصداع رهيب وازعاج مستمر واصوات لاتتوقف ولاتفهم لم 

لايصمتون . سأل الجد يوسف : مافي مستشفى قريب نمر عليه؟؟ ياولدي البنية مريضة..

يوسف( بأهتمام ): فيه واحد بس بنوصله بعد ساعة

الجد: بس هي الحين حاره ضو.

يوسف: بنوقف عند مطعم ناخذ ثلج وماي وسوولها كمادات باردة لين نوصله. 

كان يوسف قلقاً لهذا المرض المفاجيء الذي حل بمناير فكر وهو يراقبها في المرآه ( هذي بس 

صخونه وجذيه!!! وليش ماتكلمت قبل ..؟؟.ليش ماقالت!!!! انا اقول البنية مزوزيه ولا تكلّم 

..تراها مريضه ..مستحمله عشانا ...ماتبغي تخرب علينا...والله انها كلمالها وتكبر في عيوني) 

كانت مناير مستلقية على الكرسي الخلفي وامها تضع الكمادات البارده على رأسها حتى وصلوا 

لمستشفى عام, كان صغيراً ولكنه ادى الغرض.ساعدها خالد في النزول والدخول للمستشفى مع

مريم ورافقهم فيصل ويوسف ليتحدث للطبيب . حاول يوسف ان لا يثير الشبهه بقلقه عليها بل 

تحدث مع الطبيب بالفرنسية والتي يتقنها من صغره مثل الانجليزية بناءً على اصرار والدته 

رحمها الله ..احس انه اتقنها فقط ليستخدمها اليوم لينقذ مناير.

بعد ساعه كانت تتحسن لأنهم اعطوها المضاد في المصل فتحت عينيها لترى اهلها حولها 

فابتسمت متسائلة: انا وين؟؟؟

ردت امها: انتي في مستشفى يمه ...كنتي مصخنه وايد بس الحمدلله يوسف الله يجزاه خير

جابنا هنيه بسرعه.

واصلوا سيرهم بعد ان تعافت مناير ليصلوا الفندق مع تحذيرات جدها المتواصله بالحذر 

والراحه.

فيما بعد في فندق California طرقت امنه الباب المتصل بين غرفتيهما وفتح لها يوسف وبعد 

ان جلست قالت: شخبارك يوسف؟

يوسف: الحمدلله....شعندج جاية نص الليل تسأليني عني اخباري!!!

امنه: ايه...عقب ماشفت حالك اليوم ماقدرت ارقد قبل ماتطمن عليك....يوسف انت تحب مناير؟

يوسف وهو متردد: انا احبها....ليش..لا...عادي...شدخل الحب بحالي؟

امنه: يوسف..انت لي خشيت على العالم كلهم ماتقدر تخش علي ..انا اعرفك اكثر من نفسك 

..وانت من كثر ماكسرت خاطرك مناير يوم مرضَت حسيت فيك واحد ثاني...عمري ماشفتك 

جذيه ...انت تحبها يوسف ..انت عمرك ماحبيت بنت...وانا خاطري افرح فيك واطمن عليك 

لاتنسى اني بتزوج قريب وانت بتم بروحك...وكل ماقولك بزوجك فلانه والا علانه تطلع لي مية 

عذر..

يوسف مشى في الغرفه وبدا متردداً ثم قال: بس هي ماتحبني ....من عقب ماهاوشتها ذاك

اليوم وهي تكرهني وتبين شعورها في كل مره اشوفها.

امنه: انت تشوفها بروحك؟؟

اخبرها بموضوع القميص ...ضحكت امنه بصوت عالي ونهرها يوسف: بس فضحتينا ..سكتي.

امنه: وعليه عليك ياخوي ...صج ماتعرف تغازل..

يوسف : اي مغازل...انا ماغازلتها ..هاذي اخت رفيجي ...

امنه: عيل شتسمي اللي سويته!!

يوسف: والله اني كنت ابغي اراضيها بس...قلت يمكن لين هديتها القميص بتستانس ..لكن جني 

كنت متأثر بالافلام الاجنبية ونسيت كل السنع.

امنه: انت تبغي تتزوجها ؟

يوسف : ايه.

امنه: خلاص..خلها علي ...بس انت وقف الافلام الاجنبية وارجع قطري مرة ثانية. 

اخر يومين في باريس كانت من نصيب التسوق لهم جميعاً حتى انفصل يوسف واخته عنهم 

وودعوهم ليلحقوهم بعد يوم عن طريق القطار السريع.

عادوا الى لندن وعادوا الى برنامجهم المعتاد التسوق في الصباح والحديقة في المساء حتى

جاءت تللك اللحظه التي طلبت فيها فاطمة السويدي من ام محمد ان تزورهم في شقتهم في 

اليوم التالي وذلك عندما شاهدتهم في الحديقة على وشك المغادرة.في عصر اليوم التالي والبنات 

كن يتسوقون جاءت مع امها وبعد السلام والمجاملات قالت فاطمة: احنا جايين اليوم يا ام محمد 

نطلب القرب منكم في بنتكم مناير.

ام محمد : يا مرحبا بكم . بس حق من ؟؟

فاطمة: حق اخوي هزاع.

ام محمد : بانشدج عن شي اذا ماعندج مانع..

فاطمة: امري.

ام محمد : انتوا ماعندكم بنات عم والا بنات خال!!!!!

فاطمة: ماعندنا بنات عم بس عندنا بنات خال بس يقول ربوا معاه وعادهم مثل خواته. واحنا 

يوم شفناكم وعاشرناكم بغينا نسبكم الزين.

ام محمد : ماعليكم قصور ..بس مثل ماتعرفين لازم نشور اهلها ونشورها ..وبنرد عليكم 

بعدين.

في المساء كانت مناير تتأمل امها وهي تخبرها عن الخاطب الجديد ...انتظرت الى ان فرغت 

امها من الحديث وسألتها: وانتي يمه شرايج؟

ام احمد: والله يابنتي ماتصور تكونين بعيد عني بس النصيب اذا جا محد يقدر يوقفه .

مناير: انزين شرايج اني مش موافقة؟؟

ام احمد: فكري يابنتي ...استخيري ربج...وبعدين ردي علي... 

مناير: ما يحتاج...انا مابغي اتزوج الحين لين كملت الجامعة يمكن...توالناس وبعدين انا 

ماتصور نفسي في بلاد انتو مب فيها واقعد فيها طول عمري...باستخف والله...اعتذري 

منهم...قوليلهم ماعندنا بنات للزواج...

في اليوم التالي كانت العائلة تتناقش في خطبة مناير وكانت الاغلبية اما موافقه واما لايبدون 

رأي... عدا الجد وفيصل وعبدالله ابن عمتها .

الجد: شلون تبغوني اقعد بدون نور حياتي ..جان بيقعد معانا في الدوحة انا موافق.

الجده : وشلون يودر بلاده ويقعد!!!

فيصل: الحين انتوا شعاجلكم عليها منور توها صغيرة....

عبدالله بثقة : قولوهم اني محيرها وانتهت السالفة.

الجد : وانت متى حيرتها ؟

عبدالله : الحين ....

الجد : وتحيرها ياولدي وانت تبغيها والا بس عناد؟؟

عبدالله : يبه..انت تعرف ان مناير عزيزه علي ....هي وينها ؟؟

الجد: في بيتهم ..للحين ماجاتنا .

عبدالله : انا الحين بروح لها .

طرق عبدالله الباب وفتحت له مريم سلم عليها ثم طلب منا ان تنادي على مناير وجلس في 

الصالة ينتظر حتى جاءت مناير وسلمت عليه وجلست مع مريم حدثها عبدالله قائلاً : مناير انتي

موافقة على هل بوظبي؟

نظرت له مناير وهي ترفع حاجبها وقالت: ليش؟

عبدالله : انتي جاوبيني قبل وانا بعلمج.

مناير: لا ...مش موافقة ..الحين هو مالقى حد ياخذه الا انا ...انا ماقدر اعيش في مكان بعيد 

عن هلي وبعدين انا ابغي اخلص تعليمي .

عبدالله : خلاص عيل ...شرايج فيني ؟

مناير وهي تحس ان الحديث اخذ منحدر خطر: انت عبود اخوي.

عبدالله : استحي على وجهج ...الحين انا اقولج مناير وانتي تقولين عبود !!!!صج مافيج سنع

وبعدين نسيتي اني في الجامعة الحين ..ماعدنا بصغار احنا .

مناير وهي تبتسم : عبدالله ...الشيخ عبدالله بس لاتزعل .

عبدالله : لا مازعلت ...بس انتي تحرين ساعات...المهم...بغيت اعلمج اني حيرتج من شوي.

مريم ومناير معاً: وشششششششششششو !!!!

عبدالله مبتسماً : ايه...حيرتج ...انا ولد عمتج وانا اولى فيج من الغريب...

مناير: بس...بس ...انا....انت....

عبدالله وهو يقف: ادري انج مش مصدقة....بس صدقي ...انتي ماتحلمين ....انا صج حيرتج

ياحبيبتي ...يله باي...

تركم وهم لازالوا فارغين افواهم ...كان شكلهم مضحك..

في المساء وفي المقهى الذي اعتادوا الجلوس فيه كان يبدو على فيصل وخالد الضيق وهم 

يتحدثون وعندما حضر يوسف لم يوقفوا المناقشة.

خالد: بس هذا مستقبلها ولازم يكون رايها هو المهم.

فيصل: لاتنسى ان الكل موافق وجدتي تقول ان رفضها سحى بنات وانهم قوم ماينردون.

يوسف مقاطعاً : انتوا محتشرين عشان من؟

خالد : الرضيعه انخطبت ... خطبها واحد من بوظبي...

لم يصدق فيصل اذنه وسأل: لكن مب فيصل خطبها خلاص!!!!

فيصل: شهالذكاء!!!! انت ماتدري ان عنده اختين يعني!!!!!!!

يوسف وهو مصدوم : ايه ايه ...نسيت ..( كانت الصدمة قاسية على يوسف لدرجة انه لم

يتوقع ان تكون مناير هي التي خطبت )

فيصل: المهم ...شرايكم ندش السينما نازل فيلم جديد حق ميل جبسون ؟؟

وافقوا وذهبوا لسينما Odeon وجلسوا يشاهدوا الفيلم عدا يوسف الذي كان في عالم اخر.

في شقة يوسف في اخر الليل 

كان يبحث في الاشرطة التي لديه حتى وجد ضالته كان شريط جديد لراشد الماجد واشغل 

مسجله walkman ووضع السماعة في اذنه وأخذ يسمع 
ودي ابكي لين مايبـقى دمـوع ودي اشكي لين مايـبقى كـلام
من جروح صارت بقلبي تنـوح ومن هموم احرمت عيني المنام 
انطـفت في دنيتي كل الشـموع والهنا ما يـوم في دنـياي يدام
غربتي طالت متى وقـت الرجوع كل عــام امني احـلامي بعام
ان شكيت الحال محمد لي سموع وان سكت الناس زادونـي ملام
طال صبري والزمن عيى يطوع والرجـا باللي عيونه ماتنــام


كان يوسف يعيد الاغنية كلما انتهت ....كان يحس بالحزن يكويه مرة اخرى ...لقد لازمه 

الحزن منذ زمن ...منذ ان توفي والديه وهو لا زال شاباً واصبح يتيماً... ومنذ ان رفض بعثته 

مع انه يستحقها لكي لا يدع امنه وحدها وهي صغيرة . وعمله في الشركة ومصالح الشركاء 

والمساهمين ....كان دائماً يفكر في غيره , والمرة الوحيده التي فكر فيها بنفسه ويحس 

بالسعادة تجاه من احبها واختارها شريكة لحياته,يأتي من يخطفها منه..ياله من حظ....يالها من 

حياة.




في فلورنسا والتي توجه لها محمد وليلى كان اليوم لازال في اوله فنزلا من الفندق الى ساحة 

قريبة بها سوق يبيع المنتجات الرخيصة في اكشاك عديدة مملؤة بكل البضائع حتى اللوحات 

المقلدة.اشتريا بعض التذكارات واكملوا سيرهم في المنطقة حتى وجدوا ساحة اكبر بعد ان مروا 

بمحلات الماركات الايطالية المعروفة واولها Gucci ....الى وقفوا في وسطها كانت شبه 

مربعه ينقصها ضلع . انتشرت المقاهي والمطاعم على اطرافها اختاروا احداها وجلسوا فيها ثم 

اخذوا يشاهدون الفرقة الموسيقية التي تعزف بالقرب منهم , المقطوعات كانت رائعة مع النسيم 

العليل. 

ليلى : تصدق مع ان فلورنس كلها مشي لكن ماتعبت ولا تمللت ...كل شي هنيه طعمه غير 

حتى المشي.

محمد: وليش ماتقولين انج تعودي على المشي ..؟؟

ليلى: انا قبل كنت امشي للمشي لكن هنيه امشي للوناسه ...البلد تفتح النفس..

محمد: شقصدج؟؟؟؟ نشتري شقه هنيه ؟؟؟ ونصيف بروحنا.

ليلى: حرام عليك..لاتقولني شي ماقلته ..انا حبيت هلك..انا قلت البلد حلوه غير عن لندن 

وباريس...ومب لازم نشتري شقة..ممكن نرجع لها معاهم ...يمكن يستانسون؟؟

محمد: ماتصلح...ابوي وامي يبغون مكان فيه حدايق او مكان ريفي....هلي بدو يحبون 

الخضره والماي والوجه الحلو...يعني مثل وجهج..

ابتسمت ليلى واحمرت وجنتاها لملاحظته الاخيرة.


انتهى الجزء بحمد الله وفضله


اسمحولنا اذا غلطنا

00000000000000000000000000000000

العوده للديار going home 


تم شحن اغلب المشتريات طبعاً على الدوحة بالاتفاق مع شركة شحن كيلوباترا الشهيرة كانت 

الايام الاخيرة لهم في عاصمة الضباب روتينية ...نفس الجدول كل يوم لكل العائلة ,,,سلطان 

وزوجته وابنته غادروا مبكراً مع يوسف واخته الى الدوحة .مناير لم تصدق ان عبدالله يرغب 

بها كزوجه فلم يبدو عليه ذلك,ولا هي فكرت فيه الا كأخيها , احست انه لو اثارت مشكلة تجاه 

هذا الموضوع ستكون هي الخاسرة الوحيدة ...سيعتبرها الجميع مدللة لاتعرف مصلحتها فكيف 

ترفض اثنين معاً بدون ان يكون لديها عذر قوي خصوصاً وان الخطيبان لايُرفضا, صحيح ان 

عبدالله حيرها فقط....لكنها لن تدخل اصبعها في عش الدبابير ليس الان على الاقل انها فرصه 

لتكمل دراستها بهدوء.


تلقت فاطمة ردهم بأستياء حاولت ان تخفيه لكن بدون جدوى ,, اما امنه فحاولت مواساة 

اخيها وتذكيره بأن كل شيء في الحياة قسمة ونصيب ولكن ذلك لم يخفف من حزنه الذي زاد 

بعد معرفته بموقف عبدالله مع مناير.


عبدالله سيبقى لمتابعة دراستة الجامعية التي بدأها الفصل السابق وكان يسكن مع الطلبة في 

السكن الجامعي ,,ولكنه سينتقل الى شقتهم هذا الفصل وسيترك الاهل تمويناً ثقيلاً له يكفيه 

اشهر...وعدهم انه سيزورهم مع اجازة رأس السنة الميلادية.


قالت له امه : ليش ماتغير المنحة مثل اخوك على السعودية على الاقل اقرب لنا تجينا كل 

نهاية اسبوع .

عبدالله : يمه ...الحين ااااااانا مثل عيسى !!!!! هذيه مايعجبه العجب ولا الصيام في رجب ..حد 

يبدل لندن بغيرها !!!! استحملي كلها كم شهر والا انا عندكم ..وبتمر الايام بسرعة.



بعد كم يوم في الدوحة

جميعهم عادوا مثلما غادروا الا يوسف ومناير ....حاول ان ينسى حبه ويشغل نفسه بالترتيب 

لحفل زواج اخته والتي ظنت انه بدأ ينسى ...كان يتابع تفاصيل حفل النساء مع اخته والتي 

ستغني فيه المطربة احلام اما حفل الرجال فستحظر فرقة من السعوديه كان الحفلان في فندق 

الشيراتون في قاعة سلوى للنساء والمؤتمرات للرجال .


بعد اسبوع سَلمَ يوسف دعوات النساء والرجال الى فيصل والذي وعده بجعل العائلة كلها 

تحضره بأذن الله وحمل البطاقات الخاصة بحفل النساء الى جدته واخبرها أن تأكد عليهم 

الحضور جميعاً . في يوم الخميس وبعد قرأوا الدعوات اخذت الفتيات بمناقشة ماسيرتدونه 

للعرس واتصلت مريم بأمنه : 

مريم : اذا ماعندج شغل بكرة بنمر عليج انا ومناير نساعدج .

امنه : حياكم الله بتلاقون بنت خالتي عندي بتحبونها طيبة مثلكم .

مريم : ماعليج قصور يابنت علي ...تبغين شي نجيبه معانا ؟؟

امنه: ابغيج سالمه ان شاءالله. انتطركم بكره العصر ان شاءالله .مع السلامة.

مريم : مع السلامة .


كان يوسف يقضي اغلب وقته اما في الشركة واما مع مبارك وفي المساء مع فيصل ويعود 

لبيته اخر الليل لينام ...الا اذا طلبت امنه منه احضار شيء لها عندئذ يعود للبيت ....في عصر 

يوم الجمعة وعندما دخلت سيارة بنات سعود بيت يوسف لاحظت مناير والتي تدخله للمرة 

الاولى فخامة البيت من الخارج وحتى عندما دخلتاه لاحظتها تطغي على المنزل ايضاً ...كانت 

الارضية من الرخام المصقول مع تناثر قطع السجاد العجمي في الصالات المفتوحة والتحف 

الموزعة بدقة في انحاء المنزل لم تمنع نفسها من سؤال امنه وهي تطوف بهما ارجاء المنزل 

قبل ان تصعد بهم للطابق العلوي حيث جناحها : من ذوقه ترتيب البيت ؟

امنه : كل اللي تشوفينه اخوي يوسف شاريه قطعة قطعة ...ومرتبه مع مهندس ديكور لبناني 

حتى الاثاث .عجبج؟؟

مناير: والله الذوق لايعلى عليه ....يعجب الملكة اليزابث ....وشلون مايعجبني!!!!

صعدوا معها لجناحها ووجدوا ابنة خالتها حصه وقضوا وقت طويل وهم يرتبوا اغراضها في 

الحقائب ويراجعوا ترتيبات الحفل . بينما امنه ترتدي فستان يوم الهدية لتجربه بمساعدة خلود 

وذلك قبل ان تضعه في الحقيبة ...لاحظوا انه واسع عليها.

مريم : هذيه واسع عليج شالسالفة !!!لهالدرجة ضعفتي !!!من متنج انتي!!

امنه : والله مادري ....جيبي علبة الخياطة عندج في الدرج فيها دبابيس عشان تحطونها 

واطرشه الخياط يضيقه.

بحثت مريم في كل الادراج ولم تجدها.

امنه : شسوي احنا لازم نلاقي دبابيس الحين مافي وقت عندي...تدرين فيه علبة الخياطة مالت 

الفنادق عند يوسف اخوي في تواليته دايماً ياخذها من الفنادق ...ولا عليج امر الخدامة غبية 

ومب عارفتها روحي جيبيها.( ونظرت الى مناير)


مناير: لا شنو اروح غرفة اخوج واذا جا ولقاني فيها شبيقول؟؟؟؟

امنه : يوسف هالايام مايرجع البيت الا نص الليل كله مشغول ....روحي عاد الا دقيقة وحده 

بس ...بتلاقينها في درج التواليت الفوقي هو كله يحطهم هناك.

ترددت مناير ونظرت الى مريم وقالت : والله فشيله ادش غرفة الرجال ....

امنه : عشان خاطري مناير ... جناحه اللي مقابلنا مافيه في الصالة الا بابه .



ذهبت مناير الى جناح يوسف متردده ولكنها ما ان دخلته حتى احست بالالفة في المكان ...كانت 

غرفة الجلوس اولاً ثم غرفة النوم ...كانت نظيفة وكأنها لاتستخدم السرير مرتب ...غريب 

...كأنها غير مسكونه ورأت عطوره على الطاولة ولاحظت انه يستخدم زجاجات العطر 

نفسها..كلها عطر ارماني ..مشط به شعر ...ازرار لاثوابه علبها مفتوحه من ارقى الماركات 

العالمية ..فتحت اول درج ووجدت علب خياطة كثيرة صغيرة الحجم ...اخذت بعضها واقفلت 

الدرج وغادرت المكان مثل مادخلته ..ولم تنتبه ليوسف الذي كان يقف على اعلى الدرج ينظر 

اليها غير مصدق ...دخلت لجناح امنه واقفلت الباب ...فكر يوسف وهو لازال واقفاً في مكانه 

( الحين صج انا شفت مناير والا لا؟؟؟ لهالدرجة ابغي اشوفها!! لدرجة اني اتخيلها تتمشى في 

بيتي ....اكيد اتخيل انا من التعب ...)اكمل طريقه ودخل جناحه ليرتاح قليلاً ويستحم ليذهب 

لفيصل في مجلسهم ..كانت هناك رأئحة عطر منعشة بالليمون ...امنه لاتستخدم هذه النوعيه 

..انها لاتحبها ...يعني مناير كانت هنا ...في غرفتي ...ماذا تفعل؟؟؟ اسلتقى يوسف على 

فراشه وهو يتخيل مناير امامه كما رأها بعباءتها وشيلتها تبادله النظرات ... ويقول لها ( والله 

انج وحشتيني ....ليش ماترفظينهم كلهم حتى عبدالله وتقولين انا ابغي يوسف بس ...) اخذ 

يحدث مناير في خياله حتى غفى .. 



جاء خالد ليصحبهم للمنزل وشاهد سيارة يوسف فأتصل به وأخذ يرن بدون اجابة ,, وعندما 

ركبت مريم ومناير السيارة كان يعيد الاتصال حتى اجاب يوسف بثقل : الو.

خالد : السلام عليكم ...راقد ؟

يوسف : من ؟ خالد ...لا بس غفيت من التعب ..

خالد : جاي اخذ خواتي من عندكم وشفت سيارتك داخل ...منت بجاي لنا المجلس .

يوسف: امبلا...يله بقوم اتسبح واشرب شاي وبجيكم ...

كانت مناير تستمع لكلام خالد وهي مستغربه ( متى جا ماشفناه ...الحمدلله انه جا عقب ماطلعت 

من غرفته ...الله ستر )
اخبرهم خالد ان اخيهم احمد وعائلته سيعودون غداً من باريس لقد اتصل به واعلمه.


في اليوم التالي كانت مناير جالسة مع جدتها تنتظر جدها ..فهي لم تره منذ يومين ولما دخل 

سلمت عليه بطريقتها المميزه حتى جلس بجانب امرأته ..

الجده : شقايه تسوين فيه كذا 

مناير : يدوه ماشفته من يومين...وحشني ووحشتني سوالفه.

الجد يشرب فنجان القهوه وهو مبتسم ..

الجده : لين جات مرت احمد باخذ غسالها ...من قالت لي في فرنسا ...( ياحيج كل ماتحطين 

راسج على الموسده ترقدين) وانا النوم مجافيني ....مب عين عليها هذي ام الشلودخ

ضحكت مناير لكلمتها التي كثيراً ماتستخدمها


ابتسم الجد وقال : ذكرتيني بسالفة صارتلي يوم كنت اتَكس في سيارتي ...تذكرين سيارتي ذيك 

يا أم محمد؟ 

الجده: وشلون مااذكرها كنت اركب سيارة وحريم الفريج يركبون على الحمار والا يمشون والا 

يترجوني اوديهم معاي السوق لين رحت...

الجد: كنت رايح اودي واحد سعودي بلاده ..وعقب مانزلته قلت بصب بنزين في محطة على 

الطريق وانا راجع ...جان يأذن العصر علي ودورت وشفت مسجد صغير جنب المحطة ودخلت 

اصلي...لقيت الجماعة عقب ماصلوا الفرض يصلون صلاة الميت على واحد يوم دققت في 

الصندوق الا الميت طالعني... وقمز لي بعيونه ...انا طبعاً عضيت على ثيابي وطرت لسيارتي 

والناس ركضوا وراي وانا وين الطريق للدوحة طرت ومادري شلون ....

مناير وهي خائفة: يممممممممه جني!!!! بس انت تقول العصر ... الجنناوه يطلعون في وقت غير الليل!؟!؟؟

الجد: بيجيج العلم ..المهم انا ماعاد وقفت في هالمحطة ابد ....الا يوم من الايام وعقب شهور 

طويلة وقفت السيارة علي قريب من المحطة ودزيتها لين وصلتلها وقلتلهم يصبون بنزين 

وقعدت ارتاح على الارض جنبها والا .....ذاك اللي حاط يده على كتفي ويقول: السلام عليكم..

والتفت والا ذاك الميت اللي كانو يصلون عليه وحاولت اقوم والا هو يمسكني بقوه ويقول: والله 

ماتقوم لين تسمعني ...ياخوي ترا عيني كانت حارة وكنت مغربل الناس ...كله انظلهم ...ويوم 

طفح فيهم الكيل انشدوا الكبار وقالولهم لازم يصلون علي صلاة الميت...لأن العين ماتروح الا 

اذا مات راعيها ...وانت يوم كنت تصلي معانا خلصنا الفرض وكنت في الصف الاولي ورحت 

وانسدحت قدامكم ...ويوم شفتك تطالعني قلت باضحك معاك وانت خفت....لحقناك بنعلمك لكنك 

شردت وكنت دايم اراقب الناس الي عندهم نفس سيارتك عشان القاك وافسرلك..لين صدتك 

اليوم...وهذي القصة ياطويلة العمر...

مناير: يعني نسدحها ونصلي عليها صلاة الميت!!!!!

الجد: نعم

الجده : ما ظنها ترضى ..اصلاً هي ماتعترف بان عينها حارة...


وبعد يوم 

كان يوم الخميس 

يوم التجمع العائلي ...اجتمعت الفتيات في الصالة العلوية وكانوا في مستوى نظر جدتهم ام 

محمد والكبار في الصالة الاخرى والاطفال يلعبون في كل مكان ...دخلت عليهم حصه زوجة 

احمد وسلمت عليهم جميعاً وجلست معهم تتحدث وكأنها كانت معهم طوال الوقت لم تغادرهم 

ابداً.وبعد بعض الوقت انتقلت الى حيث الفتيات وجلست تستمع لحديثهم عن الحفل المرتقب 

لزفاف امنه انتظرت الى ان انتهى الحديث ثم سألت مناير بمكر خفي : اقول مناير ....شنو 

شعورج يوم حيرج عبدالله ؟؟؟؟تصدقين ما كنت اعتقد ان هالسالفة للحين موجوده !!!اعتقدت 

انها انقرضت من زمــــــــــان.

مناير وقد فهمت قصدها : كنت مب مصدقه من الفرحة ...اصلاً بدون مايحييرني عبدالله ...لو 

مآشر فديته جان نطرته متى مابغى يتزوجني ....مادري شبيصبرني على غيبته بو سالم ..

صُدمت حصه لرد مناير الذي لم تتوقعه اطلاقاً ولكنها حاولت عدم اظهار شعورها بأن قالت : 

ويقولون بعد خطبج اماراتي ....قم عنها 2 مره وحده ....وفي بنات يتمنون 1 ....الا هذاك 

ليش رفضتيه؟؟؟

منايربسخرية : بس...دمه ثقييييييييييل. ( مدت الكلمة لأنها تصفها بها )

حصه بدهشه: انت كنت تعرفينه وتكلمينه!!!

مناير : لاه....بس شفته مره في الحديقة يوم جا ياخذ اخته..

وقفت حصه وانصرفت عنهم لتعود الى الركن الاخر ...وخلال جلستها لم تلق بالاً لأطفالها ولو 

لمره...كانت الخادمة معهم طوال الوقت الا عندما لعبوا مع بقية الاطفال او عندما نادتهم 

الجده...



بعد يومين اتصلت فيها الجوهره تخبرها بأخر خبر : انج انتي يوم عرفتي هزاع وشفتي انه دمه 

ثقيل رفضتيه... 

مناير بغضب : طبعاً هذي ...ام الشلودخ على قولة جدتي هي اللي قايله ماتخلي 

طبعها تجي وتاخذ كلامنا وتغيره وتنشره عند اهلها والناس...حسبي الله عليها ....صايره لنا 

عدو داخل بيتنا...لكن معليه انا براويها...

انتظرت الى ان عادت حصه من بيت امها ثم واجهتها : انتي لين متى بتمين جذيه؟؟؟ ليش 

دايماً تكذبين عشان تلاقين اخبار تنشرينها؟؟؟؟ليش دايماً تكلمين في الناس بس مب في 

نفسج!!! انتي من سمحلج تقذفيني؟؟؟ 

توالت اسئلة مناير على حصه وهي تصتطنع البراءه قائلة: والله انا ماقلت شي عنج.... انتي 

ليش تظنين ان انا ممكن اطلع عليج كلام!!!!

مناير: شوفي عاد ..انا مش مريم والا امي تقصين علي...انا اعرفج زين ....محد غيرج اللي 

قال هالكلام ...وانا احذرج الحين وقدام مريم ...ان سمعت اي سالفة عني والا عن هلي 

لاتشوفين شي مني ماشفتيه...جابلي ريلج وعيالج احسن لج بدل ماتشغلين نفسج في الناس.

لم تعطها المجال لتكمل نفاقها وكذبها صدت عنها وصعدت لغرفتها تاركة اياها واقفة في نفس 

المكان .


بعد اسبوع كان يوم حناء امنه في بيتهم حضر جميع اقاربها وصديقاتها واهل فيصل لكي لا 

تحس باليُتم ,, كانت تبدو انيقة جداً في جلابيتها ذات القطعتين باللونين الاخضر والذهبي ..بدا 

مُكلفاً بعض الشيء ...سدلت شعرها الناعم وبدا متناسقاً بلونه البني مع مكياجها الصارخ 

وزيها...نزلت الدرج على انغام اغنية ( هب السعد لفطومة ) كان صوت المسجل عالياً في البهو 

المنزل الوسيع ,,,كان الجميع بأسفل الدرج يتأملونها الا صديقتها المقربة وخلود كانتا خلفها .. 

العجائز كانوا يصفقون بفرح وامنه لم تشعر بالفرح كما هو مفروض لافتقادها امها في هذا 

اليوم ...لكنها جاملت جميع الحاضرين ...جلست في مقعد عالي تحيطه الورود وجلست الفتيات 

حولها واخذن يزغردن لها....الحفلة كانت هادئة رقصت الفتيات... والعجائز وضعوا الحناء في 

كفوفهم بالطريقة التقليدية ...تناثرت عاملات من صالون الحناء يزينون الحضور 

بالحناء..وعندما حان موعد العشاء قرُب الجميع من صواني الرز واللحم الا مناير التي نادتها 

امنه لتتحدث معها لكي لاتجلس وحيده .

امنه : والله احاتي العرس ...جان اليوم حنا وميته من الخوف وانا في بيتنا عيل شبسوي في 

الفندق قدام العالم ....والله وهقه..

مناير: تبين رايي ؟؟ لين دخلتي القاعة لاتشوفين الناس ...فكري انج بروحج مع احبابج 

واصحابج بس .... لازم تصدقين انج مش قدام غُرب ...بترتاحين وبتخف الرهبة..مع اني 

ماقد انحطيت في هالموقف لكن هذا رأيي.

امنه وهي تفكر: والله فكرة...بس انتي جنج عن قريب بتلحقيني عقب مريم ..

مناير: لا تو الناس انا وراي جامعة اخلصها قبل...يصير خير..

امنه : انتي مب حيرج ولد عمتج يوم خطبج الاماراتي؟

مناير: ايه بس مش على كيفه...انا اصلاً سكت عنه عشان القى علثه افتك من ذاك...لكن لين 

صار الموضوع صج ...والله لأقلب الدنيا على راسه.

امنه : بقولج شي بي مابغيج تعلمين حد عنه..عشان تعرفين انه طيب تذكرين يوم نروح خارج 

باريس مع بعض وكان يوسف اخوي اللي يسوق؟

مناير : ايه.

امنه : يوسف تخرع وايد عليج يوم مرضتي وبغى يدعم ....وراكض وياهم في المستشفى وكلم 

الدكاتره وماتطمن الا يوم طلعتي ...

مناير وهي محتاره: اصلاً هو مايدانيني ...وانا بعد..

امنه : حرام عليج....صج ماعرفتيه...يوسف طول عمره مسؤول بما انه الولد الوحيد لأبوي 

الله يرحمه ....عمره ماسوا مثل الشباب اللي في عمره ...عمره ماكلم بنات ....امي الله 

يرحمها ربتنا تربية دينية مانفّوت فرض ولا واجب مع انا درسنا في مدارس اجنبية.....عشان 

جذيه هو مايعرف يتصرف قدامج ....خوفه عليج خلاه يتصرف بطريقة غريبة...فديته عقب 

وفاة ابوي وامي الله يرحمهم ويغمد روحهم الجنة شال المسؤوليه من وهل...اهتم بالشركة مع 

عمي اللي علمه الشغل كله وخلاه المدير التنفيذي للشركة لأن عياله يشتغلون في 

الحكومه....تصدقين عمره ماسافر مع ربعه بروحه ....بس يروح رحلات ويبات ليلة وانا ابات 

في بيت خالتي موزه...الحين عرست بيفتك مني ...يمكن يقدر يعيش حياته مثل الناس بس 

والله اني احاتيه من القعده بروحه في البيت ...

مناير ببراءة : انزين ليش ماخطبتيله للحين ..... وبنت خالتج خلود شفيها ؟؟؟؟ والله انها طيبة 

وونيسه..

امنه بخبث : مايبغيها ....ذبحني ماتمت وحده ماقلتله عنها يقول انه لازم يختارها بنفسه ...

مناير مبتسمه : صج تربية اجانب ...!! وانا اقول حركاته غريبة ترى الاخ متأثر بالافلام 

الاجنبية ...لكن هو وين بيلاقاها ويختارها!!!!

امنه : تبين الصج؟؟ هو لقا وحده وقالي عنها بس اخوي مقرود....

مناير: ليش؟؟؟ طلعت مب شي!!!!

امنه : لا والله ...اللي اختارها شيخة البنات بس ماله حظ فيها ...انخطبت ..

مناير : صج!!! وعليَه على اخوج ...ماله حظ موليه...

امنه : مسكين كسر خاطري ....بس تصدقين انا للحين عندي امل ...الله كريم

مناير : توج تقولين انخطبت ...اي امل تنطرين!!!!

امنه : سبحان الله يمكن هي ماترضى والا هو يغير رايه...

مناير: كنت ظالمته هاليوسف ...الله يحقق مناه ويكتب البنت اللي يبغيها له ان شالله. 

اخذت مناير تفكر في يوسف لقد تغيرت فكرتها عنه تماماً اخذت تفكر في البنت التي يحبها 

يوسف لم تشك ولو للحظه انها هي المقصوده .

في ما بعد وعدنما خلت بنفسها في غرفتها وهي تتنقل بين القنوات استقرت على قناة تبث لقاء 

مع الامير طلال الرشيد كان يلقي قصيدة سحرتها وتسمرت امامه وهي تسمعه احست انها 

ترغب بالقائها على يوسف احست انها بحاجة لتعرفه اكثر ...لقد تسرعت بالحكم عليه..

تنهيـدتيـن ونـار

كـلـّمـنـي عـنّـك
أبعرف كل شيٍ عنّك منّك
قلـّي وش أول جروحك
قلـّي وش آخر أمل ترجيه روحك
إحكي عن طبعك 
وعن ربعك
عن اللي يهـزّ دمعك
قلـّي وش معنى الحياة
قلـّي بأنفاسك متى قد قلت آه
إحكّ لي عن الحب
إحكّ لي .. إحكّ لي
إحكّ لي عن الشوق
طـر بـي فوق .. فوق
خـذنـي منّك
وإحكّ لي .. عنّك
الـصـدق 
إن الأمل من قبل أعرفك .. كذب
والتضحيه أوهـام
وإني أنا من قبل أعرفك
كنت أعرف أنـام
كان السهـر مـو هـالسهـر
لعب .. و أغانـي .. و إخـتصار
صار السهـر تفكير
صار إنتظـار
صار إحتظـار
صار السهـر .. تنهيـدتيـن ونـار
يا منتهـى أمـري 
بالهمس قلـّي مرّه يا عمـري
وطـر بـي فوق .. فوق
خـذنـي منّك
وإحـكّ لـي .. عـنّـك


الشاعر الامير الراحل : طلال الرشيد ( رحمه الله )


انتهى الجزء بحمد الله وفضله


اسمحولنا اذا غلطنا 

0000000000000000000000000000000000000000
الوداع


وصل محمد مع زوجته من شهر العسل واستقروا في جناحهم الذي اهتم به فيصل وجدده في 

فتره قياسية باشراف جده ابو محمد على العمال الذي كان لايدعهم يغادرون حتى ينهون 

اعمالهم..كان يقف على ايديهم وهو شي لم يتعودوه مع زبائنهم ولكن ابومحمد غييييير .

اما امنه فكان حفل عرسها ليلة من الف ليلة دخلت القاعة على انغام زفة احلام والفتيات كانوا 

حولها كالفراشات الملونة بفساتينهم الراقية والوانها المنّوعة وعقود الالماس ...انتظروا الى ان 

انتهت الزفة ووصلت الى المسرح ...وقفت لدقائق لتُتيح الفرصة للمصورة لالتقاط الصور 

جلست بعد ان تعبت ..وقفت صديقاتها بجانبها للتصوير ثم اقاربها ثم مريم ومناير ايضاً . كان 

اهم يوم في حياتها كانت احلام سعيدة بمشاركة المدعوات الغناء والتصفيق حتى تم تقديم 

العشاء ثم حضور المعرس الدي زفته احلام ايضاً بأغنية جميلة .... الكل كان سعيد حتى يوسف 

عندما دخل مع مبارك وصور معهم,, كانت انظار مناير مركزه عليه منذ دخل والى ان خرج مثل 

كل من كان في القاعة ...لكن نظرات مناير كانت مختلفة ...كانت تفكر باشياء واشياء لم 

يتوقف عقلها عن التفكير وهي تتبعه بنظراتها ...تتذكر خجله عندما اسقطت عليه بقايا الشاي 

وكتمانه الامر...ودفاعه عنها عندما هاجمها اللص ...وايضاً عدم ذكره الموضوع لأهلها كما 

هددها....وخوفه عليها وهو يصرخ في وجهها...ومحاولته تصحيح الموضوع بطريقة 

غريبة...وخوفه عليه ايضاً عندما مرضت كما اخبرتها امنه...كم هو حساس هذا الرجل...انه 

لايشبه اي احد في عائلتها...اللهم الا جدها قليلاً كان لديه نفس الحنان والاهتمام بالاخرين 

وربما عدم اظهار مشاعره للاخرين ...بدا سعيداً لسعادة شقيقته...وايضاً وسيماً عندما 

ابتسم...كانت مناير واقفة مع الفتيات بجانب حائط القاعه وهي متغطية ولاحظت انه عندما وقف 

للتصوير كان ينقل بصره الى كل الاتجاهات كأنه يبحث عن أحد ...ربما يبحث عنها...يا ترى 

هل هي مدعوه؟؟؟ تمنت ان تراها لتعرف شكلها....انها لاتعرف كم هي غبية لأنها 

رفضته..جميع من في القاعة كان ينظر اليه الفتيات يتمنونه زوجاً والامهات يتمنونه لبناتهم 

زوجاً ايضاً ... 


طالت السهرة الى مابعد منتصف الليل وطبعاً كان ابومحمد ينتظرهم خارج المنزل على كرسي 

ممسكاً بعصاه وما ان نزلوا من السيارة حتى اخذ يهز عصاه تجاههم موشكاً ان يصيبهم وهو 

يقول: جان ماجيتو...مُهب عرس ذا اللي تسهرون له للفجر كن ماوراكم بيت ولا اهل....ارجعوا 

مكان ماجيتوا ...

اخذت ام محمد تهدئه وهي تقول : تعوذ من ابليس يابومحمد ...الحريم للحين هناك يوم نطلع 

توالناس...

ابومحمد : اي تو الناس ...اقولج الفجر بيذن الحين تقولين الحريم للحين قاعدين...هذيلا مالهم 

والي ...تبغون تسيرون مثلهم!!!

تقدمت مناير وقبلت رأس جدها وهو يحاول ان يدفعها عنه ولكنها حضنته ايضاً وأخذت تقبله 

في كل مكان وهي تقول: اخر مره خلاص حبيبي يله عاد تعال ندخل وبقولك عن المزايين اللي 

شفتهم .

هدأ ابومحمد قليلاً وقال بهدوء : مزايين !!! والله ...يله تعالي وراي...

لحقت مناير بجدها للداخل وجدتها خلفهم تهز رأسها وتقول : تكبر وتدمر يالشيبه....قال مزايين 

قال ...معليه يا مسودة الويه يامنور .... 


مرت الايام وحلت السنة الميلادية الجديدة وعاد عبدالله الى البلاد في اجازة ...وذات مساء زار 

منزل خاله سعود بصحبة اخواته العنود والجوهرة ودعاه خاله لتناول العشاء معه..وقبل ان 

يشاركه التفت الى مناير وهو يبتسم وقال: قومي جيبي لي ماي وصابون اغسل ايدي 

عيزان...مافيني شده.

رفعت مناير حاجبها الايمن وهي تقول: خدامة ابوك السيلانية انا !!! صبر بنادي سوبا لك..

نادت سوبا له ولكنه اصر عليها: منور قومي انتي وجيبي لي الماي احسن لج والا ...

مناير: والا !!! تهدد بعد ...المعاش وقصه ...والا اقول لك هذول خواتك طرشهم ....

عبدالله : احمدي ربج ان ابوج مايسمع والا ياويلج ...وبعدين انا آمر عليج ...كيفي ( ووضع 

اصبعه على جانب رأسه )

مصمصت شفاتها وغادرت المكان وتبعتها العنود والجوهره وهم يضحكون..


في اليوم التالي كانت مع جدها يشاهدون الاخبار المسائية عندما انضم لهم عبدالله وبعد السلام 

التفت الى جده وقال : يبه ترا انا احل مناير مني ....لين جاها رجال فيه خير وهي رضت 

قربوه ...لاتردونه .

ابومحمد : لعبه السالفة عندك !!!!! الا انا محيرها الا انا احلها وقربو لها اي رجال ...

عبدالله : يبه ...مناير عزيزه وغاليه علي وانت تعرف ...بس انا مافكر في الزواج الحين باقي 

سنين للدراسة وسنين لين استقر في شغلي ...اذا لقيت شغل عدل ...وحرام اربطها معاي كل 

هالسنين..وبعدين ...تذكر يوم جاووها هل بوظبي شلون تكدرت من الموضوع وكدرك هو اللي 

خلاني اسوي جذيه ...ريحتك وريحتها ...وحليت لكم المشكلة ...هذي جزاي!!!

الجد بعد ان فكر : لا والله ياولدي ..كلامك ماعليه غبار ....

كانت مناير تستمع وكأنهم يتحدثون عن احداً اخر حتى اكمل جدها كلامه فقالت : ممكن اتكلم .

نظر اليها الاثنان وانتبها الى وجودها.

مناير: انا طبعاً اشكرك على هالتصرف الشهم بس انا لي طلب ....مابغي حد يعرف عن 

هالموضوع ....على الاقل مش اللحين ...ابغي ادرس انا......

هز جدها رأسه وعبدالله ابتسم وقال : اخاف تبغيني ومستحيه .

الجد: انجعم وعن هالكلام الماصخ ...

خرج عبدالله وهو يضحك وتركهم محتارين كما تركهم اخر مره في لندن..انه بكل 

بساطة..عبدالله.


تم تحديد زواج فيصل ومريم في عطلة الربيع في بداية شهر فبراير في نفس الفندق الذي 

تزوجت فيه اخت يوسف والذي حجز له القاعتين مع خصم خاص له... علم الجميع بالامر عند 

اجتماعهم يوم الخميس ...اعلنت الخبر السعيد ام محمد ...زغردت ليلى للخبر مما اخجل مريم.


مضت الشهور وانشغل الجميع بحياتهم ...ليلى ومنذ عودتها من شهر العسل اصبحت مرافقة 

للجده في كل مكان ...لم تكن لتدعها تفعل اي شي وهو موجوده ..كانت تتصرف في مواضيع 

الشغالين ثم تخبرها ودائماً ماتتفاجأ ام محمد بردود فعلها .. وزاد اعجابها بعقلها الراجح...حتى 

عندما مرضت ام محمد ذات يوم اصطحبتها ليلى للمستشفى وبقت معها حتى تحسنت..اصبحت 

ام محمد لاتستغني عن ليلى ولا عن رأيها مما جعل لطيفة تغار من تقاربهم..محمد عاد لعمله 

ولكنه كان يحاول ان يبكر في العوده ظهر كل يوم ليمضي بعض الوقت مع ليلى قبل ان يعود 

لعمله في المساء ...



يوسف اصبح وحيداً بعد زواج اخته ..مع انها لم تتركه هي وزوجها مبارك اغلب الاوقات ولكن 

في اخر الليل يفضى المنزل عليه وحده...كانت الوحده قاسية عليه ..كان يتمنى ان تملأها امرأة 

واحده فقط ...امرأة انتظرها طوال عمره ...لكنها لم تكن من نصيبه ...


فيصل اصبح شغله الشاغل حفل الزواج كان يقضي اغلب الوقت في اتصالات مستمرة مع الفرق 

الشعبيه للرجال والنساء ...كان يمر على بيت عمه في بعض الامسيات ليسأل مريم عن بعض 

الاشياء الخاصة بالحفل او عن التجديدات التي تتم في جناحه ....في احدى الليالي وهو وحده 

في غرفة النوم يفرز اغراضه التي في ادراجه ليضع الذي يريده في صناديق للحفظ ويتخلص 

من الذي لايريده ....وجد صورة له مع فتاة جميلة شعرها اشقر مصبوغ وتلبس بنطال جينز 

وقميص ضيق مناسب وتضع يدها حوله بحميميه واضحه ...لاح بعض الحزن على وجهه واخذ 

يشاهد باقي الصور التي تشكل مرحلة في حياته في سان فرانسيسكو والتي شغلت ( منى ) 

السنة الاخيرة له هناك ...مزّق جميع الصور ورماها في سلة المهملات وبعد ان انتهى جلس 

على الكنبة وشغّل التلفاز وأخذ يقلب المحطات ولكن الذكريات استولت على تفكيره .....



مناير كانت تقضي اغلب يومها في الجامعة وعندما تعود تكون متعبه تزور جديها كل مساء 

لدقائق معدوده قبل ان تعود لغرفتها اما للدراسة واما لاكمال بحث واما للنوم..كانت ايامها ممله 

مضغوطة وبدون حياة ...كانت تعلّق ورقة على الباب لسوبا تكتب فيها وقت ايقاظها واذا كانت 

المحاضرة الاولى تكتب الساعة 7 صباحاً وتوقظها حسب الورقة ولكن لاحياة لمن تنادي 

وتوقظها بعد ساعة ولا فائدة ايضاً وهكذا حتى الساعة 11 ... قررت ان لا تسجل في 

المحاضرات التي في الفجر ( حسب كلامها )..


مريم كانت مشغوله في اكمال تجهيزاتها والتي كانت بسيطه فقد اشترت اغلب احتاجاتها من 

اوروبا في الصيف حتى فستان الزفاف ....لم تعمل الى الان حسب طلب فيصل ان تأخذ فرصة 

سنة لترى كيف تكون الحياة الزوجية بتفرغها كزوجة ....


ابومحمد كان مشغول مع العمال في جناح فيصل حتى يكملوا عملهم وياويلهم ان اخطأوا في 

عمل ما كانت العصا من نصيبهم كالاطفال تماماً ...يجرون خارج الجناح ليتصلوا في فيصل 

يشكون جده له وهو يهدئهم ويصبرهم ...




بدأ العد التنازلي لزفاف مريم وفيصل الاستعدادات لدى العائلة بلغت اوجها عبدالله وعيسى اخذا 

اجازة من جامعاتهما وعادوا للبلاد كان باقي عن اليوم المنشود يومين ...وفي المساء وقبل 

صلاة العشاء كان عبدالله جالس مع امه واختاه يحدثهم عن حياته ومغامراته في الجامعة, 

عندما تلقى اتصال من صديقة جاسم الذي دعاه للخروج معه على ظهر دراجتة النارية الجديدة. 

رفض عبدالله فقد كان متعباً ويرغب بالجلوس في المنزل مع اهله عندها الح عليه كثيراً 

..وحتى عندما اخبره انه يرتدي جلباب البيت ولا يقدر ان يصعد ليبدله ...قال له انهم سيأخذون 

جولة قصيرة في المنطقة فلا لزوم للتبديل..رضخ لالحاحه واخبر اهله بأنه سيخرج مع صديقة 

في الجوار لدقائق قليلة .


كان جاسم يرتدي الخوذه ولم تكن لديه واحدة اخرى لعبدالله ولكنه ركب خلفه وقادها بثقة وقوة 

وفرحاً بها ....احس عبدالله بالهواء العليل يلمس وجهه واخذ يفكر في بحثة الذي اوقفة الى ان 

يحضر حفل الزفاف والامتحانات القريبة ...ولكنه الان سعيد ولا يرغب بتخريب سعادته بهذه 

الافكار...لاحظ ان جاسم خرج للشارع العام ...للطريق السريع صرخ في اذنه.: الله يفشلك 

الناس كلهم بيشوفوني بالجلابية ....ارجع الفريج الحين...

كان جاسم يقود بسرعة عاليه اراد ان يلف ويأخذ الطريق الجانبي ليعود واذا بسيارة غيّر 

صاحبها رأيه واراد ان لا يخرج من الطريق الجانبي ...ونظراً للسرعة العالية لجاسم دخل 

فيها..لم يستطع ان يستخدم الفرامل بشكل صحيح ...وفي ثانية ارتطم جاسم بجسده في السيارة 

وطار عبدالله من على الدراجة ليسقط بعيداً على الشارع في قوة هشمت جسده..ارتطم رأسه 

بالاسفلت وظهر صوتاً بشعاً يكاد يسمعه الماره...حضرت سيارة الاسعاف واقلتهم 

للطوارىء...وتم ابلاغ اهاليهم ...عندما وصل اباه الى المستشفى سأل عن مكان ابنه وهو 

هَلِع..دلوه على مكانه ...دخل الى الغرفة ليشاهد ابنه وهو مُسجى على السرير الابيض مغطى 

بملحف خفيف ورأسة مضمد وانابيب مختلفة الاشكال والاحجام في فمة ويده ورأسه ...امسك 

بجبهته يمسحها وهو يردد : لاحول ولا قوه الا بالله ...لا حول ولا قوة الا بالله .....لقد كانت 

صدمته في فَلذةِ كبده قويه...قال له الطبيب انهم لايعرفون مدى التلف الذي اصاب جسده 

للأن...سينتظرون الى ان تتجمع لديهم الصور الطبقية وصور الاشعة وذلك خلال اقل من 

ساعة..بعد ساعتين كانت العائلة بأجمعها في المستشفى البكاء كان ملفت للنظر الى ان نهرهم 

فيصل : ( بسكم اللي يبغي يصيح يروح الاستراحة والا يرجع البيت احسن ...مب زين الرجال 

يسمع صياحكم بروحه في حاله مايعلم فيها الا الله...ياتمسكون نفسكم مثلنا وتدعون له بالشفاء 

والا مابغي اشوفكم هنيه....) حاولوا ان ينفذوا كلامه ...خف النحيب والبكاء وعلا الدعاء لرب 

العالمين ...امه واخواته لم يصدقوا ان هذا هو عبدالله الذي كان يضحك معهم منذ سويعات 

قليلة...مناير لم تصدق ان عبدالله هو النائم امامها ...عبدالله الشهم ...عبدالله الذي لم يغضب 

احداً في حياته ....عبدالله الذي كان يحل اكبر المشاكل بابسط الحلول....عبدالله الفرح المليء 

بالحيوية والحياة ...صاحب الخطط المستقبلية الكبيرة....لم تنزل لها دمعة واحدة ...كانت في 

مرحلة الصدمة ...تظن انها تحلم والذي تعيشه الان هو غير حقيقي ستستيقظ وينتهي هذا 

الكابوس..



تبين لاحقاً أن اصابة رأسه كانت بليغة جراء السقطة على الاسفلت ..اخبرهم الطبيب انه بين 

يدي الله وانهم يجب ان يكثروا من الدعاء والصلاة...صديقه جاسم لم يصب الا برضوض 

بسيطه وسُرحَ من المستشفى ...حاول ان يتطمن على حالة صاحبه ولكن فيصل نصحه 

بالانصراف لأنه لا يظمن ردة فعل اي فرد من العائلة في صباح اليوم التالي وعندما وصلت 

مناير للمستشفى لم تجد الا عمتها تجلس بجانب ابنها تقرأ القرأن وهناك جهاز صغير يذيع 

القرأن بصوت مقريء من الحرم المكي...قالت مناير لعمتها: عموه ...روحي البيت ارتاحي 

شوي انتي من البارحة هنيه...انا بقعد مكانج لين تجين ...

لولوه: مابغي ارقد...مافي راسي النوده ....ماقدر اخليه...

مناير: انزين بس روحي تسبحي وغيري ثيباج وارجعي ...لا تخافين انا هنيه

بعد جهد جهيد وافقت وذهبت..اخذت مناير مكانها ....لقد قضت ليلها كله تصلي لربها وتدعي 

لعبدالله بالشفاء ...ومن سذاجتها توقعت ان الله سيستجيب لدعائها وعندما تدخل غرفته ستجده 

في وعيه ويكلمها...واكتأبت حين وجدته كما تركته البارحه..

نشر خالد اعلان في الجرائد الثلاث عن تأجيل حفل زفاف فيصل ومريم لظروف قاهره...استمر 

وضع عبدالله بنفس الوضع الى ان تدهورت حالته في اليوم الخامس ... حاولوا انقاذه لكنه ترك 

الدنيا بهدوء كعادته ...بدون ان يثير أي جلبة ...


عم الحزن بيت ابو محمد كان عزاء الرجال في مجلسه وعزاء النساء في منزل الفقيد كما ذُكر 

في الجرائد... مناير كانت جالسة في مجلس تتلقى العزاء مع باقي العائلة والقرأن صاحبها 

طوال اليوم وان توقفت عن القراءة القت نظرة عامة على النساء الجالسات...كانت الاناقة 

واضحة عليهم احدث تصاميم العبائات , ارقى حقائب اليد , خواتم الالماس ... جلسوا يتحدثون 

مع بعضهم البعض في اي شيء الا التهوين على اهل الميت ...كانوا كأنهم في حفل عشاء 

وليس في مجلس عزاء وهي للان متماسكة لا تبكي...امها لاتلبث تراقبها ...ترأف لحالها 

...انها لاتأكل تشرب الماء والشاي بالحليب فقط...انه اليوم الثالث وهي ترفض الطعام وكل ما 

قربوا لها طعام ركضت للحمام لتستفرغ حتى يئسوا منها ...صعدت للأعلى الى غرفة العنود 

والجوهره ارتمت على سرير الجوهره بعباءتها محتضنة القرأن مسمرة نظرها على 

الحائط...تتذكر كل مواقف عبدالله معها منذ ان كانوا اطفالاً صغاراً مرت عليها الذكريات 

كشريط سينمائي طويل ليس له نهايه ....


دخلت الجوهره عليها وهي على هذه الحاله وزاد بكاءها عليها وقالت : تعوذي من ابليس 

ياحبيبتي ...لاتكتمين في قلبج كلنا طلعنا الحزن الا انتي ....هونيها وتهون....

مناير وهي تنهض : وديني غرفته

الجوهره: شنو!!! ليش؟؟

مناير خرجت من الغرفة تبعتها الجوهره وهي تجري وفتحت باب غرفة عبدالله ...كانت مرتبه 

اللهم الا السرير ...واضح ان احداً استلقى عليه مؤخراً...توجهت لمكتبه...جلست على الكرسي 

واخذت تتصفح بعض الدفاتر التي كان يستخدمها في كتابة الخط ....كان خطه رائع يخط 

بالرقعه والكوفي ...اخذت تتصفح احداها حتى عثرت على صفحة كتبها بخط قلم اسود عريض 

كانت قصيدة للامير دايم السيف خالد الفيصل

وداع يا نفس 

وداع يانفسٍ قدر قدرها دعاها

تنـازعت والمــوت ماعنه مـردود

تشبثت بحبال زخرف حيــــاها

تبـــي نهارٍ زود واليــوم الموعود

تسلّلت مثل الهوا من خفـــاها

عجزت تقضب في ذرى يابس العود

تبخرت روحي من حياض ماها

يتلهـــــا نــزّاع الارواح بركـــــود

بالهون يانزّاع روحي تراهــا

باقي عـــذاب ايّام بيضٍ على ســود

ما ان اكملت قراءة الابيات حتى انهارت ....اخذت تبكي وتبكي وهي تقول : كان قلبه 

حاس..كان قلبه حاس ...

انهمرت دموع الليالي السابقة كلها حضنتها الجوهره وبكت معها ....

بعد شهرين 

عادت الحياة في بيت عائلة ابومحمد الى طبيعتها كالسابق ...الشيء الوحيد الذي تغير هو تردد 

عيسى على الدوحة اكثر من السابق ..وتقريباً كل نهاية اسبوع ...اصبح يتردد اكثر على منزل 

جده ...تغيرت شخصيتة كثيراً بعد وفاة اخيه ...اصبح اقل قسوة مع عائلته..احس ان من 

واجبه ان يعوضهم جميعاً عن فقدانهم لحبيبهم ... 

انتهى الجزء بحمد الله وفضله
0000000000000000000000000000000
الشوق



تم اعادة تحديد موعد حفل زفاف فيصل الى ان يجدوا حجز جديد في الشيراتون في خلال 

الشهرين القادمين ..وكلم فيصل يوسف لأعادة حجز القاعتين ...ووجد لهم حجز بعد اربعين يوم 

وفي يوم خميس اخبر فيصل مريم بالتاريخ واخبر جدته ...فرحت جدته لأن الوقت حان ليحل 

الفرح مكان الحزن في حياتهم ...


استمرت الحياة على نفس الوتيره بالنسبة لعائلة ابومحمد ويوسف عاد له الامل في ان يخطب 

مناير كما قالت له امنه ذات يوم : خلني اروح اخطبها لك ..

يوسف : الحين مش وقته العالم توهم طالعين من الحزن... ماعندنا احساس احنا!!!!..ويمكن 

لاهيين بعرس فيصل ... بس تدرين ؟؟انا اقول زوريهم وجسّي نبضها احسن ...جان شفتي ان 

الموضوع عادي ...بنتوكل على الله ..

امنه : اوكي ...انا بروح لهم بعد كم يوم عشان اساعد مريم وبفتح الموضوع..



بعد كم يوم وكان عصر يوم الجمعه ذهبت امنه الى بيت مريم واخذوا يستعرضون الحفل ا

لمرتقب وامنه تبدي ارائها تجاه بعض الاشياء وانتهزت فرصة خروج مريم لأمها ففتحت 

الموضوع مع مناير: وانتي ياحظي؟؟؟ متى بتنظمين حقنا؟؟؟

ابتسمت مناير: انا !!! تو الناس....ابغي اخلص دراستي قبل..

امنه: ليش؟؟ وانتي ماتقدرين توفقين بين دراستج وبيتج؟؟

مناير: وانا شاالله حادني ...وبعدين تكلمين جنه المعرس ورا الباب..

امنه : ماتدرين؟؟؟ يوم ادخل بيتكم شفته ورا الباب .

مناير:هاهاها.... ظريفة

امنه: لا من صجي انا ...انت تدرين ان اخوي يوسف يبغيج من زمان بس رده عبدالله يوم 

حيرج ....يعلم الله شكثر عانى مسكين ...واخوي ترى ماعليه كلام ...ترى انا ماامدحه لأنه 

اخوي ...بس هو بالنسبة لغيره ....يعجبج...

كانت امنه تتحدث ومناير تتأملها فاغرة فاها ....وعقلها كالعادة في هذه المواقف يعمل بكل 

طاقته ليستوعب الموقف ...واكملت امنه : يوسف ماراح يلاقي احسن منج زوجه..وبعدين 

فكري فيها ..اذا وافقتي ...بتاخذين واحد مزيون ..غني...طيب...ويحبج...وماعنده حد في 

البيت بروحج انتي وهو ....هاه شقلتي؟؟؟

مناير: والله ماعرف شقولج....انتي فاجئتيني ...عطيني فرصة افكر..وارجوج لا تضغطين 

علي...الحين احنا مشغولين بعرس مريم ...يصير خير ...خنخلص منه وبعدين نشوف 

هالسالفه...

امنه : بلللللللللللللللللللللل بنطر لين تعرس مريم ...

مناير: انا قلتلج اني مافكر في الزواج الحين وابغي اكمل دراستي ...بس انا عندي اقتراح ...اذا 

مستعجلين شوفولكم وحده غيري....انا ماحب حد يضغط علي في مسأله مثل هذي..

امنه : بسم الله منج ...خلاص يمه ...خذي وقتج وفكري ....يا...زبيده بنت مروان..

مناير وهي تنظر لها بنصف عين: غصبن على اللي مايرضى ...عاجبج والا مب عاجبج؟؟؟

امنه بخوف: لا عاجبني ...عاجبني ...على قولة المثل ( لأجل عين تكرم الف عين )..

قبل ان ترد عليها مناير دخلت مريم عليها وقالت : عين من هذي !!! اكيد عيني طبعاً ..

ابتسمت امنه لمريم وهي حانقة على مناير وقالت في سرها: تبغي تفكر بعد....يحصل لها مثل 

اخوي ...تحلم هي بمثله...



في اخر الليل والكل نيام الا مناير كانت تفكر بيوسف ( ماغباني ...طول الوقت يوسف كان 

يبغيني وانا مالاحظت !!!!لا وكنت ادور البنت اللي انخطبت اونه ....صج غبيه ...)اخذتها 

الافكار بعيداً حتى نامت.



يوسف كان ينتظر امنه في الصالة وعندما دخلت وقف ينظر اليها منتظراً الخبر..اي 

خبر...المهم ان يرتاح من القلق الذي تملكه منذ ان عرف انها ستزورهم ...ابتسمت له وهي 

تطوي عبائتها وتفكر ( وعليا عليك يخوي ...متشفق تنطر كلمه )

امنه : السلام عليكم ..

يوسف : وعليكم السلالالالالالالالام ورحمة الله ( مدها وهو لازال ينظر اليها)شالاخبار ؟

امنه : يسلمون عليك..

يوسف : الله يسلمهم ....وبعدين؟؟؟ وش عقب سلامهم ؟؟؟

امنه : خلني اقعد عاد !!

اشار لها بالجلوس ووضع يده تحت ذقنه ينتظر فبدأت الحديث..

امنه : شوف ياخوي انا نطرت لين قعدنا بروحنا وفاتحتها في الموضوع ...وقالت بتفكر وبترد 

علي..

يوسف : شنو؟؟فاتحتيها !!! احنا متفقين انج بتجسين النبظ بس ....ليش تسرعتي؟؟؟

امنه : متفرغ انت صراحة..شنو اجس النبظ مانبظ...لو بطيعك ....طارت الطيور بارزاقها وانت 

للحين عندك تو الناس ...

يوسف : شكان شعورها يوم قلتيلها ؟؟

امنه : انصَدمت ...جنها ماكانت متوقعه..

يوسف وعلى وجهه لمسة حزن : ليش؟؟؟ للحين حزينه على عبدالله ؟؟؟

امنه : يمكن ....بس قالت انها ماتفكر في العرس ...تبغي تدرس ..تدري باقي لها 3 سنين .. 

بس انا قلتلها انها تقدر توفق مابين الاثنين ..وطلبت وقت تفكر لين عقب عرس اختها...

يوسف والحزن في ازدياد : ومتى بتعرس اختها ؟؟

امنه : عقب شهر..

يوسف : بترد عليج عقب شهر؟؟؟ ليش هالكثر ...الموضوع مايبغيله الا ايه او لا ..شدعوه 

شهر!!!!

امنه : في بنات ياخذون شهر وشهرين ...عادي ...تذكر متى ردينا على مبارك مسكين؟؟؟طلعت 

روحه مسكين لين ردينا عليه عقب شهر ..قاصر كم يوم

يوسف : عاد انتي ماكان عندج سالفه....نتطري الرجال عالفاضي ...الا اخوي الا البيت 

الا....كله تعلث...يعني كل الحريم مثلج!!!

امنه: الحين انا اختك حبيبتك تقول عني جذيه !!! خلاص زعلت ...شوف من بيكمل معاك 

سالفتك...

يوسف: بلاج ماتعرفين شفي خاطري ...بقولج مقوله قريتها في كتاب لعبدالوهاب 

مطاوع...قالها حكيم : ( لا يعرف الشوق الا من يكابده ولا يعرف الحزن الا من به ألم ) وبس.


مشى متوجها للباب ليلحق على موعده مع فيصل على الكورنيش ...كان متألماً لأنه لم يجد 

الجرأه لأخبار فيصل عن حبه لمناير...كم من مرة اراد اخباره لكنه تردد..لم يقدر ان يتنبأ بردة 

فعله ...لأنه تعرف عليها من وراء ظهره ...عندما وصل لفيصل اوقف سيارته في المواقف 

ومشى مع فيصل كعادتهم قبل ان يستقروا على (قهوة الفرضه) لشرب شاي الكرك المشهور ثم 

يعودون الى مجلس ابو محمد ...عندما جلسوا لاحظ فيصل صمت يوسف وسأله وهو غاضب : 

يوسف هذي اخر مره اسألك فيها ...واذا ماقلت صدقني بروح عنك ...وعقب دور لك حد تقعد 

معاه...

يوسف : بل بل بل ...ليش هذا كله؟؟؟

فيصل: يوسف...شفيك؟؟؟شاللي مضيق عليك ...اذا ما قلتلي بتقول حق من ...فيه مشاكل في 

الشركة...تعرفت لك على وحده ومضيقه عليك...

يوسف وهو متململ: شالهكلام ...انا راعي هالسوالف عاد!!! انت ماتعرفني!!!

فيصل: كنت اظن اني اعرفك بس انت من مده متغير ...شايل هم وماتقولي عنه ...من رجعنا 

من لندن وانت جذيه.. فيه مشكلة في الBM ...

يوسف : لا ابد ... الBM بتوصل هاليومين ....

فيصل: عيل شفيك ؟؟

يوسف : توعدني ماتفهم الموضوع غلط ...

فيصل : شغلتني يابن الحلال ...انطق اوعدك...

يوسف : خليت الرضيعه اليوم تجس نبض وحده ....ابغي اخطبها...

فيصل بفرح: والله ....مبروك يخوي مابغيت....اخيراً ...ومنهي تعيسة الحظ ...اقصد حسنة 

الحظ؟؟؟

يوسف بتردد: بنت..... عمك..

فيصل: من؟؟؟

يوسف : ايه اذا ماعندك مانع يعني ...

فيصل: منور!!!!

يوسف : ايه مناير...ليش مالي رب انا ؟؟؟

فيصل: لا مش قصدي ...بس منور ....شمعنى ...؟؟؟

يوسف : حسيت انها هي اللي ممكن تشاركني حياتي...

فيصل: بس ...حسيت...وانا اخر من يعلم !!! وليش ماقلتلي ياسود الوجه... ومن متى؟؟

يوسف: قلتلك لاتفهمني غلط...ياخي اختي تحن علي من كنا في لندن بس انا كنت افكر...ويوم 

قررت .... ماعطتنا وجه قالت تبغي تفكر وعقب شهر بترد لأنها تبغي تكمل دراستها ...جني 

بيودها عن الدراسة انا ...( قالها بضيق )

هنا ضحك فيصل : هاهاهاها هذي صج منور... شتبغي فيها بتجننك..هذي دلوعة 

جدي..مايرضى عليها ...محد يقرب صوبها ...لو خذتها وزعلتوا في المستقبل بيجيك جدي 

بالعصا ياشيخ ...مايلاعب ...ماقلتك شسوى يوم خطبوها هل بوظبي ...لولا عبدالله الله 

يرحمه..جان هد عليهم جدي ...

عندما رأى الدهشه في عينيه ضحك فيصل وقال : بس والله زين ماخترت ..مره سنعه اختي 

هذي..طالعه علي... عاد ان شاءالله ترضى فيك ...( قالها بسخريه ايضاً )

احتار يوسف من حديث فيصل واخذ يفكر فيه ...سرح فيه وهو يحدّق في البحر ...وقصيدة 

الامير خالد الفيصل دايم السيف في ذهنه


وش بقى باعطيك؟

ياوش بقى باعطيك مني ولا جاك؟

ماباقي الا روحي احيا بها لك

اوصف جمالك كل ما انشدت واهواك

وأزين ايامي بجلسة خيالك

ياالغايب الحاضر بقلبي ولا القاك

اقرب من عروقي وصعب منالك

شالك زماني عن عيوني ووداك

لاشك وثق في ضلوعي حبالك

يا حاجب شمسي ورى ليل جفواك

ما بالعهد بك قاسي في دلالك

وش غيرك يامنوة الروح واطغاك؟

على حبيب ما تخير بدالك

دنياي ما تصلح بلا شمس دنياك

والليل يوحش لو تغيب هلالك

ماينقطع ظما الهوى الا على ماك

ولا يهون حره الا ظلالك

ولا تشوف العين زين بلياك

ولا يطرب سمعي الا مجالك

ولا انتفض قلبي من الحب لولاك

ولولاك مايبدي علي مابدالك




كانت نور تنتظر سلطان في السيارة لأنه يكلم البستاني مع مشاعل لتذهب الى بيت ابيها وأخذت 

تعبث في السيارة كعادتها ...اخذت تفتش في درج السيارة فوجدت هديه صغيرة ملفوفه واخذت 

الافكار السيئة بعقلها ...( اكيد شاريها حق وحده ...لو انها لي جان عطاني اياها ...ليش 

خاشها في الدرج ...) ازدادت الظنون السيئة في رأسها وعندما جاء سلطان صمتت الى ان 

وصلت لبيت اهلها ...كانت تسمعه يتسامر مع ابنته ..ولا تنطق الا لماما ...لاحظ سلطان ذلك 

ولكنه لم يسألها ...لقد تعود تقلبات مزاجها ...لم يعرف وبعد كل هذه السنين ان زوجته لاتعاني 

من تقلبات مزاجيه ...بل من شكوك مرضيه....كانت دائمة الشك في سلطان ...وهو يزيد 

حالتها سوء بصمته المستمر وشغله الدائم ...


دخلت البيت فوجدت مناير جالسة بجانب ابيها تترجم له الفيلم الاجنبي وهو منفعل معها ...

الجد : وبعدين ...شيقول جعله المرض...؟؟

مناير : يقوله انه بيحبسه اسبوع اذا ماطاع كلامه ومافي اي احد يساعده..

الجد : يخسي ويهبي ...مايقدر يحبسه ..على كيفه الدنيا !!! شسوى هو؟؟؟ شرَد عليه ..؟؟

مناير : قاله نفس كلامك ...قاله ان البلد مش لعبه وانه يعرف حقوقه ومادام انه ماخالف 

القانون مايقدر يسجنه ..

الجد : هذا الكلام ....وبعدين ..اكي المزيونه جات له ...شتقول؟؟

مناير :تسأله ...شفيه مع الشرطي...

الجد : بعد شفيه ؟؟؟ هالحمار يبغيه مايدور ورا السالفه ويكتشفها....ويهدده

كان الجد يأكل اللوز الذي تقشره له مناير ويعلق ويسأل ومناير تجيبه بصبر غريب ....( فكرت 

نور انها لاتستطيع مجاراته ...في احدى المرات عندما كانت ساهره امام التلفاز صحى اباها من 

نومه وانضم لها واخذ يسألها عن الفلم والذي كان في نهايته ....اجابته اجابات مقتبضه 

واخبرته انها ذاهبه للنوم وهربت منه ....( يالصبرها مناير )



في المساء وعندما عادت نور لبيتها وجدت الهديه بجانب عطورها ...ترددت ان تلمسها ولكن 

سلطان كان خلفها.... حظنها من ظهرها وهو يتمتم في اذنها ( هذا عطر تو نازل عجبتني 

ريحته قلت اشتريلج اياه....شاريه صار لي كم يوم بس كنت ناسيه في السياره..)

احست نور بالفرح والخجل معاً ... لقد كان الاحساس بالذنب يغمرها ....لقد شكت في زوجها 

وهو لايفكر في غيرها....منذ ان اخبرها الطبيب انه لن يستطيع ان تكون له ذريه غير مشاعل 

وهي تترك نفسها لهذه الظنون تلعب بها...كانت تخشى ان تفقده ...من شدة عشقها له....كانت 

تحبه بتملك شديد ...يفرح له احياناً ويضيق به دائماً ...




بعد كم يوم


كانت مناير في الجامعه تقدم امتحان في القواعد ..والدكتورة عاليه انسانه غريبه ... كانت 

انسه ..ومن اسرة محافظه فلم تكن لديها حياة غير الجامعة وغير مقرراتها وطالباتها...كانت 

تقسو عليهم ليصبحوا افضل ...تدفعهم دائماً للمزيد من التفوق ..لاتعجبها درجاتهم 

ابداً....بطريقتها هذه دفعتهم لتفادي نقدها المستمر كانت مناير وصديقاتها يدرسون لمقررها 

اكثر من اي مقرر اخر حتى ان المدرسين الاخرين لاحظوا ذلك ...فأذا اراد احدهم ان يحدد لهم 

وقت لامتحان وكان في نفس يوم اي من امتحاناتها يرفضون وبشده ليتمكنوا من الدراسة 

لها....كان القسم كله يتعجب من هذا الشي المتكرر ومع كل طالباتها .

مناير لم تعطي لها او لغيرها فرصه لتأنيبها على أي شي ...لذا كانت تقضي اغلب الوقت اما 

في المكتبة تكتب ابحاثاً واما في غرفتها تدرس... حتى ملت في يوم الجمعة فاتفقت مع مريم 

ان تذهب الى المول مع مناير ومع عمتها لولوه وبناتها ... مروا عليهم وعندما خرجوا لهم 

رأت مناير ان السائق كان عيسى فأحست بضيق وفكرت ( اففف مالقوا غير عيسى يودينا!!!! 

الحين بيودينا وبيمللنا ...بروحي متملله جاهزه ...والله لو اني ادري ماجيت )وعندما صعدت 

وجلست بجانب الجوهره وهمست لها ( الحين خلصوا الدريوليه عشان ماتطلعون الا مع ذيه!!!) 

واشارت لعيسى وهي تمصمص شفايفها....سمعها عيسى وابتسم وقال : شحال بنات خالي 

؟؟؟ان شاءالله بخير....

ردت مريم : بخير ..شحالك انت وشخبار الدراسة؟؟ ( ومناير رافعة حاجبها مندهشه )

عيسى : الحمدلله ..ماشاي الحال ...مناير ..شخبار جامعة قطر ؟؟؟ قالها باستهزاء...

مناير: تسَلم عليك ....


ابتسم عيسى وقرر ان يستفزها طوال الطريق نظر الى امه الجالسه امسك يدها ورفعها لفمه 

وقبلها ....منذ الحادث وهو اكثر حناناً ورقة معها هذه المرة الاولى التي تخرج فيها الى السوق 

وقد اقنعها بعد عناء شديد وتعذر بالبنات بأن لايذهبوا لوحدهم ...كانت لولوه وكأنها في عالمٍ 

اخر ,لقد تغيرت كثيراً هدأت كثيراً اقرب للانكسار ....الجميع ظنوا ان جراحها شفيت نسيَ 

الجميع انها فقدت فلذت كبدها احن اولادها عليها ...لكنها اشتاقت له كثيراً ...خرجت لأجلهم 

فقط ..لكنها فقدت كل رغبه بالخروج من البيت ...

عيسى: اقول ...كلكم تغشوا الا منور ....

الجوهره والعنود : شمعنى ؟؟؟

عيسى : اخاف استاثم فيها وتطيح مره ثانيه..( وضحك )

مناير : ههههههه دمك خفيف ( ردت بضيق) من متى هالاستظراف!!!!

عيسى : من زمان بس محد مقدر ....




انتهى الجزء بحمد الله وفضله


وسامحونا 


ان شاءالله يعجبكم


انتظر ارائكم المفيده

0000000000000000000000000000

اللقاء


نهاية 1998

عندما دخلوا مجمع المول ودَعهم عيسى على ان يعود لهم بعد ساعتين ...ارادت مريم الذهاب 

مع عمتها لولوه الى المقهى وترك الفتيات يتسوقن لوحدهم كالعادة لكن مناير تذكرت الشاب 

الذي حاول التحرش بها في اخر مره زارت المجمع فخافت.......... فاقترحت ان يتمشون 

قليلا في المحلات القريبه ثم يجلسون في مقهى الاوبرا ومن ثم يتابعون التسوق وهذا ما صار 

دخلوا مانغو ووجدت مناير تنوره طويله فاشترتها ...لطالما وجدت مطلبها من التنانير صعب 

المنال وذلك لذوقها الاصعب ...لازالت تذكر قهر مريم والعنود والجوهره منها عندما طافت 

اسواق اوروبا ولم تشتري الا القليل ...لم تكن من النوع الذي يقتنع بسهوله في مسألة الشراء 

بالذات ومع ذلك يجدونها متصدرة اي مشوار للخروج من البيت لمجرد الخروج فقط ...وما ان 

تعود للبلاد وترى مشترياتهم حتى تتحسر وتزعل لأنهم لم يخبروها عنها...اما مريم فقد دأبت 

على شراء الاغراض لها حتى وأن رفضتها في وقتها فهي ما ان تتحسر لضياع الفرصة 

حتى تقبل مريم وتعطيها كل ما اشتره فتشكرها وتأخذ معظم ما اشترته لها مستغربه كيفية 

معرفة مريم لما تريده!!! فيما بعد صعدوا للمقهى واستقروا على مائده كبيرة بجانب السور 

ليتمكنوا من مشاهدة جميع من في المجمع والتعليق على اي شيء غريب يحصل امامهم.... 

وانصرفوا بعد نصف ساعة تقريباً وتوجهوا لباقي المحلات وتوقفوا عند بائعة الجرائد والمجلات 

كعادتهم في كل مره حتى اتصل عيسى بأمه يخبرها انه بالخارج ....وعندما كانوا في الطريق 

الى البيت القى عيسى خبر بأن قال : سمعتوا عن فلم التايتنك ؟؟ الشباب يقولون انه فَله..

اجابت الجوهره : ايييييه يجنن كل ربعي راحوا له الا انا...

عيسى : شرايكم اوديكم ؟؟؟

مناير: واحنا!!!

عيسى : بقول حق خالد وفيصل الليله وبشوف شبيقولون ...

اعطاهم عيسى الامل في الذهاب الى السينما والتي كانت من ضمن المحظورات فرحوا لذلك 

كثيراً ...وتغيرت فكرة مناير عن عيسى قليلاً ....لم تظن انه في يوم من الايام سيعرض هذا 

الموضوع ...كان يعقد الاشياء عادةً ...كانوا وكأنهم يحلمون..


في اخر الليل انتظرت مناير اخاها خالد لتعرف نتيجة الموضوع... وعندما دخل خالد وسلّم 

عليها ردت : هلا والله ...هلا والله باخوي حبيبي..

ابتسم خالد لأنه عرف بأنها لن تتركه ينام الا اذا حصلت على مرادها فاختصر الطريق واجابها: 

ابشرج بنوديكم فلم التيتانك بس يوم الاثنين بعد المغرب عشان يكون يوم دوام ومافي زحمة..

لم تستطع النوم من شدة الفرحه وفي الصباح اخبرت الجميع بسعادة...


جاء اليوم الموعود واصطحبهم خالد في سيارته والتقى بعيسى واخواته امام سينما الخليج 

ومعه التذاكر لهم جميعاً ...كانت مناير تحاول ان تنظر لكي شي كعادتها دخلوا من الباب 

الزجاجي الكبير الى الممر الضخم الى الصالة الاضخم ...ذهبوا للخلف ..الكراسي كانت قديمه 

ومستهلكه..لكنهم لم يبالوا لأنهم سيشاهدون الفيلم الذي تحدث عنه الجميع وبعد ان اُطفئت 

الانوار بدأ الفيلم الذي كان طويلاً ومليء بالمشاهد الرومانسية بين البطلين الفقير والغنيه .



وفي نهايته مات البطل بعد ان ضحى بنفسه فداء لمحبوبته مما ابكى الفتيات كثيراً وضحك خالد 

وعيسى عليهم طويلاً ..

بالنسبة للفتيات تلك كانت اول مرة لهم في سينما في الدوحه وفي فيلم مثل التياتنك ..... كانوا 

مبهورين به جداً



بدأ العد التنازلي لزفاف فيصل ومريم وعادت الاستعدادات والفرحة لبيت ابومحمد وماهي الا ايام 

وجاء يوم الحناء ....اعدت مناير والجوهرة والعنود ليلة تقليدية جداً ..كانت الاغاني الشعبية 

تصدح في البيت والعروس ارتدت جلابية خضراً ووضعت ورق الريحان في ضفائرها ووضعوا 

العاملات الحناء لها امام اهلها وصديقاتها وجيرانها ....بدت مريم جميلة في الزي التقليدي,,اما 

مناير فكانت في منتهى الاناقة في الرداء ذو القطعتين ولونه الاحمر والذي كان مميزاً بالنسبة 

للحاضرات ...



بعد يومين وفي يوم الزفاف كانت مناير مع بنات عمتها وعمتها نور في جناح العروس يكملن 

تجهيزاتهم ثم نزلوا للقاعة وسبقوا العروس التي تركوا امنه معها ...فيما بعد دخلت مريم 

القاعة على انغام موسيقى كلاسيكية هادئة ..اتجهت الانظار جميعها لها وهي تتبختر في 

فستانها الابيض الانجليزي التصميم المميز ببساطته ونعومته وشعرها المرفوع بشنيون رائع 

ومكياج ناعم زادها جمالاً.

اما مناير فكانت تبدو كعارضة ازياء مع فستانها الوردي ذا الطراز الفرنسي وشعرها الذي 

سرحته بالطريقة اللبنانية مع مكياج لبناني مناسب جعلها مصدر غيرة من جميع 

الفتيات.الجوهره ارتدت فستاناً اخضر فاتح اللون انيق والعنود في فستان مشابه ازرق اللون 

مع عدسات طبيه عسليه وتسريحة الشعر المموج المفتوح مع جسمهما الرشيق....لفتتا الانظار 

بحق كانتا كفراشتين اينقتا هذه الليلة...ومن بعيد كانت ام علي امرأة عمهم تراقبهما طوال 

الحفل..مما ادهشهم واثار تعليقات مناير معظم الوقت ....

رقصت الفتيات على اغاني فرقة بدرية وضحكوا كثيراً على بدريه التي تصر وفي كل عرس 

تحضره ان تغني اغنية ( المعاناه لمحمد عبدو) بدا صوتها نشاز لو سمعها دايم السيف او 

بونوره لخّرا على الارض صرعى ( لا سمح الله )....

المهم ....بعد ساعات تم تغطية العروس ودخل فيصل القاعه مع جده واباه واحمد وخالد 

وعيسى اخذا يرزفان بالسيف قليلاً ثم وقفوا على المسرح مع الجده ولولوه ونور وحمده 

ليصوروا وغادر عيسى لوحده فازاحوا الغطاء عن العروس وانضمت لهم مناير ايضاً... كانت 

لحظات رائعه بكل معنى الكلمة كان فيصل يلتفت على مريم باستمرار ويحدثها لأنه لاحظ توترها 

الشديد وخوفها عندما قبلها على جبينها منذ قليل وقبل ان يجلسا ...امسك بكفها وطمنها قائلاً : 

شفيج خايفه؟؟؟ محد بياكلج ابتسمي حبيبتي ...عشان المصوره مش عشاني ....

ابتسمت مريم غصباً عنها على قوله ...فربت على كفها بيده الاخرى وهو ينظر اليها بحب 

واهتمام ...

انتهى الحفل وعاد الجميع الى بيتهم وهم تعابى وسلموا من استجواب ابومحمد ....اما 

العروسان فقد قضوا ليلتهم في غرفة مريم ...

في مساء اليوم التالي غادر العروسان الى الجزر الماليزيه بناءَ على نصيحة صديقه الذي قضى 

ايام العسل فيها ...كانت رحلة بحرية لثلاثة اسابيع ينتقلون فيها بين الجزر الماليزيه 
والتايلندية....وقبل ان تنام مناير دخلت غرفة مريم واخذت تنظر الى الغرفة وتتذكر مريم وتبكي 


بحرقة وكأنها فقدتها ....كانت هذه اول ليلة تقضيها مناير بدون مريم ...وستكون للابد ...فقط 

هي واخواها ووالديها ...احست ان البيت فقد احد اعمدته بغياب مريم....


في بيت نور

كانت مشاعل تشاهد الرسوم الكرتونيه ونور لحقت سلطان لغرفة النوم وكان يحدث احد زملائه 

في العمل وبيده اوراق يكتب على بعضها ويقرأ من بعضها وكانت الاوراق متناثره على السرير 

حيث جلس ....نظرت اليه نور ثم استلقت بجانبه في صمت ولكنها وبما انها لم تنم الا قليلا 

غفت .... واحست نفسها تئن ثم صحت على صفعات خفيفه من سلطان وفتحت عيناها فإذا هو 

ينظر لها باضطراب وهو يبتسم .. يبدو ان الرجل سمع صوت انينها ...لابد انه كان 

عالياً...وقفت ثم غادرت الغرفة وذهبت لمشاعل قائلة : جان زين قعدت عند مشمش ولا 

هالفشيله ...



في بيت ابو محمد


بعد ايام وبعد انتهاء العمال من جناح فيصل ومحاسبة ابو محمد لهم جلس مع ام محمد وكان 

يحس بالتعب وعندما ارادت ام محمد ان تعطيه فنجان القهوه لم يمسكه وسقطت يده وعندما 

خافت عليه وسألته عما به اخذ في الهمهمه بكلام غير مفهوم ...عندئذ اتصلت بسعود وامرته 

بالقدوم فوراً وقد كان في المجلس فجاء على الفور وجلس بجانب ابيه وسأل بقلق : يبه عسى 

ماشر؟

همهم الاب له بشيء لم يفهمه ...احس سعود ان اباه غير طبيعي فحمله وركض الى السيارة 

وساقها بسرعه الى طواريء مستشفى حمد ووضعوه على كرسي متحرك واسرعوا به لغرفة 

الطبيب المناوب والذي حوله لغرفة الاقامة المؤقته لقسم القلب وبعد الكشف عليه من الدكتور 

اخبره ان اباه مصاب بجلطه وانهم سيعطونه بعض المورفين لتهدئته حتى يعالجوا 

التجلط...طبعاً بعد دقائق امتلىء المكان باولاده واحفاده حاول سعود تهدئتهم وخصوصاً امه 

واخواته وابنته ولكنهم استمروا بالبكاء الا عندما طمئنهم الطبيب عندئذ خف الذعر عنهم 

قليلاً...تحدث محمد مع الطبيب لدقائق ثم اتصل من هاتفه النقال لعدة اشخاص ثم ذهب هو 

وسعود مع الطبيب ثم عاد واخبر جدته ان ابيه سيسافر الى لندن مع سعود بعد غد عند اكتمال 

الحجوزات للتذاكر وللمستشفى....ذهبت مناير الى ابيها وامسكته من يده واقنعته بأن تصحبهم 

وعندما رأى اصرارها وحزنها على جدها وافق ...

اخرجت مناير من حقيبة يدها ورقه صغيره كانت تخبئها لدعاء كانت قد كتبته فيها منذ قرأته في 

احد الكتب وكان لعلي بن الحسين لفك الفرج واخذت تقرأ


الهي كيف ادعوك وانا انا

وكيف اقطع رجائي منك وانت انت

الهي اذا لم اسالك فتستجيب لي

فمن ذا الذي اساله فيستجيب لي

الهي اذا لم اتضرع اليك فترحمني

فمن ذا الذي اتضرع اليه فيرحمني

الهي فكما فلقت البحر لموسى عليه السلام ونجيته

اسالك ان تنجيني مما انا فيه

وتفرج عني فرجا عاجلا غير آجل

بفضلك ورحمتك ياارحم الراحمين

وصلى الله على محمد وعلى اله وصحبه 



ولم تعد مناير الى البيت الا لتحضير حقيبتها وللاستحمام وعادت لجدها ترقبه قليلاً والدمع يملأ 

مقلتاها او تقرأ ايات القرأن وهي تمسك رأسه حتى حان موعد السفر ذهب الجميع الى المطار 

لتوديعه وانتظروا عند بوابه المطار الجانبيه وصعدوا الى سيارة الاسعاف ...لم يحس ابومحمد 

بما حوله ابداً




بعد عدة ايام في لندن


كان البروفيسور اياد عربياً مسلماً وكان حنوناً على ابومحمد كثيراً مما اثار تعجب الممرضات 

في القسم فقد اعتادوا على صرامته مع الجميع كان في اواخر الاربعينات وسيماً ذوشعر 

رمادي...كان مشتاقاً لكل ماهو مسلم في هذه المدينه الممله وانعكس ذلك على معاملته لابو 

محمد كبير السن الذي حتى وهو غائب عن الوعي يتمتم بذكر الله واصبع التشهد مرتفعاً اغلب 

الوقت ...سأل مناير عندما لاحظ ذلك فأجابته: جدي يذكر الله كثيراً ....لم يفته اي فرض في 

المسجد.... كان يدفع ابناءه واحفاده للصلاة .....كان يراعي الله في حياته وحتى في تجارته 

حتى نًمت واصبحت شركة كبيرة ...لم يظلم احداً...ويكثر من الصدقات ويظهر الزكاة كل عام 

....وكان يردد دائماً حديث الرسول صلى الله عليه وسلم ( مانقص مال من صدقة ).


بكت مناير وهي تصف جدها ...احست انها تصفه لشخص لايعرفه وكأنه لم يعد موجوداً 

...كانت تبكي باستمرار منذ اصابته بالجلطة في الدوحة لم تترك المستشفى الا للاستحمام وتغير 

الثياب ..لم تعطي كلام اخوانها اي اهتمام عن ضرورة عودتها للمنزل ليتسنى لأصدقائه 

زيارته..كانت تخرج للاستراحة ثم تعود ثانية ...كانت تقول انه ليس لديهم الحق في حرمانها 

من جدها ...حرمانها هي ...وهي فقط... حتى عندما علمت انه سيسافر الى لندن مع اباها 

اصرت ان تصحبهم...وقفت بوجه الجميع واقنعت اباها بأنه سيحتاج احد معه ..وهي الوحيده 

التي تقدر ان تصحبهما فهي اكملت الدراسة وخالد لن يقدر ان يترك العمل هذه الايام ربما فيما 

بعد ... وفيصل لازال في ماليزيا ....وافق سعود لمعرفته بعناد مناير ان ارادت شيئاً ...


كانت الساعه العاشرة صباحاً وعندما اخذت مناير الكريم المرطب واخذت توزعه على يده وعلى 

رجله وتدلك يده وهي تحدثه عن كالعاده عن اخر اخبار العائلة واذا بعينيه تنفتح قليلاً ويتسم 

عندما يراها فيناديها بضعف: نور...يبه هلكان ماحولج اكل تطعميني !!!

مناير ترد وهي تبكي من الفرحة وتضمه بشده : من عيوني يبه من عيوني ...حمدالله على 

السلامه ....

ضغطت على الجرس وطلبت من الممرضه عندما حضرت ان تجلب حالاً طعاماً 

لجدها...فاحضرت طعاماً خفيفاً له واخذت مناير تطعمه وهي فرحه وتعيد له الاخبار التي كانت 

ترويها له وهو فاقد الوعي...وبعد ان انتهى من طعامه اخبرها بأنه كان يسمعها طوال الوقت 

وحتى القرأن الكريم ...كان يسمع كل شي...




بعد عدة ايام


كان يوسف يمشي في ممر مستشفى كرومول واذا مناير تمشي متجه نحوه في نفس الممر 

عندما وقعت عينها عليه توقفت وتوقف هو بمواجهتها وعينه في عيناها ....احس ان الزمن قد 

توقف عند هذه اللحظه...يتبادلا النظرات ...لم يصدق عينياه ..ابتسم فرِحاً وبتلقائيه ابتسمت 

هي ايضاً ثم اخفضت رأسها خجلاً ...ورفعته ثانيه ...لايعرف كم وقفا هناك ولكنهما وقفا وكأن 

محمد عبدو يغني لهما في هذه اللحظه اغنية الشاعر الشهيد فايق عبدالجليل :


يوم اقبلت صوت لها جرحي القديـم

يوم اقبلت طرنا انا وشوقي والنسيم

وعيونها ااااااااااه

عين لمحتني وشهقت

وعين حضنت عيني وبكت

الحظ الليلة كريم

محبوبتي معزومه من ضمن المعازيم

بالصدفه من ضمن المعازيم



في زحمة الناس صعبه حالتـــي

فجأه اختلف لوني وضاعت خطوتي

مثلي وقفت تلمس جروحي وحيرتي

بعيده وقفت وانا بعيد بلهفتي

ماحد عرف باللي حصل

وماحد لمس مثلي الامل


كل ابتسامه جاءت رجعت لشفتي

كل الدروب الضائعه مني تنادي خطوتي

يارحلة الغربة وداع لرحلتي

الحظ الليلة كريم

محبوبتي معزومه من ضمن المعازيم

بالصدفه من ضمن المعازيم



ياعيون الكون غضي بالنظر

اتركينا اثنين عين تحكي لعين

اتركينا الشوق ماخلى حذر

بلا خوف بنلتقي وبلا حيره بنلتقي

بلتقي بعيونها وعيونها احلى وطن وكل الاماني

يارحلة الغربه وداع لرحلتي


اخيراً استطاع يوسف ان ينطق : شحالج مناير؟؟

مناير : بخير.

يوسف : وشحال جدي بومحمد ؟

لاحظت مناير تسميته لجدها بجده وردت : بخير..اليوم اشوى... وعى وكلمنا ...عرفني...

( قالت اخر كلمه بحزن ...) وطلب ياكل...حمدالله على كل شي.

يوسف : ان شاءالله بيرجع معافى مشافى للبلاد قريب بأذن الله ...انا جاي هنيه في شغل قلت 

امر على جدي بومحمد واطمن عليكم ..توني البارحة واصل ...

مناير: فيك الخير والله ...تعال بدليك الغرفة...

يوسف : دليني الغرفة وانا بروح مابغي اعطلج ..

مناير: كنت رايحه اطلب الدكتور حق جدي ..تفضل ...

تقدمها وهو يسألها التوجيهات حتى دخل على جدها ثم عادت للبحث عن الطبيب اياد ليرى 

جدها ...طلبته عن طريق الممرضه المسؤوله واتصل بعد ثواني معدوده ووعدها بأن يمر عليه 

بأسرع ما يمكن .. فعادت لجدها ووجدته يتحدث مع جدها لم تعرف ماذا تفعل ...تبقى في 

الخارج ؟؟ام تدخل لجدها ...ولأن اباها في الشقة ولم يحضر للآن وبعد تردد دخلت في 

استيحاء..يوسف رقص قلبه عندما رأها وجدها ابتسم فرحاً ايضاً وامرها بأن تضّيف يوسف 

شيئاً ...قدمت له الشاي بالحليب الذي اعدته هذا الصباح لمست يده يدها بالصدفه مما اجفلها 

حتى انها كادت ان تسكب الشاي عليه لولا انه مسك الكأس بسرعه قائلاً بصوت منخفض حتى 

لا يسمعه الجد : مب كل مره تسلم الجره ( مشيراً الى الحادثة السابقه لهما مع الشاي )

ردت بخجل : اسفه

وعادت لمكانها بجانب جدها وهي تنظر لخارج الغرفه ....اخذ يوسف يحدث ابومحمد ويسليه 

بدون ان يلتفت على مناير حتى وصل الطبيب سلم ودخل وامسك بيد ابومحمد واخذ يسأله عن 

صحته وينصت له بكل اهتمام ..اخذ يفحصه بمساعدة الممرضه وبعد دقائق اخذ يكتب في الملف 

الطبي ثم جّر الكرسي بجانبة وسأله : ياوالدي بسألك سؤال ...اكلك... دايماً دسم ؟

ابومحمد : اكلي عادي ....( تدخلت مناير قائله : دكتور كل اكله دسم حتى البيض ماياكله الا 

بدهن عداني )

الطبيب : دهن عداني !!!

يوسف : سمنه بلدي يعني ..

الطبيب وهو يهز رأسه :الله يهداك ياوالدي ....تدري ان الله لطف بك هالمره لكن المره الجايه 

اذا استمريت على نفس طريقة الغذاء الله اعلم...ياوالدي ترى رب العالمين بيسألك يوم القيامه 

عن جسمك فيما افنيته ....بتقوله في الاكل ....كمية الدهون في جسمك عالية جداً وتكدست في 

شرايين القلب وسدتها ولولا فضل الله ورحمته واهلك اللي انتبهوا لبداية الجلطه وودوك 

المستشفى مثل ماسمعت.. كان ماندري ايش صار خصوصاً ان كثير من الناس مايعرفون 

علامات الجلطه فيتعب صاحبها زياده....احمد ربك ياوالدي ...

ابومحمد: يستاهل الحمد ...

الطبيب : بعطي اولادك ورقة فيها نوع الوجبات اللي بتاكلها ...على طول ان شاءالله.. 

توعدني؟؟

ابومحمد : يابوك والله الاكل بدون دهن عداني ماله طعم بس شنسوي ...

الطبيب : وماتضرب بالخمس على الرز واللحم كالعاده ....

ابومحمد : نشّاد عن وجهك انا بس ...والله لين حطو الذبيحه قدامي الا بضرب بالخمس 

وبالعشر..

لم يستطع الطبيب ان يمسك نفسك اكثر بمواجهة ابومحمد ....ضحك عالياً وشاركه الضحك كل 

من يوسف ومنايرالتي ضحكت بهدوء ....


قبّل الطبيب انف ابومحمد قائلاً له : فديت خشمك يابومحمد ..مابغينا نتطمن عليك ...كنت في 

حال والحين وبفضل رب العالمين بحال ثاني ...اذا ماراح تطيع الكلام بنمسكك عندنا بدال 

ماتروح وتجي ....خلاص ..( ويقف وبطريقه للباب ) مع السلامه ياجماعه..مضطر ارجع حق 

مرضاي.

التفت ابومحمد الى النافذه وتمتم قائلاً : فللي مايحفظك ....


سمع الطبيب كلماته الاخيره فابتسم وهو يفكر ( ما اشبهه بأبي....)




انتهى الجزء بحمد الله وفضله


وسامحونا
0000000000000000000000
الخطبه



دخل سعود غرفة اباه مع خروج الطبيب وهو يبتسم والذي سلم عليه ثم انسحب بدون ان يعطيه 

فرصه ليسأله عن حالة ابيه...تفاجأ بوجود يوسف في الغرفه سلم عليهم وقال: هلااااااااااا 

شحالك يابوعلي ...اي ريح طيبه حذفتك علينا ...هنا في بلاد الضباب ( كان يتحدث بالفصحى 

بشكل مضحك )

قال ابومحمد : شهالكلام يابوك !!!! تتكلم تركي ....والا افغاني ؟؟

ضحك الجميع على ابومحمد وقال سعود : افا يبه ...ماعدت تسمع !!! انا اكلم بوعلي عربي 

فصيح وانت تقول تركي!!!

ابومحمد : ماسمعت الا خرابيط ...اعدل كلامك خلنا نفهمه ...

سعود: ان شاااااااااااااءالله ....بوعلي ...شجابك لندن ؟؟؟

يوسف : عندنا اجتماع مع شركائنا هنيه كم يوم قلت امر على جدي قبل لا اروح لهم ...لأني 

اذا رحت ماظني بيفكوني....

سعود : اخاف الا اجتماعك مع مزايين وانت الا تعّذر عشان ماتفكهم ..

يوسف : مزايين عاد !!! وهنيه ...مافي الا الليدي ديانا وهذي ماتت مالحقت علي ...

سعود: يعني لو لحقت عليك جان بتقابلك ....!!! من تحسب نفسك ...الشيخ حمد؟؟؟

ابومحمد : الشيخ حمد !!! شفيه ؟؟؟ صار شي في الدوحه وانا غايب ؟؟؟؟ لاتخشون 

علي..علموني .....انا من متى هنيه؟؟؟؟


سعود وهو يمسك ضحكته : مافيه الا الخير شيخنا ...انا بس اسولف مع يوسف وانشده عن 

البلاد ويقوللي ان الشيخ زاد معاشات الضباط ...

ابومحمد : يستاهلون يحرسون بلادنا ...ماقصر بومشعل ....الله يعطيه الصحه والعافيه..

هنا وقف يوسف وهو يحاول التماسك وقال : انا اترخص الحين ....اسمحولي تأخرت ...

سلم على ابومحمد ثم على سعود والقى نظره على مناير ووجدها تنظر لهما فودعها بعينيه ..ثم 

خرج ... عندها تحركت مناير من مكانها وحكت لأبيها عن كل ماقاله الطبيب...



لم يزرهم يوسف ثانية الا بعد ثلاثة ايام ولم تكن مناير موجوده مع ابيها وجدها الذي كان 

نائماً...فقد عادت لتجلب بعض الاغراض وتشتري العشاء لهم ..احس يوسف بخيبة امل كبيره 

انعكست على نفسيته جلس معهم وتحدث معهم قليلاً وكان متعباً ويحس بالنوم يغالبه ...

سأله : عسى ماشر شكلك تعبان ؟؟؟

يوسف : صار لي كم يوم رقادي قليل ...عندي اجتماعات مع شركتين مطلعين روحي معاهم 

...صبح ومسا ...الله ياخذهم

سعود : الله يعينك ياولدي ..روح الفندق الحين وحط راسك وارقد ...

يوسف : اوكي...يله عيل من رخصتكم...

خرج يوسف وكان واقف بكسل وتعب امام بوابة المستشفى ينتظر سيارة الاجره عندما نزلت 

مناير وهي تحمل حقيبتين ثقيلتين وكتب في يدها من سيارة الاجره ...لمحها يوسف فابتسم 

واقبل نحوها يعرض عليها ان يساعدها بحملها ..

يوسف : مسا الخير مناير ...

مناير : مسا النور

يوسف : عطيني الاغراض بشيلهم عنج ...

مناير بخجل :لا عادي ...بشيلهم انا ...مابغي اعطلك ...

يوسف وهو يأخذ الحقيبتين : ماهنا عطله ...بس بوصلج لين الغرفه ..

مشوا في البهو ثم اخذوا الاسانسير الى الدور الثالث بدون ان يتحدثا وعندما اقتربا من الغرفه 

سلمها الحقيبتين وودعها قائلاً : تامرينا بشي؟؟؟

مناير : لا مشكور...ماقصرت ..

يوسف مودعاً : فيمان الله ..

مناير : مع السلامه ...

راقبته قليلاً وهو ينصرف ثم دخلت للغرفه ....

في اخر الليل وهي لوحدها في زاوية غرفة جدها ومصباح جانبي يضيء لها المكان كانت 

تمسك كتاب لعبدالوهاب مطاوع ...كاتبها المفضل ... ولكنها لم تكن تقرأ بل كانت غارقة 

بافكارها التي اخذتها بعيد .....بعيد الى يوسف ...لقد رأفت لحاله عندما رأته اليوم ...لاحظت 

الهالات السوداء اسفل عينيه ...والبدله التي كان يمسك بجاكيتها بملل وربطة العنق المرخاه 

وقميصه المفتوح الازرار...بدا انه لم يحلق منذ ايام لقد كان يشبه ممثلها المفضل جورج كلوني 

( مسكين شكله تعبان وزهقان ....ياترى شفيه ؟؟؟؟ جنه ما رقد من زمان ؟؟ كل هذا 

شغل!!!)

اشغلت شريط محمد عبدو ووضعت السماعات في اذنها حتى لاتزعج جدها بالصوت فسرت 

الكلمات الشاعريه للامير نواف بن فيصل


على البال

كل التفاصيل.. واحلى التفاصيل

والحل والترحال

والنار والهيل

والقمرة اللي نورت ليل ورا ليل

والنظرة المكسورة

والبسمة المقهورة

والخطوة المغرورة..واحلى المواويل

دايم على البال



ماادري الى اليوم

ولا الزمان انساك.. ياقلبها قلبي

ماادري الى اليوم

توله على مضناك ولا انتهى حبي

ياقايد الريم ذكراك

ما غيبت عن خاطري ساعة

الروح لك مع صاحب الروح نزاعه

متى الوصل..قول..باجيك

واسابق الساعة




كم شمس غابت وانا اشوفك

شمس الضحى اللي تباريني

اذا منع جيتك خوفك

نورك فلا غاب عن عيني

الحب تدري مهو بيدي

سيدك تراه الهوى وسيدي

ابيك تبدى مواعيدك

ولا انا ابدا مواعيدي..اللي على البال




في صباح اليوم التالي

تفاجأت مناير بيوسف يطرق الباب عليهم في غرفة المستشفى وكان جدها مستيقظ وعابس,سلم 

عليهم وجلس بجانب ابومحمد وخلفه النافذه والتي تطل من خلالها على earls court

مكان سكن معظم القطريين في لندن سأله قائلاً : عسى ماشر يبه ؟؟؟ يوجعك شيء؟

ابومحمد: ضقت يابوك من السدحه في الفراش ..حتى ظهري قرَح..

يوسف وهو ينظر لمناير ويبدو متورط : تبغي احطك في كرسي وادزك في الحديقة؟؟

ضغطت مناير على زر استدعاء الممرضه وعندما حضرت سألها يوسف :
can I take my

؟ granfather to the hospital garden in a wheelchair 

ممكن اخذ جدي لحديقة المستشفى في كرسي متحرك.؟

الممرضه :I`ll chick with the doctor …if it`s alright i`ll ask for the 

wheelchair.

بسأل الطبيب واذا مامانع بطرشلكم الكرسي المتحرك.

يوسف : Thank you

قدمت له مناير كوب الشاي بالحليب مع شطيره جبن صغيره ...التهمها يوسف بلذه كأنها 

وليمه...وبعد قليل اتى عامل بكرسي متحرك , اخذه يوسف بجانب السرير ووضع ابومحمد فيه 

ولحَفه بلحاف خفيف وتوجه به لخارج الغرفه ... وصلوا الحديقة الصغيرة الخاصة بالمستشفى 

ووقف بجانب نافورة ماء صغيره وجلس على مقعد الحديقه الخشبي واخذ يتحدث معه ...احس 


بتحسن نفسية ابومحمد لقد سعُد بالجو اللطيف اخذ يخبره بفرح بذكرياته في شركة ارامكو 

السعوديه ...ويوسف يسأله باهتمام عن بعض مالايفهمه حتى فاجئه بسؤاله : يابوك ...وراك 

ماعرست للحين ؟؟؟شتنطر؟؟؟ انت ماعليك قصور...واحنا ترى بنفزعلك لي بغيت وبنعين 

ونعاون...

ابتسم يوسف قائلاً : انا يايبه انتطر بنت الحلال من سنييييين ..

ابومحمد : بنت عمك؟؟

يوسف : بنات عمي كلهم عرسوا...

ابومحمد : بنت خالتك؟؟

يوسف : بنت خالتي ربت معانا واعدها مثل اختي...

ابومحمد : عيل اكيد تعرف بنت مهب من مواخيذك يا اسود الوجه ....

يوسف : لا تفهمني غلط يبه ...انا ماني براعي هالسوالف...انا انتطر بنت حلال تريحني 

وتفهمني وتحب اختي اللي ماعندي غيرها...مابغي اتسرع واخذ وحده وتغربلني في حياتي 

واتوهق معاها ....ترضاها لي يبه؟؟

ابومحمد : لا والله ياولدي ...بس البلاد مليانه بنات حلال وراك ماتطرش اختك تدور لك...

يوسف : حاولت ومافي فايده ..

ابومحمد : عاد انا زوجت كل بناتي ...وماعندي الا نور قلبي اللي ما ارضى اي حد 

ياخذها....لكن تدري انت منت باي احد....شرايج ازوجك اياها....

اضطرب يوسف وفكر ( اي نور قلبه بعد !!!! انا ابغي مناير وهذا بيوهقنا ...): انت توك تقول 

زوجت كل بناتك ...بقى حد !!!

ابومحمد : اقولك نور قلبي ....اللي ماترقد الا قاعده معاي ...اللي ماتاكل الا اذا تأكدت اني كلت 

اللي يوم طحت مريض ماخلتني ابد وجات معاي لندن ....خلت درسها وجات ....تستاهلها؟؟؟

فهم يوسف اخيراً : والله انها خوش مره نور قلبك ...بس الحين مش وقته ...خل نتطمن عليك 

ونرجع البلاد وبعدين نتكلم في هالموضوع ...

ابومحمد : انا صاحي مافيني شي ...لين رجعنا فوق بخطبها لك ...بس هاه انت تقدر على 

مهرها...

يوسف بسعاده : اللي تبغيه مهرها 300 الف وشبح ....

ابومحمد : مهرها اغلى من اللي تقوله ...

يوسف بحيره : اللي تامر فيه يبه ....مليون!!!

ابومحمد : مهرها 1000 ريال وانها تجيني كل يوم ....والا ماتخذها ....شقلت ....

تفاجأ يوسف ببساطه مطلبه فوضع اصبعه على انفه قائلاً : على هالخشم ..اذا تزوجتها اجيبها 

برسم الخدمه كل ليله عندك وانت تجيها ...البيت بيتك ...

ابومحمد : خلاص اتفقنا ...كلام رجاجيل ....بعدين بقولهم ...ولي رجعنا البلاد طرش اختك 

تتفاهم مع الحريم....

يوسف : بس اختي راحت وكلمتها وقالت ابغي افكر وماردت عليها..

ابومحمد : انت ماعليك اخذها مني انا ...انت اللي بتاخذ بنتي ...


يوسف جلس وهو غير مصدق للذي جرى ...لم يعرف ان ابو محمد اذا اعجب بشخصية رجل 

خطبه لاحدى بناته فعل ذلك مع سلطان ...والان مع يوسف عندما عرفه اكثر في تلك الصيفيه 

التي قضوها معاً ...كان يعتقد انه يحلم وانه سيستيقظ ويجد نفسه في فراشه ...حتى انه نسى 

موعده مع المدير التنفيذي للشركة التي يجتمع معها منذ ايام لمناقشة بعض الامور العالقه قبل 

توقيع العقد هذا المساء...حتى رن هاتفه وعندما رد سمع سكرتيره يذكره بالموعد قال : 

تصرف قول له اني في المستشفى مع جدي ....نص ساعه وبطلع ...

انتبه ابومحمد لكلام يوسف : عندك شغل يبه ؟؟ ودني الغرفه وروح خلاص ...

يوسف : خله يولي الشغل ....انت اهم... لين شبعت من القعده بوديك...ماعليك منهم 

...بينطروني حتى لو جيتهم نص الليل ...الحاجه لهم مهب لي.....

ابتسم ابومحمد لكلام يوسف ...تأكد انه لم يخطيء بتقديره ....فقط يوسف الذي يستحق نور 

قلبه....

بعد نصف ساعه طلب ابومحمد من يوسف ان يعود لغرفته ....عندما دخلا كانت الغرفه مرتبه 

والسرير نظيف ومرتب ايضاً ومناير تنتظر بجانب الباب فما ان دخلوا حتى استدعت الممرضه 

لأعطائه حمام بعد خروجه للحديقه ....ودع يوسف ابومحمد قائلاً : بمر عليكم بكره قبل لا 

اروح المطار ان شالله ....عشان اسلم عليكم ...

ابومحمد : حياك الله ...

رفع رأسه ونظر الى مناير بحب وحنان وكأنه يغالب رغبته باخبارها بنفسه ....سيقتلها اذا 

تحججت بأي شيء....مناير استغربت نظراته ....كأنه سعيد برؤيتها وفي نفس الوقت غاضب 

منها....تناقض غريب حيرها.....دفعت كرسي جدها بأتجاه الحمام ووقفت عند بابه فرفعت 

عيناها لتجده لا زال واقفاً ينظر اليها ...رفعت حاجبها باستغراب فابتسم لها ثم ودعها بيده 

وغادر....لا يعرف كيف غادر ....لم يرغب بذلك ...سيحاول ان ينهي اعماله ويعود 

ثانيه...ولكن ماذا سيقولون عنه ...امره لله ...سيحتمل شوقه للغد ....للغد ....ما ابعد 

الغد..صدق الامير بدر بن عبدالمحسن يوم قال :


الله يعين الروح كم هي تمنى شوف الحبابيب .....ساعه عقب حرمانِ




كان الطبيب اياد جالساً في مكتبه متعب بعد جولته الصباحيه مع مرضاه لم يبقى الا ابومحمد 

فضل ان يزوره بعد استراحة الغداء لأنه يحب ان يتأخر معه ...يتذكر اباه قبل ان تصيبه الجلطه 

ويفارق هذه الحياة ...من بعدها غادر بلاده الى هنا لأكمال دراسته ...حاول ان يقنع حبيبته 

نعيمه بالزواج والذهاب معه لكنها لم تقدر ان تترك امها فهي وحيدتها ...طلبت منه ان يسبقها 

الى ان تسنح لها الفرصه للحاق به مع امها لكن النظام لم يسمح لأمها بمغادرة البلد لأن زوجها 

كان من كبار المعارضين قبل وفاته ....

مد رجليه فوق مكتبه ونظر للحديقه من خلال نافذته وسرح يتذكر بدايه علاقته بنعيمه ....كانت 

تزور زوجة اخيه والتي هي خالتها في منزلهم الذي يقع في وسط بغداد ...اعجب بها من اول 

مره ولكنه خجل من مصارحتها بأي شيء ...جذبته بالتزامها كانت ترتدي الحجاب مما احاطها 

بهالة من الجمال ...جذبته بخجلها عندما يصادف وجوده في مكان هي به ....كان يعطي اخوته 

الصغار نقوداً لأجل الا يرافقوها لبيتها الذي يقع بعد شارعين حين يحل الليل وهي 

ببيتهم..فتناديه زوجة اخيه هو لأصطحابها ...يصحبها لبيتها في كل مره ولكن بدون ان ينطق 

بكلمه ... لم يجروء على محادثتها ....حتى سمع ان رجل تقدم لها ....كاد ان يجن ...فاتحته 

زوجة اخيه في الموضوع ونصحته بالتقدم ....ولكنه قال ...ان كا لي بها نصيب سيكتبها رب 

العالمين من نصيبي ....وعندما رُفِضَ الخطيب ...عندئذٍ طلب من زوجة اخيه ان 

تفاتحها...فنادت نعيمه واخبرتها بكل شيء حبه وصمته وخوفه وعن تدينه فهو الذي يوقظ 

جميع اخوته لصلاة الفجر وقبل ذهابه للمسجد ...دُهِشت وطلبت وقت لتفكر ثم وافقت بعد 

ايام..يذكر سعادته وزوجة اخيه تخبره بموافقتها ...كاد ان يضمها من فرط سعادته ...لكن 

فرحه لم تتم ...لم يرها من سنتين ....حزن لوفاة امها ..وسيعود بعد اسبوع ليتزوجها في حفل 

بسيط ثم يعود معها الى هنا .... انه لايستطيع الانتظار اكثر...



فيما بعد في غرفة ابومحمد كانت مناير وابيها هناك , دخل عليهم الطبيب وسلم ...ردوا السلام 

وتوجه لأبومحمد وامسك يده وسلم عليه وسأله : شحالك اليوم يابومحمد ؟؟؟

ابومحمد : من الله بخير ...

الطبيب : الحمدلله ...انت احسن الحين ...

ابومحمد : يوم اني احسن وراه ماترخصني!!!! اندبلت كبدي من الرقده على هالفراش.

الطبيب :انت تامر بس ...متى تبغي تترخص؟؟؟

ابومحمد : الحين كنك صادق ...

الطبيب : الحين عاد !!! تأخر الوقت ...خلها بكره الصبح ...وبعدين تجلس في الشقه لمدة 

اسبوع وتجينا كل يومين نتطمن ان كل شي بخير وعقبها ترجع للدوحه...

ابومحمد : بتسويها شغله ثانيه!!! خل نقعد هنيه عيل شرايك ؟؟؟؟

ضحك الجميع على كلامه ....

الطبيب : افا يابوي ماتبغي تشوفني !!! كلها الا دقايق بفحص عليك وترجع البيت ....ترا الدنيا 

سهاله.....

سعود : ان شاءالله يادكتور...انت حدد المواعيد وبنكون هنيه بأذن الله...

خرج معه ليأخذ بطاقة المواعيد من الممرضه ...وبقيت مناير مع جدها ففاتحها بأن قال : نور 

قلبي ....حبيبتي ...

امسكت مناير يده قائله : لبيه يبه ..

ابومحمد : انتي تعرفين قدرج عندي مايحتاج اقولج...انا اشوف ان يوسف رجّال والنعم به 

...وتراه طلبج مني .... وانا وافقت ..

تفاجأت مناير وصمتت. وتابع جدها قائلاً :الرسول صلى الله عليه وسلم قال ( اذا جائكم من 

ترضون دينه فزوجه...) وانا اخاف اموت قبل لا اشوفج مع الرجال اللي يستاهلج ماعادني 

بصغير وطيحتي هذي شينه وربي كتب لي عمر جديد...والله لو ما اني اعرفه زين ما زين 

ماقربته ....فكري في الموضوع وردي علي وانا بقول حق ابوج لين جا..

لم تظن انها ستخطب بهذه الطريقه ...بعد زفاف ومرض جدها نسيت مناير ان امنه خطبتها 

ليوسف ...هل فعلاً خطبها وفي المستشفى؟؟؟؟هل هذا مكان مناسب ....اخذت الافكار بعقل 

مناير....



شرايكم ؟؟؟ بتوافق مناير والا بتتمسك برأيها انها تدرس وتأجل فكرة الزواج؟؟؟؟؟


تابعونا في الحلقه القادمة


اوه اقصد الجزء القادم

00000000000000000000000000000000000000
الفرحه الكبرى


عندما وصل العروسان لم تصدق مريم كل هذه الخضره .....ان ماليزيا تختلف طبيعتها عن طبيعة 

اوروبا بالتأكيد ...استقبلهم سائق ماليزي مسلم ملاوي(من السكان الاصليين ) في المطار 

وسيقضي معهم كم يوم ليطوف معهم معالم البلد ......كان فيصل قد حجز في فندق (جي دبليو 

ماريوت) والذي يقع في شارع تكثر فيه الفنادق الفارهه والمقاهي العالمية والجلسات 

الفاخرة على الأرصفة لتناول قهوة...كان الجناح يطل على الشارع ..قضوا ليلتهم وفي صباح 

اليوم التالي توجهوا إلى حديقة الطيور وهي حديقة جميلة تحوي اشهر الطيور التي تعيش في 

ماليزيا ثم تناولوا الغداء في احد المطاعم الكبيرة وفي المساء توجهوا إلى سوق اسمه 

(ماينزونترلاند ) ويحتوي على مجمع تجاري ومدينة العاب و بحيرة لركوب القوارب فيها.

في اليوم الذي تلاه توجهوا إلى جنتنج والتي تبعد عن كوالالمبور ساعة كاملة وهي منطقة 

باردة تقع في أعلى الجبل,شاهدوا بحيرة وهم في الطريق ....ولما وصلوا ركبوا التلفريك 

للصعود إلى قمة الجبل حيث وجدوا منتجع ضخم يحتوي على فنادق ومدينة العاب ومطاعم 

وسوق كبير ....كانت مريم مستمتعه بوقتها كثيراً ولم تصدق نفسها وهي تمسك بالسحب 

بيدها...قضوا معظم اليوم في التجول في المنتجع ثم استقلوا السيارة للعوده ....كان منظر 

الشلالات في غاية الروعة .....تناولوا العشاء في مطعم ماليزي على الطريق.... اخبرها فيصل 

ان الطبخ الماليزي متعدد المذاق وان اهم المطابخ في ماليزيا هي الملايو والصيني 

والهندي...كانت الاطباق تقدم مع لمسات فنية تتناسب مع طبيعة الطبق مع جعل وجباتهم في 

منتهى اللذه مع تميزها بكثرة البهارات والتوابل..

في اليوم الذي بعده زاروا المعبد الهندي باتو كييف والذي يبعد نصف ساعة بالسيارة من 

كوالالمبور.قال لهم السائق انه يشتهر لقدمه حيث أن عمرة يبلغ آلف سنة.......وأيضا بكثرة 

عدد درجاته الذي يصعد علية الناس للوصول اليه حيث يبلغ 270 درجة شاهدت مريم الدرج 

وشهقت ثم قالت ( كل هذيه درج !!!! بينقطع نسمنا لين نوصل )

فيصل : لا تخافين بنوقف كل ماتعبنا ...ماهنا عجله ...الله يغربلهم هالثيران ويجون بعد كل 

مره..... يازين مساجدنا زيناه ....

عندما رفعوا اعينهم لاحظوا ان الدرج عباره عن مدخل لكهف نحتته عوامل التعرية في 

الجبل....وانتشرت التماثيل في كل مكان وعندما وصلوا اخيراً لاحظوا انه مظلم من الداخل وقال 

فيصل : شوفي هالمتفرغين فاتحين دكان هنيه ....امحق بس امحق....

كانت القرود داخل المعبد تلعب مع السياح.خرجوا من المكان بعد أن ضحكوا كثيراً حتى ان 

فيصل التقط بعض الصور ليحكي لأهله عنه ....بعد ذلك زاروا المتحف الإسلامي للفنون والذي 

يضم عدداً من الصور للفن الإسلامي القديم والفنون المعمارية القديمة حتى العهد العثماني.. ثم 

عادوا للفندق واخبرها فيصل انهم سيتوجهون غداً الى جزيرة لانكاوي.


في الصباح توجهوا الى الجزيرة الرئيسية في أرخبيل لانكاوي والتي تسمى ببولو 

لانكاوي..استقبلهم موظف الاستقبال في الفندق بلطف وبشاشه وارسلهم مع موظف اخر الى 

جناحهم الذي سيجلسون فيه عدة ايام قبل الذهاب في الرحلة البحريه ....استقلوا سياره صغيرة 

تستخدم للغولف وانزلهم في حديقة صغيرة ملحقة بالجناح ودخلوا الى غرفة الجلوس ثم الحمام 

ثم غرفة النوم ذات الطراز الامريكي اثاث بني واقمشه بيضاء....والشرفه الكبيرة التي تطل 

على الشاطيء الخاص ...اخبرها فيصل انها تستطيع السباحة فالليل معه..فلن يراهما 

احد..خافت ان يكتشف فيصل انها لاتتقن السباحه فيهزاء بها...انها لاتنكر حنانه واهتمامه بها 

منذ تزوجا ولكنها لازالت تخجل من ان يسخر منها ...ذهبت الى الشاطيء ووقفت بدون حذاء 

لتلمس الرمال الناعمه واخذت تنظر الى البحر الفيروزي ... المياه كانت شفافه بشكل لايصدق 

,كان بأمكانها ان تنظر الى تفاصيل قدميها عندما ادخلتها الى الماء...فيصل جلس على كرسي 

الشرفه وأخذ يراقبها ويبتسم ...كان قد طلب عصير طازج ناداها وجلسا يشربانه وهما يتأملان 

ابداع الخالق, البحر الصافي والرمل الناعم والاشجار الكثيفه....سبحان الله فيما خلق....


اجّروا لهم مرشد محلي اخبرهم ان جزيرة لانكاوي تتكون من 99 جزيرة وانها مليئة بالآثار 

والطبيعة الساحرة وتعتبر من أجمل الجزر في جنوب شرق آسيا. وعمرها 500 مليون سنة 

وأكثر وتحتوي هذه الجزر على أنواع فريدة من الصخور وكهوف....وشواطئ الجزيرة الساحرة 

تتيح لهواة الغوص فرصة لممارسة هواياتهم تحت ألاعماق...

أخذهم المرشد الى KUAH المدينة الرئيسية وتجولوا في السوق الذي يضم جميع أنواع 

البضائع بأسعارها مغرية إضافة إلى المطاعم والتي تقوم بتقديم أنواع شهية من المأكولات 

البحرية الطازجة وشاهدوا الينابيع الساخنة في AIR HANGAT VILLAGE إضافة إلى 

الصخور النهرية المصنوعة يدوياً والممتدة لمسافة (18م) والتي ترسم لوحة خيالية للموقع 

واشتروا بعض التحف التذكارية ...استمتعوا خلال تنقلاتهم من جزيرة إلى أخرى عن طريق 

الزوارق المائية. واستغرقت الرحلات البحرية حول الجزر بضع ساعات...


في اليوم التالي توجهوا الى المرفأ ليستقلوا السفينه السياحيه ويتوجهوا الى بوكيت في تايلند... 

ما ان ابرز فيصل بطاقته لموظف الاستقبال في السفينه حتى اخذ يطبع احرف اسمه في 

الكمبيوتر واخرج له بعد دقائق بطاقتين لهما بها جميع المعلومات الخاصه بهما كمسافرين 

لسهولة دخولهما كل مكان في السفينه مع امكانية تناول الوجبات والمشروبات....

كان جناحهما يطل على مقدمة السفينه ذا شرفة صغيرة عندما جلست مريم في المساء لم ترتدي 

الحجاب وكان الهواء يلعب بشعرها بشكل مثير ....لاحظ فيصل ذلك فقال لها : جني مركبج 

سيارتي الهوندا الكوبيه اللي كانت عندي في امريكا وانا فالته وانتي قاعده حذاي ويطير 

شعرج.. وتوهقين ...

مريم : بس تعال قوللي من اللي كنت مركبها فيها ؟؟؟؟

اضطرب فيصل لكنه قال : خويلد بعد من!!!!

مريم وقد احست باضطرابه : اااااااااها...وخالد كان مطول شعره مثلي....

فيصل : وانتي الحين بتسوينها سالفه!!! انا قلت جني جني ....مب صج ...اتخيل يعني...

ابتسمت مريم وقالت : اول مره تخاف مني !!!!



فيما بعد وعندما وصلوا لجزيرة بوكت

استقلوا السياره الى منطقة الفنادق وكانوا مبهورين بالمناظر الجميلة النضرة , وحقول الأرز 

والمسطحات المائية, وغابات المطاط والتي تحيط بهم من كل جانب, والشمس تختبئ خلف 

الغيوم,لمحوا مسجد لسكان بوكيت المسلمين وبعده معبد للبوذيين


اخبرهم السائق المحلي والذي يتقن الانجليزية عن تاريخ الجزيره بأن الملك التايلاندي راما 

الثاني لم يكن يدري انه عندما فوّض البرتغاليين عام 1518 بالتنقيب عن النحاس في إحدى 

الجزر التابعة لمملكته, أنه وضع تايلاند وتحديداً جزيرة بوكيت الغنية بالنحاس على خريطة 

العالم لاحقاً كإحدى أجمل بقاع الدنيا التي يقصدها السياح على مدار السنة, والتي تمثل نصف 

مساحة سنغافورة وضعفها من حيث المتعة والمناظر الجميلة,ومداخيلها الضخمه سنوياً من 

السياحة والنحاس والمطاط...


في المساء توجهوا الى شاطىء بوتونج والذي تكثر فيه الاسواق الرخيصة ...ومطاعم الاكلات 

البحرية والمطله على البحر..



في اليوم التالي زاروا غابات المطاط ذات الأشجار والمصفوفة .. وتوقفوا لأخذ جولة فيها على 

الأقدام كان السكان المحليون يمرون بجوارهم على دراجاتهم الهوائية, وبعض الاشجار تم 

نحرها بدقة ووضع وعاء تجميع السائل المطاطي أسفلها,وبعض العمال يقومون بعملية تفريغ 

أوعية السائل المطاطي من هذه الأوعية وتجميعه في برميل صغير...فيما بعد توجهوا إلى 

جزيرة (في في) المليئة بالمسلمين على ظهر القارب السريع,شاهدوا الشاطيء ذو والرمال 

البيضاء وأشجار جوز الهند, وغابات أشجار المطاط وجلسوا على الكراسي المظللة وكانت 

بانتظارهم وجبة الغداء لذيذة وساخنة والتي أعدتها أياد مسلمة... كان هناك عدة أكواخ صغيرة 

على الشاطيء مجهزة بوسائل العيش المريحة, اكتشفوا الجزيره بأقدام حافية, فأجواؤها العذرية 

دفعتهم للتخلي عن كل أساليب الحياة المدنية ....استمتعوا فيها كثيراً ..ثم عادوا الى بوكيت..


وفي العصر بعد ان استراحوا زاروا حديقة الحيوانات الوحيدة في الجزيرة,حيث شاهدوا الفيلة 

المدربة على تسجيل الأهداف في عرض لعبة كرة القدم, والقردة المرحة مع مدربها ثم شاهدوا 

أحواض الأسماك وأقفاص الطيور الضخمة....




في لندن


كان ابومحمد يحدث مناير في الموضوع

ابومحمد : انتي فكرتي يابنتي ؟؟؟

مناير: فكرت بس الموضوع مايبغيله عجله ..

ابومحمد : خذي وقتج يابنتي لكن تذكري انه ينطرج من زمان ...

استغربت كلمته فقال : ايه الرجال قالي انه طرش اخته... وراج يابنتي علقتيهم ..؟؟.مهب زين ثرى 

اللي سويتيه...وهو لو هو مهب شاريج جان ماصبر عليج كل هالمده , كان يقدر يروح حق 

ناس غير ويقربونه ...يابنتي تراه رجال مايتفوت اسمعي كلامي ...

مناير : بس انا قلتك قبل اني ابغي ادرس ...

ابومحمد : مافيها شي درسي وانتي معرسه وان جبتي خالد كل ماتروحين الكليه نزليه عندنا 

والا حتى بدون ماتروحين الكليه نزليه ...

خفظت مناير رأسها وهي تقول : يصير خير...خل نرجع الدوحه وبعدين يحلها الف حلاّل



حضر يوسف الى المستشفى وهو يدندن اغنية محمد عبدو للشاعر بدر بن عبدالمحسن


انا حبيبي بسمته تخجل الضي

يكسف سنا بدر الدجى من جبينه

راعي العيون الناعسه رمشها فيّ

لسلهمت ذاب الهوى من حنينه


له نظرة لا هي سراب ولا مي

راعي الهوى تفنى وراها سنينه

نور الصبا يا بسمة الدار والحي

نوره على شمس الضحى مستبينه


دامه معي كل القرايب فانا حي

بالروح اضمه يوم قلبي ضنينه

يا صاحبي لاتنشد الروح عن شي

انا حبيبي نور كل المدينه


حلق لحيته هذا الصباح ولبس بدله رماديه مع قميص ازرق فاتح وربطة عنق رماديه منقطه 

بالازرق الفاتح..وسرح شعره الى الخلف بدا في منتهى الاناقة ....احب ان يترك انطباعاً لدى 

مناير فهو مغادراً هذا اليوم الى الدوحه ولا يعلم متى سيراها ثانية ....طرق الباب وسمع 

ابومحمد يأذن له بالدخول وكان يحمل معه حقيبتين...دخل وابتسامة على وجهه وسلم ووجد 

مناير مع جدها كالعاده...قبّل ابومحمد على انفه فضَيفته مناير كالعاده وهو يراقبها ...كان 

ينتظر ان يلمح اي شيء ينبئه برأيها ..لاحظت مناير ذلك فابتسمت وخفظت رأسها خجلاً...انتبه 

يوسف لحركتها فقال في عقله ( فديت اللي يستحون ياربي...) وسأل ابومحمد : متى 

بيرخصونك يبه ؟؟

ابومحمد : يقولون اليوم بس لازم اراجعهم كل يوم واقعد في الشقه وسالفه ...يعني اطلع من 

حبس لي حبس ...

يوسف : وين كنا وين صرنا يبه ....استحمل شوي مابقى الا احديد سهل ( اذا ماتعرفون 

المعنى اسئلوا اهلكم )...كلها كم يوم وترجع للبلاد سالم ان شاءالله ...وتنور بيتك وتقعد مع 

هلك وربعك ...

ابومحمد : ايه والله ياولدي....فقدتهم هنيه ....مادري شمسوي بوجاسم رفيقي بدوني

...اكيد مغربلهم في المجلس ...


امطرت السماء في الخارج فوقف يوسف بجانب النافذه يشاهد قطرات المطر الكثيفه ويفكر في 

كيفية مغادرة المستشفى في هذا الجو؟؟؟؟صحيح انه جلب معطفه معه ولكنه من الصوف الناعم 

والاكيد انه سيعطب من المطر ...وموعد الطائره بعد ساعات قليله ...هل سيتوقف ام 

سيستمر...انه لايقدر ان يفوت هذه الرحله لأنها ليست مباشره وسيمر على البحرين ليغير 

الطائره وسيجلس في المطار لساعتين ....سيصل الدوحه وهو متعب ....وقال في سره : جان 

زين اتم هنيه ...اول مره اتمنى اني مارجع الدوحه بهالشكل ....لكن وراي شغل ماقدر اهمله 

بنطر ساعه ...واذا ماوقفت الحلبه ( المطر الغزير ) بطلع وامري لله ....

كانت مناير ترغب بشده مشاهدة المطر ولكن وجود يوسف يمنعها ويقيدها ...جلست على 

مضض وهي مكرهه ...وفكرت ( شموقفه هالكثر عند الدريشه ؟؟؟؟احنا بعد نبغي نشوف )

ابومحمد : تعال يابوك ساعدني ابغي اشوف الحيا ...بس تشوفه بروحك!!!

خجل يوسف وعاد لابو محمد وساعده على النزول والمشي للنافذه ببطء وهو ممسك بيده 

وظهره ووقف معه وهو يشاهد المطر حتى بدأ في القاء الشعر وبصوت عالي ...التفت يوسف 

لمناير في هذه اللحظه فوجدها تبتسم عليهما فابتسم بدوره فالابتسامه تعُدي مثل التجهم 

والتثاوب ...


بعد ساعه خرجت مناير لتجري اتصال مع الطبيب فأراد يوسف ان ينتهز الفرصه فودع ابومحمد 

وتركه جالس على الكرسي الجلد ..ولا زال يراقب المطر ...

مشى في الممر ولمحها عند الممرضات فانتظرها الى ان فرغت ورجعت فاوقفها بمناداتها : 

مناير ...

توقفت ونظرت اليه فقال : انا بروح الحين المطار والدنيا مطر وانا ماقدر ااجل 

سفرتي...ترضين اكون معلق مابين السما والارض في مثل هالجو ويمكن تطيح الطياره فينا 

وانا ماعرف اذا بترضين فيني والا لا ؟؟؟؟

شهقت مناير وقالت : لا تقول جذيه .. بسم الله عليك... فيه حد يفاول على عمره جذيه !!!!

ابتسم يوسف من ردة فعلها ولكنه استمر بالوقوف وقال : يعني ماتبغين تريحين بالي !!! انا بتم 

واقف جذيه لين تردين علي....( وضع يده على خاصرته )

مناير وتكاد تذوب من الخجل : اللي تبغيه ...

يوسف : انا ابغيج انتي..

منايروهي مطرقه الرأس: خل نرجع الدوحه وبعدين سو اللي تبغيه ...

ابتسم يوسف اكبر ابتسامه في الدنيا وقال : يعني موافقه ...يلا عيل من رخصتج خليني افكر 

في شي حلو بدل الجو الخايس ....مع السلامه ادعي لي ...

ابتعد والسعادة باديه على محياه واصطدم بوالدها وهو قادم فوق وسلم عليه واخبره انه مغادر 

للمطار....

حالفه الحظ بوجود سيارة اجرة بجانب باب المستشفى ركب فيها بعد ان اعطاه حقيبته الصغيره 

الخاصه بالبدلات وحمل الاخرى الصغيره في يده وتوجه لمطار هيثرو فاخذ ينظر للمطر 

المتساقط على وقصيدة نواف بن فيصل تدور في مخيلته ...


تفنن في طروق الحب شرقني وغربني

معك يازين دوخات الهوى ويا حلو مشواره


وغرد في سما سمعي ابي تحكي وتطربني

سواليفك مطر عمري، ربيعه وضحكة انهاري


حبيبي يا بعد كلي وكلك صدق تعجبني

بغيباتك وصداتك وتلويعك وتكراره


تجنن كل ما اشوفك احس انك تعذبني

وتضيعني من الدنيا و تشب بخافقي ناره


جمالك ناهب قلبي وتفكيري وناهبني

ودلالك يا رقيق العود عود تعزف اوتاره


كتبتك نبض في شعري دخيل الله تكتبني

حبيب في مواعيد الغرام ارضاه بزياره


تولعت بتصانيفك وتعذيبك يولعني

وعلى اية حال راضي بك شمس العمر وانواره
في الدوحه


كانت ام محمد جالسه في الصاله مع لطيفه وليلى ونور وحصه ودخل عليهم محمد وسلم عليهم 

فقامت ليلى من مكانها ليجلس بقرب امه والتي سألته : ها يبه شخبار الشيبه ؟؟

محمد : يسرج حاله توني مكلم سعود ويقول انهم رخصوه وبيروحون الشقه وعقب كم يوم ومع 

مراجعة المستشفى بيرجعون الدوحه ؟؟

ام محمد : من صدقك؟؟ والا تقص علي ؟؟؟

محمد : والله اني صادق ...حتى يوسف بن علي كان هناك عندهم ومكلم خالد ومطمنه على 

الشيبه ...

ام محمد : الله يطمنك ياولدي ...الله يشفيه ويشفي جميع المسلمين ان شاءالله ..

محمد وهو يقبل رأس امه وينهض : اسمحيلي يمه بروح فوق اتسبح احس اني تعبان من 

الشغل ولازم اروح المجلس ( التفت على ليلى وقال ) شوفي لي شيء اكله ....

صعد لجناحه وذهبت ليلى للمطبخ فسألت حصه لطيفه بخبث واضح : شموديه يوسف لندن 

معاهم !!!!

لطيفه : اظني انه رايح في شغل ومر عليهم ...

حصه : شغلللل ...وفكرت ( والشغل ماجاه الا وهم هناك !!!! )

لطيفه : وين العيال عيل ماجبتيهم ؟؟

حصه : خليتهم في البيت مع الخدامه عشان تسبحهم وتعشيهم وترقدهم ...

لطيفه : بس انا من اسبوع ما شفتهم ...

حصه : بجيبهم الخميس وبتشوفينهم ...

هزت ام محمد رأسها وهي تفكر ( حمدلله والشكر مادري على من هذي طالعه.... قلبها جاسي 

يعوين عيالها )


عند منتصف الليل وصل يوسف الدوحه بعد رحلة شاقه ولكنه لم يحس بشيء فقد كان من 

السعاده بحيث لم يفكر بأي شيء اخر ...نام مثل الطفل عندما عاد لبيته ولم يحس مثل كل مره 

انه خالي ....وفي الصباح الباكر وقبل ان يذهب للشركه اتصل في فيصل ...

يوسف : هلا والله بالمعرس ....شالاخبار؟؟؟

فيصل: الحمدلله شخبار اللي عندك؟؟

يوسف : انا رجعت الدوحه البارحه وابشرك جدي رخصوه وكلها كم يوم ويلحقني..

فيصل: زين زين بشرك الله بالخير...بس تعال انت قاعد من الفجر عشان تقولي عن جدي!!!

يوسف : وعن شي ثاني بس جني مب قايل .... نحاسة فيك ..

فيصل: والله تقول ...على كيفك هو ؟؟

يوسف : جدي خطب لي ...

فيصل: خطب لك !!! انت مب خاطب منور...

يوسف :ايه

فيصل :عيل شالسالفه!!!!

يوسف :كنت قاعد معاه في حديقة المستشفى والجو شاعري ويسولف علي ...وفجأه خطب لي 

مناير...جان اعترف له اني خطبتها وانها ماردت ....وقالي معليك ....

فيصل : جان تتشقق عاد انت ...


يوسف : اسكت ...الا تشققت واستانست وراح كل التعب اللي تعبته في هالسفره ....االه وفقني 

فيها مع ان روحي طلعت مع الشركه اللي كنا نتفاوض وياها...

فيصل: مبروك مبروك تستاهل يارجال بنصير عدايل ....وبكرفك كراف عاد ...كيفي ..

يوسف : انت خلني اعرس عقب اكرف ياولد الحلال ....( تبرز الدوا قبل الفلعه )

فيصل : يله عاد عطتك وجه زياده عن اللزوم ....ضف وجهك خلني استانس بوقتي مع وليفتي 

وخلك انت مع افكارك .....بروووووووووحك ....حره...

اغلق يوسف الهاتف وهو يفكر بالفعل كما قال فيصل ...ولكنه قام من مكانه وغادر البيت لعمله 

حتى بدون ان يفطر من الفطور الذي اعده نزار الطباخ له...
0000000000000000000000000000000000
الفرحه القريبه


لندن

كانت مناير واقفه بجانب النافذه تشاهد المطر وهو يتساقط بغزارة منعتهم من الخروج للحديقة 

كما رغب جدها وجلس هو خلفها على الاريكه يشاهد تلفزيون دبي مع ان الصوت كان عالياً 

ويدوي في الشقة الا ان مناير لم تكن تسمعه ابداً ......كانت في عالمٍ اخر تفكر في الذي دار 

بينها وبين يوسف ...لم يمض على مغادرته سوى ساعات قليله ومع ذلك فقد اشتاقت له ...لقد 

صبر كثيراً هل هي عادته .....؟؟؟ هل تعود ان يصبر لينال مراده؟؟؟ من يهتم به الان وقد 

تزوجت اخته ؟؟؟ قررت ان تتصل في مريم لتعطيها المعلومات التي تنقصها ....يجب ان تتذكر 

فرق التوقيت .... حسبت فوجدت ان الليل قد انتصف عندهم قررت ان تجرب ...اتصلت من 

هاتفها الذي استأجره لها اباها ورّد عليها فيصل بعد مده: الو

مناير : السلام عليكم ...

فيصل: وعليكم السلام ...انتي ماتستحين تتصلين في معاريس هالحزه !!!!

مناير بخجل : ليش كم الساعه عندكم ؟؟؟ انا اسفه ...بس كنت محتاجه اكلم مريم شوي 

...ماكان قصدي ...يلا باي ...

فيصل : صبري ايه....منور ...اضحك معاج انا ...شفيج ؟؟؟صدقتي انتي!!!

مناير وزفره تخرج من صدرها : الله يسامحك ...خرعتني ...

فيصل : شدعوه ؟؟؟مب منج من كلام يوسف ....هاه ...

مناير : وانت شلقفك ؟؟؟؟ اقول ....مريم عندك والا لا؟؟؟


فيصل: بل بل ....مريييييييم ...تعالي في عرب حساسين يبغونج في التيلفون....

ناول مريم الهاتف وهو يضحك وقالت مريم : الو

مناير: يحر يحر يحر .....مادري شعاجبج فيه هالدب اللي مافي وجهه نقطة حيا...انا افتكيت 

منه كم يوم وارتحت...

مريم : تعوذي من ابليس ...هَدي هَدي ....اصلاً انتي كله فار وقطو معاه ...شخبار جدي 

وابوي ؟؟؟والله انكم وحشتوني ؟؟؟

مناير: اعوذ بالله منك يا فيصل ....

مريم : ترى مارضى على ريلي... قوللي لي انتي شخباركم ؟؟؟

مناير : بخير ...ابوي نزل البقاله القريبه وجدي تنغَص يوم طق المطر وانحبس وماراح 

الحديقه...هذا هو قاعد يطالع التلفزيون ...

مريم : فديته والله انه وحشني ...بخلي فيصل يجيبني لكم ...

مناير : لا يجيبج ولا شي ...احنا عقب كم يوم بنرجع الدوحه خلج...كملي ايام العسل مادري 

البصل مع فصّول...

مريم : هاه ...شفيج مناير ...والله ان فيج شي ؟؟؟للحين تفكرين في الموضوع ؟؟؟فيصل قاللي 

ان يوسف كلمه اليوم وقاله عن كل شي....

مناير: قاله !!! شقاله ؟؟؟

مريم : قاله ان خطبج من جدي وانه وافق ...

مناير : بس؟؟؟

مريم : بس!!! ليش فيه شي غير ؟؟؟تكلمي ...قوليلي ...

مناير: لين رقد ريلج اتصلي بنسولف ...

مريم : تكلمي الحين هو راح مكتب الاستقبال يشوف طلعة بكره ...يله قولي عاد..

مناير : فيصل شيقول عن يوسف؟؟؟ قوللي الصدق ...

مريم: يموت فيه ...مايقول عنه الا الكلام الطيب ..وانتي تعرفين فيصل ....لسانه متبري منه 

لو كان الرجال فيه شي ما خاواه ....ليش تسألين؟؟؟

مناير : مادري ....محتاره ...يوسف كلمني قبل لا يسافر....

مريم: شلون ؟؟؟ووين ؟؟؟ وشقالج ؟؟؟

مناير : كان يبغي يعرف ردي قبل لايركب الطياره وكنت في الممر جان يوقفني ويسألني ...مت 

من الفشيله ماعرفت شاقوله ...قعد يحن ..لين قلته كيفك سو اللي تبغيه ....

مريم : صج فشيله ....

مناير : لا ويكسر خاطري ويقوللي انا ابغي اعرف ردج الحين ...بكون معلق بين الارض 

والسما في هالعاصفه ويمكن تطيح الطياره ومادري شنو .....وهقني عدل....

مريم : مسكين ...يكسر الخاطر والله ...

مناير: الحين هو من عنده في البيت يخدمه ؟؟

مريم : عندهم الطباخ وامنه خذت الخدامه معاها وكانت كل يومين توديها البيت عشان تنظف..

مناير : ياسلام !!! وانا ماقدر اعيش بدون خدامه ...

مريم : يابنت الحلال ماطلبتي شي ...بقول حق امنه وهم بيتصرفون ...بسسسسس!!!

مناير : انا مب قصدي اتتطلب ...بس استغربت ان البيت مافيه خدامه...

مريم : امنه قالت عزوبي شيقعد الخدامه عنده...

مناير: صدقها ...شلون فاتتني هالنقطه!!! المهم ...انتو متى بترجعون الدوحه ؟؟
مريم : مادري بسأل فيصل ..

مناير : ياني توهقت مع هالسالفه ...بروحي مقدمه اعتذار عن الامتحانات عشان اسافر 

وبقدمها لين رجعت ...بعد اقعد افكر في عرس وريل وبيت ....

مريم : عن العياره انتي كلى تقولين انج ماتعرفين تدرسين الا قبل الامتحان بيوم....يعني 

محلوله... اقولج فيصل يأشر علي بشوفه شيبغي ...

مناير : اسم الله منه حتى مكالمه ماخلانا نكملها...

مريم وهي تضحك : سلمي على جدي وابوي وايد ...

مناير : يوصل ...ولا تسلمين على فصول...

مريم : ويه فديت ريلي ...يله مع السلامه ...

مناير : الله يسلمج ...



مرت الايام بثقل على ابومحمد ...لقد مل الجلسه في الشقه فالمطر لم يكن يتوقف الا قليلا..قالوا 

في اخبار ال BBC في هذا الصباح ان الامطار لن تسقط طوال النهار والشمس ستتواجد في 

السماء ...انتهزت مناير الفرصه واقترحت الذهاب الى الحديقه مع جدها ...


كان ابومحمد جالساً في الكرسي ذو العجلات تدفعه مناير في الشارع الموازي للحديقه حتى 

وصلوا لمدخلها الصغير ...مروا على العاب الاطفال الفارغه في هذا الوقت ...اكملوا الطريق 

الى البحيرة حيث جلست مناير على المقعد الخشبي بجانب جدها واخذوا ينظرون الى الماء والى 

طيورالاوز التي جلست على حافة البحيره دوناً عن الطيور الاخرى ... بدوا وحيدين مثل مناير 

وجدها ....صبت له شاي بالحليب وناولته وصبت لنفسها كذلك ....اخذت ترتشف الشاي بلذه 

ملفوفه ببروده خفيفه لم تتخلل الا انفها ...اخذت تحّدث جدها وتسليه حتى اخرجته من حالته 

وعادت له ابتسامته وهو يحدثها عن الدروس التي اعطاها للمهندسين الامريكان في ارامكو 

والذين فوجئوا بصلابته وعناده....كانت مناير قد سمعت هذه الحكايا ولكنها ادعت غير ذلك ..

بعد ساعه اقبل عليهم سعود مبتسماً يحمل في يده كيس صغير فيه شطائر لهم ...



كان يوسف جالساً في غرفة النوم يشاهد التلفاز ويقلب المحطات وهو لا يشاهدها فقد كان يفكر 

بمناير ....ستملأ عليه هذا المنزل الفارغ ...ستهتم به وستحبه ....رمى جهاز التحكم والتقط 

مجلة خليجية واخذ يتصفحها حتى وجد قصيده لدايم السيف الامير خالد الفيصل في صفحة 

كامله فأخذ يأقرأها ..


لا يطول غيابك


لا يطول غيابك ثم اخذ عليه 


لو تخليت عني عنك قلبي تخلى 

العذر والتعلل والحكي ما نبيه 

من تحرك فواده بالهوى ما تغلى 

طبعي الصبر لكن وش عليه ارتجيه 

من طويل الصبر يعقوب وايوب ملى 

دامني حي عطني وش بقى نحتريه 

ما بي دموعك اللي عقب موتي تهلى 

ما بقى بالعمر مقدار ما راح فيه 

كل ما زل يوم يوم بالعمر ولى 

ما يعرف الجمر مثل الذي يكتويه 

احد يدفا بناره واحد فيه يتصلى

يا من القلب حطيته براحة يديه 

ما رضى له مكان غير كفك محلا

كم تعذر وعيا عن هوى مهتويه 

لين طاح بيمينك بالغرام وتجلى

رمى المجلة بعد انتهى من قراءة القصيده واطفأ النور واستلقى في فراشه يسترجع الابيات التي 

قرأها ...ويفكر ( ماصدقه الفيصل ..لا يطول غيابك ثم اخذ عليه ...وما يعرف الجمر مثل اللي 

يكتويه ....اه يا مناير اول ماترجعون بالسلامه بطرش لكم امنه تخطب ...مافيني صبر انطر ..)



في لندن

سعود كان يبتسم ولما سأله اباه قال : عيسى راح مع ولد عمه جزيرة شراعوه حق ابوه يحَدق 

هناك ...وركبوا الطراد وكان الظهر وشغلوا الجهاز وشافوا الجزيرة صغيره ومشوا لها وعقب 

كم ساعه تمللوا .. عيسى جاته النوده وقال حق ولد عمه انا بغفي وانت خلك على نفس 

الطريق لين نوصل الجزيرة...ماخذا شوي الا الرجال يقعَده ويقوله عيسى...قوم عيسى قوم 

وقوللي ان هذي مش جبال ...ويوم بطل عيسى عيونه ولبس نظارته ماشاف شي ...قاله 

شجباله !!! انت ماخذت في الجغرافيا ان قطر مافيها جبال ...رد عليه طالع عدل هذي جبال .. 

ويوم دقق بنظره والا يشوف جبال صج ...جان يتصروعون ويتوهقون ....وين راحنا؟؟؟..


ابومحمد : وين راحوا ذولا !!!!

سعود : عدوا على شراعوه وكملوا لين دشوا الامارات ووصلوا جزيرة زركوه ويوم قربوا الا 

مينا ..وخفر سواحل ...ومدينه وناس ....وسيايير عليها نمر بوظبي ....راحوا سيييييده حق 

خفر السواحل يسالونه هم وين؟؟؟ قالهم وسألهم انتو من وين؟؟؟ يوم قالوا انهم قطريين انصدم 

وسألهم : انتوا شجابكم هنيه ؟؟؟انتو بعيد عن قطر....المهم طلع ان الشيخ زايد معطي اوامر 

لكل الجزر القريبه ان اي قطري يجيهم ضايع انهم يكرمونه ويعطونه بترول حق طراَده ويدلونه 

طريقه ...

ابومحمد : جزاه الله خير ....نشمي والله انه نشمي ....مهب ذولاك اللي لين لفوا عليهم عيالنا 

كلبشوهم كنهم حراميه ورحلوهم للسجن ....لين يخيسون .... والله ان مافي مثله بوخليفه ...

سعود: المهم باتو ليلتهم عندهم لأنهم تأخروا هناك.... ويوم اصبحوا مشوا لجزيرة شراعوه...

ابومحمد : زين زين ...وهم كلاب عليهم ثياب ...مايدلون ويروحون ...عاديين عمرهم رجاجيل 

...الله اللي حفظهم... لو انهم ما مروا على هل بوظبي كان مايندرا شبيصير فيهم !!

سعود : عندهم بترول احتياط وعندهم جهاز الـGPS بيرجعون مكانهم ...لا تخاف عليهم 

عيالك ذيابه ...الله ماراد انهم يحَدقون في شراعوه...

مناير : يبه ..وين هذي شراعوه ؟؟

سعود :يطلعون لها من سيلين ساعتين والا انتي عندها...

مناير : خاطري اروح لها ....جان زين اشوفها ...

سعود: شتشوفين فيها !!!! هذي مايروحون لها الا الشباب ...ماعندج سالفه تروحين هناك..

ابومحمد : كيفها البنت ...( التفت اليها ) تبغيني اوديج ...بأجر لكم يخت وبوديكم ...

مناير وهي تعلم جيداً ان جدها سيفعلها وسيثير غضب كل شباب العيله : لا فديتك ...يعلني 

ماخلا منك ولا اعدم ...مابغي ...اضحك معاكم انا ..

سعود : يبه ...ترى انا حجزت على الرده عقب بكره ....

ابومحمد : فكه ...مابغيت تحجز .....



بعد يومين في الدوحه

كان استقبال عائلة ابومحمد له استثنائي ومميز بشكل كبير وجد ابنائه وزوجاتهم وبناته 

واحفاده جميعاً بانتظاره الكل كان حوله الفرحه كانت تعم المكان .....كان انسبائه في المجلس 

الداخلي وعندما وضع العشاء حذر سعود اباه وذكره بكلام الطبيب فنهره ابيه قائلاً: الحين انا 

من زمان ماذقت العيش وانت تبغي تمنعني عنه!!!!

سعود: مب مانعك بس خلني احطلك شوي في صحن تكفى يبه ....

الاب بامتعاض: توكل على الله ...

وضع له القليل من الرز واللحم في صحن صغير ثم قدمه له وعاد لمكانه ...فيما بعد وبينما 

ابومحمد يشتكي لزوجته ....اخذت تهدئه وتُبين له انهم يفكرون في مصلحته وانها ستأكل معه 

نفس الكميه ونفس الطعام ....ستشاركه الوجبات الصحيه حتى لا يحس بالظلم ...نظر ابومحمد 

لها بامتنان ...لطالما كانت تفكر فيه وتهتم لمصلحته ....


اقام محمد الغداء في اليوم التالي للرجال على شرف عودة اباه بالسلامه دعى له الكثير وعندما 

جلس ابومحمد بينهم سبق يوسف الرجال بأن اعلن انه سيقيم حفل عشاء في الغد على شرف 

ابومحمد وفي مجلسه حتى لا يجهده بالخروج وهو في مرحلة النقاهه ....وتبعه الاهل 

والاصحاب بتحديد الولائم المماثله ....وفي ظهر اليوم التالي كان العمال في غرفة الطعام 

الكبيره الملحقه بالمجلس يرتبون طاولات الطعام وطاولات البوفيه ...لقد طلب له بوفيه من 

نادي الدوحه حتى لا يحاط بصواني الرز واللحم ....في المساء ابتسم ابومحمد عندما شاهد 

الطاولات وقال ليوسف : ليش هالمخاسير ياولدي !!!

يوسف : مابه مخاسير يبه ....هذا مهب قدرك ...لكن بغيت اغير لك الاكل ....ادريبهم بطيحون 

في العيوش ....خليتهم يشوون لك ذاك الهامور اللي اسكت وبس ....بخليهم يحطون لك قبل 

الرجاجيل ..

اهتم به يوسف تلك الليله ....كان صاحب الوليمه ...حسس ابومحمد بأنه ابنه الثالث ...ابتسم 

سعود وقال ليوسف على مسمع من محمد : اقول يوسف ....يقولون الذيب مايهرول عبث 

!!!لاتنسانا ترى احنا بعد لنا راي ..

ارتبك يوسف وضحك محمد عليهم فقال يوسف : انت الخير والبركه ياعمي ....

سعود : ايه ....تحمل تنسى ( قالها وهو يبتسم ويربت على كتفه ).....



في اليوم التالي عاد فيصل ومريم للدوحه وشارك في حضور الولائم التي اقيمت بمناسبة سلامة 

جده ....وكانت مريم تستقبل صديقاتها المهنئات لها بمناسبة زواجها ....الايام مرت بطريقه 

رتيبه حتى جاءت امنه في يوم لتهنئها وعندما لاحظت ان امها وجدتها معهم ....تقدمت بخطبة 

مناير بشكل رسمي منهم ...وطبعاً مدحوا يوسف ولكن امها طلبت مهله لتشاور ابوها وتشاور 

مناير نفسها ووعدتها بالرد في اقرب فرصه ممكنه ...

في المساء وعندما اخبرت لطيفه زوجها بالموضوع ضحك وقال : ابوي اصلاً مخلص معاه 

الموضوع ...اسألي البنيه وقربيهم ...ترى الرجال فيه خير ومافيه مثله ....

فاتحت لطيفه مناير بعد ايام في الموضوع فخجلت مناير وقالت : انا عندي شرط

لطيفه : وشو يابنتي ؟؟

مناير: اكمل دراستي ...ومايمنعني عنها ...

لطيفه : بقول حق ابوج ....

اتصلت مريم في امنه واعلمتها بموافقة مناير وشرطها ....فرحت امنه واتصلت بيوسف : 

البشاره ياخوي ...

يوسف : بشري .... متى الملجه ؟؟؟

امنه :هههههههههه الملجه !!! توهم فالخطبه وانت تبغي تملج !!!!

الحين بمر عليج ونروح الفرادن ...

امنه : فديت اخوي اللي يبغي يشتري لي البشاره ...

ضحك يوسف وقال : انتي برزي ربع ساعه وانا عندج الحين بطلع من المكتب ...


بعد ساعه وهم في متجر الفردان طلب يوسف من امنه ان تختار قطعة الماس لها وطلب من 

البائع طقم الماس وعندما نظرت له امنه فسّر : حق خطبيتي ...هدية الموافقة ...

اخذ الطقم وذهب لمحل الريفيرا الراقي للزهور والشكولاته ....وطلب منهم وضع الهديه في 

باقة ورد مميزه ثم اخذها لبيت مناير واتصل بفيصل ليخرج له ...وعندما جاء اعطاه الباقه 

فقال: الله هذي لي مشكوووووور ...بس انا مالبس الماس...بعطيها مرتي ...

يوسف : ظريف ظريييف ...هاي الهديه حق عمتك مناير ....الشيخه مناير...


فيصل: تخسي وتعقب انت وياها .....وبعدين انت لازم تثقل عليها .....من وافقت جبت لها 

هديه !!!بتخرب علي ...والله وهقه الحين بتقول شمعنى اختي وانا لا ...شوف ...انت كل 

ماتجيب شي حق خطيبتك ...جيب حق مرتي بعد ....

يوسف : اكد على عميان انا!!! روح بروحك اشتر حق مرتك ...مالي خص فيك ...مب هي 

وليفتك ....وانا كنت وحيييييييد ....يله روح اشتر لها جان فيك خير....

حمل فيصل الباقه وذهب لبيت عمه وطرق الباب ثم دلف للصاله ...وجد لطيفه جالسه لوحدها 

تشرف على تنظيف سوبا... فنادها وترك الباقه مخبراً اياها انها لمناير من يوسف ...تفاجأت 

لطيفه وطلبت من سوبا مناداة مناير لها وعندما جاءت اخبرتها عن الباقه فأخذت تنظر لها 

وتتفحصها ...كانت عبارة عن ورود حمراء فقط ...وفي منتصفها علبة جلد سوداء متوسطة 

الحجم فتحتها ووجدت طقم الماس ناعم على شكل ورود صغيرة ....انبهرت مناير بذوقه 

وجربت الخاتم على اصبعها فكان مناسب ....امرت سوبا بحمل الباقة الى غرفتها .... صعدت 

خلفها وعندما اصبحت وحدها ..اقفلت الباب وارتدت الطقم وشاهدت نفسها في المرآه وهي 

تفكر : الحين يوم وافقت طرشلي طقم ....عيل لين عرست شبيعطيني!!!!!! والله انه كريم 

ورومانسي ...محد من اللي نعرفهم سوا جذيه .... صدق جدي يوم قال انه رجال مايتفوت..
00000000000000000000000000000000
الحب واهله 

بيت نور وسلطان

دخل سلطان على زوجته عائداً من وليمة عشاء في مجلس اباها وجلس وقال:هلج وهقوني 

مادري اوديلهم ذباح والا اسويلهم عشا....بس هذولا اي خرفان تكفيهم !!!! ولا الجبره كلها 

تكفيهم ( جبرة الخرفان )...

نور : اذكر الله ...هذا اللي بينظل هلي ...توه ابوي قايم من المرض ...تبغي تطيحه ...

سلطان وهو يضحك: لا اله الا الله ....اضحك معاج ....صدقتي انتي ...اصلاً انا بكلم مطعم 

يسّوي العشا ويوديه المجلس .... 


كانت مريم تضع اغراضها الشخصيه في الدرج الفارغ الملاصق للسرير عندما لاحظت طرف 

ورقة من اخر الدرج وجذبتها واذا هي صوره ....نظرت اليها ...ورأت فيصل ومعه فتاة تضع 

يدها خلف ظهره وشعرها الاشقر الطويل يغطيه ايضاً ...كان يبدو عليهم الالفه....احست 

بالضغط يرتفع في رأسها حتى ان الهواء الساخن قد ينطلق من اذنيها ...هل هذه صديقته التي 

سمعت عنها من قبل ؟؟؟؟ لم تكن لديها معلومات كافيه عنها....حاولت ان توقع فيصل اكثر من 

مره ليحدثها عنها ولكنها لم تنجح ....حتى تأكدت في هذه اللحظه وبهذه الصوره ....ماذا 

ستفعل بها؟؟؟؟ .. اتصلت في مناير...

مناير: هلا والله ...وينج ماشفتج من جيتي ؟؟؟

مريم : متغير علي الوقت ...انا مواصله من امس ..للحين مارقدت ..

مناير: وفصّول وينه عنج ؟؟؟ 

مريم : في الشغل..بعد هو مواصل صرنا نرقد الظهر ونقعد فالليل...تعبانه وايد ..

مناير: يله ...كلها كم يوم ويعتدل الرقاد ....شرايج تمرين علي الحين ارويج هدية يوسف لي..

مريم : الحين ببدل وبجيج...

وبعد دقائق وفي غرفة مناير كانت مريم تتفرج على الهديه وهي تقول : تستاهلين والله 

...تجنن...اكيد ذوق امون ...

مناير : يمكن ...ويمكن ذوقه ...اسأليها بعدين ...

مريم وهي حزينه وتمد يدها بالصوره لها : شرايج ؟ 

مناير : من هاي اللي معاه ؟؟؟

مريم: هذي رفيجته هناك...

مناير: ومسوي نفسه شريف مكه الهيس الاربد .....طلع راعي حريم...

مريم : شوفيها هي اللي لاصقه فيه جنها خافت انها ماتطلع في الصوره ....

مناير: ايه والله...قلتيله؟؟؟

مريم: لا طبعاً... توني لاقيتها طايحه ورا الدرج ....

مناير : انزين جان سألتيه يمكن هذي بس مصوره معاه ...

مريم: مب الحين...لازم اشوف طريقه مايقدر ينكر فيها...

مناير: يعني بتصبرين!!!! وشلون بتقدرين ؟؟؟؟؟

مريم: الله بيقدرني ان شاءالله...

مناير : والله لو انا بواجهه في نفس الوقت وجان صج لا زفّه زَف ....وازعل عليه زعله تعلمه 

من انا.... 

مريم: ماقدر ....احبه...

مناير: مادري شتحبين فيه هالسيبال !!!!

مريم : خليها عندج ....خشيها لين اطلبها منج....

اخذتها مناير واخفتها بين ملابسها...ثم نزلوا لأمهم في الصاله...


فيما بعد عادت مريم لبيت جدها وصعدت لغرفتها بأنتظار فيصل وعندما عاد استقبلته ببرود 

سألته : تبغي احطلك غدا ؟؟؟

فيصل: تحطينلي؟؟؟ بروحي !!! وانتي؟؟؟؟

مريم: تغديت مع هلي كنت عندهم مساعه...

فيصل: وليش مانطرتيني!!!

مريم: ابوي عزم علي ومابغيت افشله .... بروح احطلك....

نزلت مريم وعلامات استفهام تحوم حول فيصل في الغرفه....مريم لم تتغدا مع اهلها ....لم تجد 

الشهيه لذلك....دخلت للغرفه وتركته يأكل امام التلفاز....وبعد ان انتهى ...دخل ليغسل يده في 

الحمام فوجدها نائمه ....قرر ان يتكلم معها عندما تستيقظ....


بعد المغرب نزلت مريم للصاله لتجد مناير مع جدها وجدتها ...انضمت لهم وتبعتها ليلى ثم 

تركتهم لتعد العشاء مع الطباخ ...عندما استيقظ فيصل لم يجد مريم بجانبه .... نزل فوجدها 

معهم في الصاله سلم وجلس معهم ونظر لمريم فوجدها تشاهد التلفاز وسألها : من متى انتي 

هنيه؟؟

مريم : من شوي ...


فيصل: صبي لي شاي ...

قامت مريم وصبت له شاي ولم تناوله قطعة من الكعك الموجود فاستغرب فيصل واشار عليه 

لتعطيه منه .....انصرف وهو يفكر ان مريم غير طبيعيه ....سيضغط عليها في المساء...وفعلا 

عاد مبكراً من المجلس فوجدها قد بدلت ملابسها لتنام سلم وجلس على السرير بجانبها وسألها: 

شفيج مريم ؟؟؟

مريم: مافيني شي بس برقد...

فيصل: من الحين !!!! تو الناس ....والله انج مب خاليه ....بتقولين شفيج والا لا؟؟؟؟

مريم وهي تستلقي وتجر اللحاف : مصدعه شوي ...

فيصل : متأكده؟؟؟

مريم وهي تلف جسمها للجانب الاخر : ايه ...

اخذ فيصل يفكر عما بها .....كانت بالتأكيد زعلانه ...ولكن من من ؟؟؟؟ ولم لم تقل له ؟؟؟؟انها 

تعامله ببرود شديد ....( حريم محد يعرف لهم .....ليكون زعلانه عشان يوسف هدا مناير وانا 

ماهديتها؟؟؟ بس هذيه بعد حمار والا عشان وافقت اهديها ....هذا اللي بينكد علينا .....والحين 

هذي مخها صغير عشان تفكر بهالطريقة ....هو غييييييير وانا غييييييير ....صج هذي وهقه ) 


في الصباح عرج على محل الريفيرا وطلب منهم اعداد باقة ورد ليأخذها ظهراً ....وفعلاً دخل 

الى جناحه حاملاً الباقه ولكنه لم يجد مريم فوضعها على الطاوله في غرفة الجلوس وخرج 

يبحث عنها فقالت له جدته انها ذهبت لأمها منذ وقت قصير وانها ستعود بعد دقائق ....عندما 

دخلت مريم سلمت وذهبت للمطبخ لتضع الغداء لهم وبعد ذلك صعدت الى جناحها ....دخلت 

وشاهدت الباقه الضخمه ...كانت تخطف الالباب ولكنها لم تلمسها دخلت لغرفة النوم وتجاهلتها 

ووضعت الصوره التي احضرتها بجانبها بشكل يجعل فيصل يراها واخذت تنتظره حتى دخل 

وتفاجأ بالصوره والتي كانت منى تحضنه فيها بدلع كعادتها ....وتسأل من اين جائت 

الصوره؟؟؟؟؟لقد قطعهم كلهم ...جائت مريم ولم يحس بها ....

مريم : من هذي اللي معاك في الصوره ؟؟؟ولا تكذب علي رجاءً... 

فيصل: من وين جبتيها ؟؟؟

مريم : مش مهم ....من هذي؟؟؟

فيصل : هذي وحده كانت تدرس معاي ...

ومريم: مشاءالله وانت كل الي كنت تدرس معاهم قاطين الميانه معاك جذيه !!!!!

فيصل: مريم ...شفيج ....هذا كان ماضي وراح ليش تنبشينه ....

مريم : لأني لازم اعرف مادام شفت الصوره من حقي كزوجه انك تعلمني منهي هذي ...

فيصل: تصدقيني اذا قلتلج ؟؟؟

مريم : ايه ..

فيصل : هذي تعرفت عليها في اخر سنه لي في امريكا ولاحقتني في كل مكان لين كلمتها 

...عرفت عقب انها كانت تتسلى ...والحين مافي لها وجود في حياتي ....لو انتي ذكيه تقَطعين 

هالصوره وتنسين السالفه كلها ....

لم ترد عليه مريم ولكنها جلست على الكرسي واخذت تفكر...ثم نزلت للصاله وتركته وحده ....

كان فيصل يحس بأنه في ورطه ....لم ينم بل امسك جهاز التحكم وأخذ يقلب القنوات حتى 

اوقفها على قناة المستقبل وكانت فيروز تغني اغنيه يحبها 

بيقولوا الحب بيقتل الوقت

بيقولوا الوقت بيقتل الحب

ياحبيبي تعى تنروح

قبل الوقت... وقبل الحب

بديت القصة تحت الشتي 

بأول شتي حبوا بعضون

وخلصت القصة بتاني شتي

تحت الشتي تركوا بعضن 

حبوا بعضن تركوا بعضن

حبوا بعضن تركوا بعضن

ياحبيبي شنو نفع البكي 

شو الو معنى بعد الحكي

مازال قصص كبيره 

وليالي سهر وغيره 

تخلص بكلمه صغيرة

حبوا بعضن تركوا بعضن


حبوا بعضن تركوا بعضنتذكر منى لقد اعلن لها عن حبه في يوم ماطر ....كان معها في الطريق الى los angeles 

ونزل ليُطلق رجله ونزلت معه ....وعندما نزل المطر لجئوا لشجره كبيره حتى خف ثم عادوا 

للسياره وهم يتضاحكون ....وكان يوماً ماطراً عندما جاءت له في المقهى الذي اعتادوا 

الجلوس فيه..جاءت له لتخبر انهم يجب ان يفترقا ...وانها لاتصلح له ....وسيجد 

غيرها..حاول ان يقنعها بأنه يحبه ولن يحب غيرها ولكنها ضحكت وقالت : مشكلتك انك 

رومانسي زياده عن اللزوم...انت تدري ان هلي مستحيل يرضون فيك حتى لو كنت غني...وانا 

مستحيل اخسر هلي تحت اي ظرف ...

قال لها : وحبنا ....انا كلمت ابوي واقنعته يروح معاي حق ابوج ...كان مش راضي ويقول 

انكم شيوخ بلادكم وانهم ماراح يرضون بواحد مثلي ...

وقالت له : فيصل ...انت خلصت دراستك وان للحين باقي اربع سنين لين 

اخلص...انساني...ارجع بلادك وانساني ....يلا باي ....

وقفت وخرجت وتركته مع المه .....كان الالم يعصر قلبه حتى ان الدموع نزلت من عيونه 

...فيصل يبكي !!! ابكته امرأه...عملت العجائب حتى لفتت نظره ....وعندما احبها وتيقنت من 

ذلك ...رفضته ...رمته كعقب سيجاره كانت تدخنها ...احبها بكل جوارحه لأنها اول امرأه في 

حياته برغم دلعها وسلبياتها وعيوبها ...لم يعط بالاً لكلام خالد ونصائحه...كم حذره منها ولكنه 

كان اعمى ..... غادر الولايه لعدة ايام لوحده ....غادر ليتمالك نفسه ....وعاد غاضباً من كل 

شي ...وساخراً من كل شخص ....كره منى وكره امريكا وقرر ان لا يحب مجدداً ....لن يسلم 

قلبه مرة اخرى لأي امرأه...وعندما عاد لبلاده واخذت جدته تلح عليه بالزواج ...فكر في 

مريم..كانت ملائمه له ....فقط بدت ملائمه ...ولكنه عندما تزوجها وعاش معها ....تغير 

شعوره ...احس بالالفه معها ...حتى عندما زعلت لم يرتح ابداً ....


فاتح يوسف ابو احمد في موضوع عقد القران ....كان مستعجلاً فحددوا الخميس القادم بعد 

العشا ....وعندما اخبروا مناير ذهبت مع مريم لشارع السد واشترت قطعه فخمه ثم ذهبت 

لمصمم ليخيطها لها في اسبوع ....وطبعاً رجعت بعد كم يوم لقياس البروفه...حتى ليلة 

الخميس ...كانت مريم تتجهز في غرفة النوم وفيصل جالس في غرفة الجلوس يشاهد التلفاز 

فوجد اغنية لعبدالمجيد عبدالله للشاعر الراحل الامير سعود بن بندر 


حبايبنا وش الدنيا بلاكم

ملاه الشوق قلب ما سلاكم

يضيق بهالفضا بعض الليالي

إلا دوّر نديم ولا لقاكم

حبايبنا ترى الفرقه صعيبة

على مثلي مولع في هواكم

حبايبنا إلا يوم اجتمعتوا

ومرت ذكر في سيرة لقاكم

فلا تقولون يمكنّه نسانا

حرام الظن في اللي ما نساكم

ترى يمكن أذكركم وأغني

ملاه الشوق قلب ما سلاكم



اطال على الصوت لتسمعها مريم التي تأثرت بها فعلاً....ثم دخل عليها فيصل وامسك يدها 

لتنظر اليه وقال : يله عاد مريومتي... حياتي بدونج ماتسوى ...بسج زعل ....صدقيني مافيه 

غيرج في حياتي ...من خذتج مليتيها علي ....

قررت مريم ان تطوي الموضوع ....لن تنساه ولكنها ستتناساه ...يجب ان تعطيه فرصه يثبت 

انه لم يعد له وجود ....ابتسمت له فضمها وهو فرح ..... 


في الساعة السابعة كانت مناير قد جَهزت ايضاً ولكنها كانت مرعوبه ومتوتره بشكل 

مضحك..العنود والجوهره كانتا معها ....لم تفلح اي محاوله لتهدئتها ...شغلوا لها شريط قرآن 

للمُقرئي الشيخ السديس امام الحرم المكي ...اخذت تفرك كفيها ببعض حتى لاحظت العرق 

يخرج منها....كانت ترتدي فستان ازرق فاتح ذا قصة فرنسيه وشعرها الاسود الناعم انسدل 

على كتفها ومكياج لبناني بسيط ...

جاءت مريم لتخبرها ضرورة نزولها للمجلس الداخلي ليسألها الشيخ عن موافقتها ....فيما بعد 

طرق خالد الباب وقد احضر معه دفتر الشيخ لتوقع عليه كأخر اجراء لهذه الليله معلناً عقد 

قران يوسف ومناير...بارك الجميع لمناير حتى حصه زوجة احمد واحست لزوجه غير طبيعيه 

على خدها جراء تقبيلها لها... لم يبد على العروس الفرح بل الاضطراب وكأنها قد دخلت معركه 

وليست دنيا جديده...لاحقاً حضرت امنه والسعادة تبدو عليها باركت لمناير ولأهلها ثم طلبت من 

مريم وضع الموسيقى ....عمت الفرحه بيت سعود جاءها جدها مع ابوها ليبارك لها قبلها على 

راسها فحضنته وبكت ...ربّت على كتفها بحنان ثم قال : انا زوَجتج رجال مافي مثله بين 

الرجاجيل ....هدأت بعد قليل وجلست بجانبه على الاريكه ....مالت حصه على الجوهره وقالت: 

وانا اقول وش موَدي يوسف لندن !!!!! يقولون شغل ....اشوفه الشغل....مرتب ماشاءالله..

ردت الجوهره من بين اضراسها: كان عنده شغل ومر على جدي في المستشفى ....

حصه : انزين ...انا شقلت ...هذيه شغل وهذاك شغل ...فديتها تهّبل مناير...

ادارت الجوهره رأسها وهي تفكر في قولها ....وتهز رأسها....




بعد ساعه اخبرت امنه ام العروس بأن يوسف يرغب بالسلام على عروسه فوافقت وادخلوه في 

المجلس الصغير في بيت ابومحمد واخبروا مناير بعد ذهاب اباها وجدها ....لم ترضى ولكن 

مريم اقنعتها بأنها ستكون معها هي وامنه ....دخلت المجلس معها فعلاً وهي ترتدي العباءه 

وتغطي وجهها ولكنها بمجرد ان اجلستها انسحبت الى خارج المجلس....فكرت مناير ( وين 

راحت وخلتني ...فيني الصيحه ) ...كان يوسف يتصنع الهدوء ولكن عندما شاهد مناير مقبله 

عليه لم يقدر ان يمنع شفتاه من الابتسام ....جلست امنه معهما قليلاً تلطف الجو ...

امنه : مبروك عليك مناير ياخوي....( التفت الى مناير التي لم ترفع رأسها عن الارض) مبروك 

عليج اخوي يامرت اخوي ياحبيبتي...

يوسف: الله يبارك فيج ...اقول ...احم...امنه انا عطشان جيبيلي عصير اناناس مع 

منغا...تعرفين ذوقي ...

امنه: بس...احنا في بيت العرب ..يمكن ماعندهم ...

يوسف : تصرفي ..لاتجين الا به....

خرجت امنه وهي محتاره في كيفية تحضير هذا العصير ....ستلجأ لمريم ....

نظر يوسف الى مناير فلاحظ شعرها المسدول على كتفيها قاوم رغبة قويه في ان 

يلمسه..اقترب وجلس على الكرسي الملاصق لكرسيها وتنحنح....ثم تشجع وقال : ترى انا 

صرَفت امون عشان اقدر اكلمج ....مبروك عليج انا...

لم ترد مناير ....

يوسف : مناير...ردي علي الحين حد بيدخل وبَتخزبق ...مناير طالعيني ...مناير...خليني 

اشوف عيونج الحلوه ....عيونج اللي خلتني ماعرف ارقد من يوم ماشفت الدموع فيها اول مره 

في لندن....تذكرين...مناير تذكرين؟؟؟؟

هزت مناير راسها موافقه ولكنها لم ترد....

يوسف : انا حسيت بشعور غريب عقبها ...بس انتي كنتي تطالعيني بطريقه غريبه ...زعلتي 

علي...انا كنت خايف عليج والله ....طالعيني ( رفع ذقنها بيده وانتظر حتى رفعت عيناها 

والتقت بعيناه ) فديت هالوجه ....

احمر وجه مناير بشكل غريب ....لم تتعود ان يقول لها شخص غريب هذا الكلام ....ابتسم 

يوسف وتابع : انا ادري انج مستحيه مني ...بس معليه ...بصبر ...بصبر ...ماحيلتي الا 

الصبر ...متى بتملين علي حياتي؟ ....وبتملين علي وحدتي وتنورين علي بيتي ....؟؟؟اقول 

مناير ممكن تعطيني يدج اليسار...؟؟؟

مدت له يدها بتردد فأخرج علبه صغيره من جيبه وفتحها واخرج منها خاتم به قطعة الماس 

المصقوله كانت على شكل الكمثرى....البسها ايه ثم قبل يدها بحنان واضح ....احست مناير ان 

معدتها ستنفجر ...تفاجأت بتصرفه ...فلم ترفض بل ارجعت يدها الى حضنها ...ابتسم وقال : 

طلبته مخصوص لج من Van Cleef & Arpel's ...حبيت ابين لج حبي واهتمامي .... 


دخلت امنه مره اخرى لديها كاسات عصير مثل ماطلب يوسف وهي تقول: جابولي اناناس من 

الخضّار ....يله ذوقه وقولي شرايك...

يوسف وهو يقف : لا خلاص انا ارتويت ....يله من رخصتكم ...( ونظر الى مناير ) تأمرين 

على شي مرتي حبيبتي؟؟؟؟

طلع صوت مبحوح من مناير : سلامتك...

يوسف : الله يسلمج ...يله فامان الله ...

احتقن وجه امنه ولكنها ردت : في حفظ الله ...

بعد ان خرج يوسف قالت امنه لمناير: تعالي خنروح عندهم ...

مناير: خليني شوي قاعده والله ان قلبي للحين يدف ...

امنه : شدعوه !!! هذا الا اخوي ...شايفته من قبل انتي ....ليش خفتي هالكثر...

مناير: كنت كله اشوفه مثله مثل اي حد ....بس اليوم كان غير ....

عادوا لهم واكملوا السهره هناك وانصرفت امنه الى بيتها ولاحظت الجوهره الخاتم الماسي 

الذي زاغ بصرهم منه ....لمسته وقالت لها : بل كل هذيه خاتم ....عماني بلمعته ...

مناير بفخر : Van Cleef & Arpel's طلبيه خاصه ...

العنود : ياحييييييييج....الفال لي ان شاءالله..

ليلى : تستاهلين اكثر حبيبتي ( وقبلتها )

حصه بحسد : بكم سعره ؟؟؟

الجوهره بازدراء : هذيه هديه ....شلون تعرف بكم !!!!! اقول ....جابلج احمد شي يشبهه؟؟؟؟

حصه وهي تحاول اخفاء حرجها : حبيبتي مناير تستاهلين ثقلج الماس مب خاتم بس...

العنود وهي تضحك عليها : حكَرو لها ....ووييييييو...


في الليل وعندما استلقت مناير على سريرها اخذت تنظر للخاتم وهي تفكر( انا عمري مالبست 

مثله ...كنت كله اشوف هالماركه في المجلات ...والحين لبسني اياه يوسف ...احرجني وايد 

بكلامه ....مادري شاسوي معاه؟؟؟؟

اخذتها افكارها مع يوسف حتى غلبها النوم ....




انتهى الجزء بحمد الله وفضله


وسامحونا

00000000000000000000000000000000000
النهايه السعيده

المساء في بيت لولوه


تفاجأت لولوه بطلب سبيكه,,, تمتمت بكلمات بسيطه مثل( ان شاءالله اذا راد الله بشور ابوها ) 

مما ازعج ضيفتها وجعلها تغادر بسرعه .....اخذت تفكر ( جوجو !!!! توها صغيره ... تو 

اخوها مفارقني .....يبغون ياخذونها هي بعد !!!! هالناس من ايش مصنوعين؟؟؟ مايحسون 

فيني ؟؟؟ البيت فقد فرحته خلاص ....وينك ياعبدالله وينك ياحبيبي تسمع كلامهم ؟؟؟؟) نزلت 

دموعها بدون ان تقصد ...لاذت بغرفتها اطفأت الاضاءه وعم الظلام ثم استلقت على فراشها 

وعادت لها احزانها كلها وكأنها كانت البارحه... وعندما دخل زوجها فيما بعد ظن انها نائمه 

فحاول ان لا يزعجها ....



في اليوم التالي زارت امها لوحدها ارتمت في حضنها وهي تحكي لها عن اوجاعها احتضنتها 

امها وهي تهدئها وقالت لها : اذكري الله ياحبيبتي بدال ماتفرحين ان بنتج كبرت وجاها اللي 

يخطبها تزعلين !!! انا احس بشعورج انتي للحين زعلانه على عبدالله ولكن الدنيا تمشي 

ماتوقف....لو هو بينا جان استانس لأخته ..اللي جاها خليفه ولد عمها رجال زين وابوج دايماً 

يمدحه ...

لولوه وهي تمسح دموعها التي لم تتوقف : لكن....عبدالله توه .....توه متوفي....

ام محمد : يابنتي ...خافي الله ...انتي جنج تعارضين ارادته...الله راد انه ياخذ امانته ....لكن 

هذا موهب معناه انا احنا نموت ومانفرح ....تاخذين شوري؟؟


لولوه: اكيد يمه...

ام محمد : شاوري البنت وابوها وبعدين يحلها الف حلال ...نقول لهم يتزوجون في العطله 

الجايه..بيمر وقت ....هونيها يابنتي وبتهون ...

احست لولوه بالراحه بعد ان حكت لأمها ...ستطيع امها ....ستنتظر ردود الفعل قبل ان تقول 

رأيها ... 


في نفس الوقت كان يوسف يحدث سعود في امكانية زيارة مناير في البيت ...

سعود : لا يا بوك شهالسالفه بعد !!!مهب عدله ...كل يوم والثاني جاينا !!! انطر لين تجيك 

بيتك ...

يوسف : ليش ياعمي ؟؟؟هاذي مرتي...

سعود:ادري مرتك مهب انا اللي مزوجك اياها !!!!بس هذا مب معناه انك تطيّح عندنا ...

يوسف وهو متضايق : انزين خل العرس الاسبوع الجاي ...

سعود : استخفيت انت!!!! طربخ طخ .... البنت ماتبغي تتجهز !!!

يوسف: انا بشتري لها كل اللي تبغيه بدون ماتعب عمرها ....

سعود: الحين انت يوسف العاقل ؟؟؟ شصار فيك ؟؟؟

يوسف: اسمحلي ياعمي ...بس البيت فاضي علي ...اكلم روحي فالليل مثل الخبلان ...

سعود: وش حادك !!! كلم هلك ...كلم ربعك ....

يوسف وقد احس ان الفرصه جاءت له : عيل اكلم مرتي احسن ....تسمحلي بهذي والا.....

سعود : كلمها يابوك ....كلمها لا تستخف علينا ....مافينا نتحمل اثمك ....

يوسف وهو فرح : العوض ولا الحريمه ....

سعود: خلصت؟؟ يلا خلنا نكمل شغلنا ...

يوسف وهو يفكر ( صج عم فيصلوه ) : تامر على شي يا عمي ؟؟؟

سعود: عمك يبغيك تروح لشغلك احسن ...مع السلامه ...

يوسف: مع السلامه..


انهى المحادثه ثم ارسل السائق لشراء هاتف نقال مع خط وعندما احضره له كتب بطاقه لمناير 

ووضعها في ظرف وقفله ثم ارسله مع السائق لها ...وامره ان يوضح للخادمه انه من يوسف 

لمناير ...عندما احضرت سوبا الكيس لها استغربت ووفتحته ووجدت ظرف صغير ...فتحته 

وقرأت البطاقه المرفقه ...


حبيبتي 

هذي الهديه لي مش لج ....لأنها بتنقلي احلى صوت ...صوتج ....وحشتيني بنطرج تفتحينه 

وتتصلين ....

ملاحظه: ترى انا خذت موافقه الجهات العليا....لاتخافين ..


يوسف

اتصلت مناير في مريم تأخذ رأيها والتي اتصلت بأمها لتسأله عن الموضوع فيما بعد فأخبرتها 

ان اباها سمح لها بذلك وردت على مناير ونصحتها بأن لا تدع زوجها ينتظر كثيراً...

ترددت مناير كثيراً قبل ان تفتح الجهاز وفي اخر الليل تشجعت وفتحته واذا به يرن ....صعقت, 

ولم تعرف ماذا تفعل كان رقماً مميزاً ....وبعد ان رن طويلاً ردت بدون ان تتكلم فصمعت صوت 

يوسف : الو ...الو 

مناير: الو

يوسف : هلا بهالصوت والله ...هلا باللي قعدت انطرها من الظهر للحين ...شحالج حبيبتي ؟؟

مناير بخجل : بخير ..

يوسف : وحشتيني ...

مناير: ......

يوسف: مناير...ليش ماتكلميني ؟؟؟ الحين شوف وقالوا ممنوع بعد مافي صوت ...

مناير: ....

يوسف :انا حاولت مع ابوج ازوركم مارضى بس رضى اني اكلمج...الحين انا ريلج مايحق لي 

ازورج!!!

مناير: عمرها ماصارت في عايلتنا ...

يوسف : للحين في ناس جذيه ...ياه مرتي وماقدر اشوفها!!!!

مناير: هم ماقالوا ماتشوفني...بس جدي مايحب الدخلات والطلعات ...وهذا شي مافيه نقاش 

ابد...

يوسف: عيل انا قلت حق ابوج ان العرس اخر الشهر...

مناير وقلبها يكاد يتوقف : وشششششششششششششو؟؟؟

يوسف: بلللل ...لهالدرجه كارهه السالفه ....( مثل الحزن ) وانا اللي مستعجل من كثر حبي 

لج ...خلاص انا زعلت وبخلي العرس عقب سنتين...

مناير تضحك

يوسف: فديت اللي يضحكون والله ...تضحكين علي وانا زعلان !!!

مناير : لا تزعل ...حقك علي ...بس اذا اردت ان تطاع فأمر بالمستطاع ...

يوسف : يعني متى فرايج المستطاع ؟؟؟

مناير: يوسف ...

يوسف مقاطعاً : توني عرفت ان اسمي حلو ....

مناير وهي خجله : عااااد ...انا استحي 

يوسف: وفديت اللي يستحون ....شكنتي تبغين تقولين ؟؟؟

مناير: انت تدري ان الفتره الاخيره من حياتنا كانت حزينه فقدنا عبدالله وطاح جدي مريض 

يعني ماترقعنا...تصدق للحين احس في عبدالله بينا يضحك علي والا يساعدني والا....يوسف : 

الله يرحمه ...

مناير: انا لازم اقولك شي محد يعرفه غيري وجدي ورب العالمين ...

يوسف : خير!!!

مناير: قالنا قبل لايموت انه حيّرني بس عشان يرد المعرس الاماراتي ..يوم شافنا محتاسين 

بغى يحل الموضوع على طريقته ...لو شفته الله يرحمه شلون دخل علينا وقال الكلمه وطلع 

وخلانا نظرب اخماس في اسداس ...طول عمره ماكان يحب المشاكل ....

يوسف : الله يرحمه ....خلاص فهمت قصدج ...

مناير : كنت متأكده انك بتقدر ..

يوسف : خلنا تكلم في المهم ...وين تبغين تروحين تجهزين ...

مناير: مادري مافكرت ...

يوسف: شوفي وين تبغين وعلميني ومايصير الا اللي تبغينه ....

اخذ يوسف يتحدث مع مناير لساعات حتى احس انها غفت وهي تتكلم فتمنى لها ليله طيبه 

وقفل الهاتف ... ونام هو ايضاً ولكن كانت اسعد ليله مرت عليه حتى الان ....



في اليوم التالي وبعد مناقشه طويله مع العائله تقرر ذهاب مناير مع مريم وخالد الى لبنان 

الشهر القادم لتجهيز فستان الفرح والذي وبعد اتصالات متعدده تقرر ان يكون عند زهير 

مراد... حدد لهم موعد في بوتيكه في دبي لتواجده بعد اسبوع كأول لقاء على ان تكون البروفه 

في مشغله في لبنان بعد شهر .....كما ستذهب مناير وخالد الى لندن اسبوع لتكمل التجهيزات..



في المساء سمعت الجوهره طرق على باب الغرفه فلما فتحته وجدت اباها يبتسم ويقول : 

مشغوله حبيبتي؟؟

الجوهره : تبغي شي يبه انا قاعده اطبع بحث ...؟

ابوها وهو يدخل : ابغي اكلمج في موضوع ...تعالي حبيبتي

الجوهره : آمر يبه ...

جلس اباها على الكرسي ثم قال : حبيبتي انتي كبرتي ودخلتي الجامعه وكلها سنتين 

وتخلصين.. واحنا جانا خطاطيب لج ...خليفه ولد عمج رجال فيه خير مخلص من الجامعه 

ويشتغل في وزارة الخارجيه ومستقبله كبير ان شاء الله وانتي تعرفينه ...

بان على وجهها الصدمه ولم ترد...فتابع ابوها : انتي لا تردين الحين ...فكري في الموضوع 

عدل واستخيري ربج وبعدين ردي علينا ....

الجوهره : بس يبه ....وامي ؟؟؟ وعبدالله ؟؟؟

ابوها : امج ماعندها مانع ....وعبدالله الله يرحمه ...الله راد ان يتوفى ....لا راد لقضاء 

الله...واخوج الله يرحمه متوفي من شهور وانتي ماراح تعرسين بكره ....فكري عدل يابنتي...

خرج ابوها من الغرفه وتركها محتاره تجذبها فكرة البكاء....ملئت الدموع مقلتيها....لجأت 

لأختها العنود والتي كانت خير منقذ ...اراحتها وفكرت معها بان تستخير ربها مثل ما اشار 

ابوها عليها ....ومن ثم يقررون....وبعد كم يوم بعد ان احست الجوهره براحه اشترطت على 

ابيها ان تتزوج بعد الانتهاء من الجامعه ...وهذا هو قرارها ...



بعد اسابيع 

كان يوسف يسمع محمد عبدو يشدو برائعة الشاعر فايق عبدالجليل رحمه الله في الجو غيم 

وهو في الطريق لمجلس ابومحمد ويغني معه وهو يتذكر مناير

قبل الوعد جيت بدقايق

وبعد الوعد جات بدقايق

والتقينا.. بلهفة العاشق لعاشق

واهمست لعيون بتشاور علينا

شاغلتنا.. لاحقتنا ..احرجتنا.. 

واحنا تونا ما حكينا

جيت اقول وابعد الخوف بكلامي

جيت اطمنها... واحسسها بغرامي

قاطعتني.. واهمست همس النسيم

ارجوك ابعد.. ابعد

ترى في الجو غيم


راحت مشت ... وعيوني تتبعها

راحت مشت ... مجبور اوادعها

يرضيك يا شوق كذا العيون تمنعها

يرضيك.. بالقوم تطالعني واطالعها

اه.. يا اجمل وعد

صابتك عين الحسد


والله لولا.. لولا عيون الناس

والله لولا.. لولا كلام الناس

والله والله والله والله... والله لولا الحيا

واخشى واخاف الملامه

لامشي وراه واتبعه

وازرع في قلبي ابتسامه

اه... يا اجمل وعد

صابتك عين الحسد


كان قد علم انها ستذهب للصالون الازرق بعد العصر مع مريم للتسوق فقال لها : بجيكم ...

مناير: تحمل...شبيقولون الناس لين شافوك ...

يوسف: مايهمني ...يمكن الاقي قميص ارماني اشتريه لج وتعطينه سوبا ...

مناير وهي تضحك : انت مانسيت !!!!

يوسف: وشلون انسى انج لبستيه سوبا بالعماله عشان اشوفه ...

مناير: شاسوي فيك ؟؟؟؟ ماكان لك حق تشتري لي اي شي ....

يوسف : يازعم ابغي اراضيج ..تفاجأت ....بس عجبتيني ...وقلت انج اخت رجال ....بس انا 

لازم اشوفج ..وحشتيني وانتوا مسوين لي حظر تجول ....عندج طريقه اشوفج فيها غير 

هذي؟؟؟

مناير: لا..بس انا ماتعودت اشوف حد في السوق...مره واحد كلمني في المول بغى يوقف قلبي 

من الخوف ...لصقت في مريم لين رجعنا البيت ...

يوسف : بس انا ريلج مش مغازلجي حمار من اللي تشوفينهم ....

مناير: كيفك...

يوسف: انا بكون هناك الساعة 5 وبتفرج على الثياب لين تجين ....

وعندما ذهب تأخرت ولما لمحها تقدم نحوها بحذر وما ان اقترب حتى ظهرت امرأه بجانبهم 

فاضطر ان يبعد قليلاً ....ولكنها لم تذهب وجاء غيرها فلمح مناير تنظر له بمعنى ان لا فائده 

من محاولته ....فغادر وهو غاضب..... 

في المساء وعندما حدثها ابلغها بقراره : ابغي اتزوج بكره ...

مناير: بس انا للحين ماخلصت ...

يوسف : كمليه عقب مانتزوج ..اعنبوه شهالتجهيز...انا قلت حق ابوج باخذج بثيابج اللي عليج 

وبعدين تتشرين وهو مارضى...

مناير: مابقي شي ...

يوسف: حرام عليج ...انا عايش بروحي اكلم الطوف والا نزاروه ...ولا يخلوني اجيج مثل 

العالم ...يعني لا شوف وحرقة جوف... انا مالي خص ابغي اعرس بكره ...

مناير : كلم فيصل والا خالد يمكن يلقون حل ...انا شاسوي!!!! 

يوسف بدلع : مابي ابغي اعرس بكره ...

مناير بحنان : عشان خاطر اصبر شوي مابقى الا شهر ....شهر بس وبكون مخلصه الكورس 

والتجهيز وكل شي ...ماتسوى مناير حبيبتك انك تصبر شهر بس....

يوسف بحزن : عمري ...شكثر صبرت ....من كتيتي الشاي علي وانا صابر ...

مناير وهي تضحك: ذاك اليوم تقول من هاوشتني وانت صابر ...حدد من متى ؟؟؟

يوسف: من شفت عيونج لأول مره وماكنت اعرف من انتي ....

مناير : شرايك نسوي خطه ....تصبرك شوي لين شهر ....

يوسف : انا اسمع ...

مناير: ماتجي مجلسنا اسبوع وبعدين تمر على جدي في البيت الساعه تسع حزته يرجع البيت 

وانا بكون هناك معاه وتقول انك تبغي تسلم عليه...

يوسف: والله فكره ...ثرج منتي بسهله...والا اقولج ...شرايج اروح البحرين كم يوم وارجع؟؟؟

مناير : شعندك هناك؟؟

يوسف: ولا شي ...بس لين رجعت ابوج العود على قولتج بيسويلي عشا ؟؟؟

مناير: هاها ما تضحك ....يله علمني وش بتسوي بعدين....

يوسف وهو يضحك : اوكي ...يله تصبحين على خير ....

مناير: وانت من هله ...



بعد اسبوع كانت مناير في بيت جدها مع جدتها ودخل ابومحمد عليهم فسلمت عليه مناير ثم 

جلست عند رجله تدلكها ....عندما حضر فيصل يعلم جده بدخول يوسف ....دخل للصاله وكان 

ابومحمد وزوجته ومناير هناك...رفع عينيه بعد ان سلم عليهم وابتسم لمناير مسلماً فابتسمت له 

وجلست في اخر كرسي في الصاله ....بعد دقائق استأذن يوسف من ابومحمد ان يعطي لمناير 

هديه...وافق ابومحمد وهو يفكر ( تراك مهب جاي لي يالهيس )اخرج يوسف علبه كبيره 

ملفوفه كهديه وطلب منها ان تفتحها ...وما ان فعلت حتى وجدت ساعة حديثه لكوروم 

بالالماس لبستها وهي تبتسم وقالت :مشكور كلفت على عمرك.... تهّبل ...بس جنها كبيره 

على يدي ..

الجد : لأنج ماتاكلين ...مجوعَه نفسج...

دارت على جديها تريهم الهديه ثم عادت لكرسيها ...جلس يوسف لدقائق قليله وهو ينظر لمناير 

ثم استأذن وخرج ....


بعد اسابيع كانت ليلة الحناء لمناير ارتدت جلابيه اشترتها من لبنان ذات قطعتين في منتهى 

الفخامه من تصميم مصممه لبنانيه مع مجوهرات تقليديه ....وفرقة بدريه تغني الاغاني 

الشعبيه...وفيما بعد انتشرت صواني الرز واللحم....كانت ليله جميله...


بعد يومين كان يوم حفل العرس في قاعة الدفنه في فندق الشيراتون ذهبت النسوه من الصباح 

بعد ان قام خالد بحجز الغرف ليتجهزوا فيها ....العروس مع مريم والجوهره والعنود حجزوا 

لتسريحات شعرهم عند نعمت ومكياجهم عن سعاد البحرينيه احضرت لطيفه وجبات خفيفه 

ومشروبات غازيه وعصائر وشاي وقهوه ووزعتها في الغرف ....ذهبت مع لولوه لتجهيز 

الجناح الاميري للعروس والذي حجزه يوسف بخصم رائع عن طريق معارفه..كان في منتهى 

الفخامه انتشر الرخام الايطالي مع السجاد فيه وغرفة الجلوس والمكتب ...والمطبخ 

الخاص...وغرفة الطعام ....دارت فيه لولوه وهي تفكر من الذي اقام فيه مؤخراً ....السلطان 

قابوس ام الملك فهد !!!! ام الامير جابر ...ام الشيخ زايد ام الملك عيسى ...والان يوسف 

ومناير....الله يهنيهم ... طيبوا الجناح وعطروه وبخروه ....كانت الرائحه تشتم من خلف الباب 

ستخف مع الوقت...كانت العنود قد اختارت اغاني حديثه وادارتها في جناح العروسه الذي 

يتجهزون فيه ...الربكه عمت المكان ....جهزت العروس في الساعه التاسعه واخذت المصوره 

تلتقط لها الصور وعطرتها وقرأت بعض الايات القرأنيه والمعوذات وبعض الادعيه ...بعد قليل 

حضرت امها وانفردت بها وقرأت بعض من القرأن الكريم على رأسها ..واعطتها بعض 

النصائح المهمه لكل امرأه مقبله على الزواج...ثم عادت للحفل ونزلت مريم والجوهره والعنود 

مع العروس وبعد تقليل الاضاءه في القاعه دخلت مناير... اختالت في ثوب عاجي من الدانتيل 

الفرنسي والتفتاه على صوت نوال الكويتيه التي احضرها لها يوسف مخصوصاً لعلمه ان مناير 

تحبها... الفرح عم القاعه...في الطاوله التي كانت شمال الكوشه كانت حصه جالسه بجانب 

لولوه فمالت عليها وقالت : وع ....مالقوا الا نوال ...ماقدر يجيب لها نوال الزغبي والا عمرو 

دياب ؟؟؟؟

اجابتها لولوه بصبر: تجيبها حق من ...البنات يبغون يرقصون ...نوال مافيها شي ...جنها 

البخت والله ...

قامت لولوه من مقعدها لتسلم على العروسه التي وقفت بجانب الكرسي واهلها ينثرون النقود 

مع اوراق الورد عليها ...عندما دخل يوسف مع جدها وعمها واخوانها وفيصل وعيسى كانت 

مغطاه الى ان غادر فيصل وعيسى ...سلموا عليها وقبلها يوسف على جبهتها ثم وقف بجانبها 

ليلتقطوا الصور ... بعد ان غادر الجميع جلس يوسف بجانب زوجته واخذ يحدثها لأن الرعب 

بدا على وجهها ...

يوسف : القمر شفيه متخرع؟؟؟

لم ترد مناير اطلاقاً..

يوسف: شدعوه ...عطينا وجه يبه ...انا اكلمج..

اكتفت مناير بنظرة عتاب فقال : شفيج حبيبتي ؟؟؟فيج شي؟؟؟ ( امسكها بكفها وضغط عليه 

برفق ) نور قلبي ....


مناير : لو سمحت ...بس ابوي العود يناديني جذيه...

ضحك يوسف : بللل ..يوم نطقتي بتدافعين عن ابوج العود!!! سمعي عاد ..ذاك اول انتي نور 

قلبه الحين انتي نور قلبي انا بس تسمعين؟؟؟؟ نور قلبي....

ابتسمت مناير وقالت : انزين دور اسم ثاني لك بروحك...

يوسف : نور حياتي ....نور عمري ...نور الدنيا ...زين ؟؟؟؟

ابتسمت مناير ثانية ونظر اليها مبتسم لقد نجح في اخراجها من رعبها ولو لفتره وجيزه...

جاءت نوال وسلمت على العروسين قبل ان تزفهما وغنت لهما 


أحاول أخفي إحساسي ولكن بالعشق مفضوح 

تشوف الفرحة في عيني وحبك بالحشا والروح 

أحبك حب ما أقدر أعاند فيه إحساسي 

لقيت الحب شي أكبر من أنه آخر أنفاسي 

حياتي أمرها بيدك وحبك سيدي وسيدك 

وعمري مابتدى قبلك وعيدي في الهوى عيدك 

حبيبي عمري لك روحي وقلبي بالعشق هايم 

فداك الروح يا روح الروح يا ربي تبقى لي دايم 

معاك الدنيا شي ثاني معاك الدنيا ذي أحلى 

ومهما كانت الدنيا معاك أحلى أكيد أحلى 

تخيَل الدنيا من غيرك أو لحظات من غيرك 

أنا ما أشوف بالدنيا وبقلبي أحد غيرك


غادر العروسان الحفل على زفه خاصه من نوال ....

كانت حفله ناجحه بكل المقاييس حتى الضيافه كانت من فوشون ...الجوهره والعنود كانتا 

نجمتا الحفله ...فيما بعد والجوهره تمر بجانب طاولة بيت عمها جذبتها زوجة عمها الى جانبها 

وهي تقول : تعالي يا مرت ولدي يا حبيبتي...اقعدي معانا شوي ...

انحرجت الجوهره واحمرت وجنتاها وجلست ثم نادتها العنود من بعيد فهرعت لها ...انقذتها 

بدون ان تقصد ... 



في جناح العروسان وبعد ان فضى عليهما امسك يوسف بيدي مناير وهو واقف لتنظر اليه 

وقال: طالعيني لا تندعين ...ابغي اكلمج ...

رفعت راسها ونظرت اليه وتابع : كانت ليله حلوه الحمد لله ...ان شاءالله نتوفق ببعض...انا 

هالليله نطرتها من زماااااان ومابغت تجي ....بدعت نوال والله ...تدرين كنت بجيب لج محمد 

عبدو ....

مناير: ويغني من ورا بارتشن....مب شي حلاته مره تغني....

يوسف: عشان جذيه جبت لج نوال ...سمعتيها يوم غنت لنا احاول ...جنها داشه داخل قلبي 

وعارفه شفيه......الا انتي اغراضج بارزه حق الطياره ؟؟

مناير: ايه بس في بيتنا ...

يوسف: طيارتنا الساعه 8 بنمر بيتكم نسلم وناخذها وبعدين نروح...ودعي هلج لأني ماعرف 

متى بنرد....

مناير: شلون يعني ماتعرف؟؟؟

يوسف: يعني ماعرف....كل مايطيح خاطرنا في مكان بنروحه منيب مخلي شي في خاطرنا ..

مناير :وين بنورح بكره ؟؟؟

يوسف: اول شي ...بنعتمر ...ابغي اشكر ربي على كل شي عطانا اياه وابدا حياتي معاج 

هناك...وبعدين بيروت ...فينيس ...وجزيرة مادريرا البرتغاليه ...وبعدين شريكنا الانجليزي 

فيليب عطانا اليخت ماله اسبوع ناخذه منCaanes عقب اسبوعين ....يعني ....ودعيهم 

احسن عشان ماتصيحين علي بعدين ...تدرين ماقدر على دموعج انا....

ابتسمت مناير بخجل ...




النهــــــــ ـــــــايه
00000000000000000000000


