إنها امرأة بشخصيات متعددة, امرأة لا يوقفها شيء,امرأة غريبة الأطوار, بكل لحظة تجدها أخرى تتبدل مع المواقف بشكل عجيب, لكن تفعل كل ما تريد بعد تفكير طويل,بها عناد وتمرد غريب, المعروف عنها امرأة ليست كأي امرأة عرفتها.. ولن تجد مثلها أبدا..مهما بحثت عنها بالكرة الأرضية حتى على سطح القمر وبين النجوم لأنها امرأة واحده, ستكسر كل القواعد التي تعرفها واعرفها لا تستغرب منها,على الرغم من أنها لا تدوم على حال, إلا أن اسمها ثابت عكس شخصياتها ...فهي...جلنار..نعم إنها زهرة حمراء بلون ناري غريب...بغرابة كل شخصياتها الغريبة...

حطت الطائرة بالمطار ببطء ليستعد ركابها للنزول ولآخذ حقائبهم,نزل جميع الركاب وبقيت جلنار آخر من خرجت من الطائرة,نزلت بهدوء أخذت حقائبها وأجرت إجراءات الخروج, لتسير بين تلك الجموع المتلهفة لملاقاة من عادوا بعد غياب طويل بعد سفر متعب,تسير وتسير وتعلم أن لا احد ينتظرها ,ابتسمت بحزن على نفسها وبعدها بثواني تغيرت تلك الابتسامة لجمود,ولقوة غريبة بنفس جلنار, خرجت من المطار واستقلت سيارة أجرة وأعطته العنوان المطلوب,بعد وقت من الزمن, وصلت وأنزلت حقائبها لتنظر لذاك القصر الشاهق الجميل,ضغطت الجرس أكثر من مرة, وبعدها فتح الباب لتظهر منه خادمة القصر,
لتسأل خادمة القصر: أهذا قصر محمد...*, الخادمة: نعم انه هو بماذا أخدمك سيدتي, جلنار بابتسامة ذات معاني: أريد مقابلته إذا كان في القصر, الخادمة: نعم انه بالداخل, سأعلمه حالا تفضلي,سارت خلفها, وشاهدت ذاك القصر الجميل من الداخل ومن الخارج لكنها لم تبالي بكل هذا , فأتاها صوت من خلفها مرحبا بها لتلتفت ولتنظر الى شخص كبير لكن ليس كثيرا بعض من شعيرات البيضاء التي غزت رأسه تدل على ذلك فقطع تأملاتها , 
محمد: بماذا أخدمك يا ابنتي ...؟؟, جلنار بدموع مغرقه عينيها من كلمة ابنتي: لا شيء, محمد بغرابة: إذا لما طلبتي مقابلتي,
جلنار: طلبت مقابلتك لأني ابنتك التي لم تقابلها ..ابنتك التي أعطيتها الأموال وكل شيء وهي لم تطلب منك شيئا بل طلبت حنانك و تواجدك معها في كل مكان ..لم اطلب شيئا يا أبي أنسيت جلنار أنسيت ابنتك التي أتت على حياة بعد قصة حب تحدث بها الجميع أنسيت...!!!, محمد بتعجب: جلنار أنتي جلنار...؟؟!, جلنار: نعم أنا هي..أتيت الآن لأكون معك أحيا بين أحضانك التمس حنانك, محمد بابتسامة: جلنار عزيزتي تعالي الى أحضاني..
كانت تلك اللحظة أول لحظة تشعر بها جلنار بمعنى حنان الأب بمعنى أن تكون بين ذراع والدها...قطع تلك اللحظة الجميلة صوت زوجة أبيها: لدينا زائرة يا عزيزي, محمد: لا..بل ابنتي..أقدم لك جلنار...زوجة أبيها بحقد: أتقصد ابنتك جلنار التي أتت بعد قصة حب معروفة للجميع, محمد: نعم..وستقيم معنا أيضا ولن تعود لديارها.., زوجة أبيها بكره خفي: أهلا وسهلا بها ...,حسنا سأذهب بها لتتعرف الى إخوتها.., توجهوا الى غرفة الجلوس حيث يجلسون بجلسة عائلية حدق الجميع بهذه الزائرة الغير متوقعة, وبعيونهم تساؤلات كثيرة, فنطق محمد : أقدم لكم ابنتي جلنار ..
ستقيم معنا من الآن فصاعدا.., تعرفت على أختيها ندى وهدى رحبا بها ببرود..ومن ثم الى أخيها الكبير حامد الذي رحب بها بحرارة, ومن ثم الى أخيها الأصغر خالد ومن ثم الى سعد..جلست معهم قليلا و بعدها طلبت أن ترتاح فقادتها الخادمة الى غرفة مريحة وجميلة ,أغلقت الباب خلفها واتكأت عليه وأغلقت عيناها وتمتمت
منذ أول مقابلة كانت جحيم فكيف بعد......؟!....

استيقظت في اليوم التالي على ضوء أشعة الشمس المتسربة من الستائر الثمينة بخفية, نهضت نشيطة دخلت حمامها واغتسلت, ارتدت ثيابها وانتهت بوضع نظارتها السوداء على وجهها التي تخفي غموضها وجنونها, خرجت من غرفتها ونزلت السلالم ببطء وتمهل ,تنظر هنا وهناك الى هذا القصر البارد الذي استقبلها ببرودة جمدت أوصالها , اتجهت الى باب المنزل فتحته وخرجت الى الحديقة, أكملت خطواتها بتنزه بين الزهور والورود العطرة , قطفت ورده استنشقت عبيرها, وبعدها ألقت بها على الأرض وداست عليها بقدمها وتفوهت كهذه الوردة التي سحقتها بقدمي سأسحقكم جميعا وسترون...واتجهت عائدة الى المنزل من جديد بقوة اكبر...
دخلت المنزل اتجهت الى مكان جلوس والدها..وألقت عليه تحية الصباح وجلست بجانبه.., الأب: كيف هو صباحك يا ابنتي...؟, جلنار بابتسامة: جيد جدا..., الأب براحة: الحمد لله.., هل تناولتي فطورك....؟؟, جلنار: لا لم أتناوله لأني نادرا ما أتناول فطوري,
الأب: حسنا...ابنتي اعلم أن هذه الزيارة الأولى لك لهذه المدينة ..وأنا لا استطيع أن أقوم بجعلك تشاهدينها معي...لذا ..سأذهب اليوم لأشتري لك سيارة هدية مني لتتنزهي كما يحلوا لك ..وبأي وقت...,جلنار: شكرا يا والدي لا داعي لذلك.., الأب: لا..لا يابنتي لا تناقشيني..الموضوع اقفل والآن سأذهب الى شركتي وداعا.., جلنار: وداعا..., حدقت بالمنزل من جديد وجدته ابرد من سابق ممل لا حياة فيه...., تركت المكان صاعده الى غرفتها ولتغلق الباب ولتجلس على سريرها لتكتب بعض جنونها على جهازها الصغير(لاب توب).., انقضت الساعات تلوا الساعات ...ليحل المساء بستارته المعتمة, ليتوسط القمر في منتصف السماء ولتلمع النجوم من حوله مشكله أجمل لوحة عرفها أي فنان أو أي رسام.., لتخرج من غرفتها ولتهبط السلالم ببطء.., لتتجه نحو الأصوات المنبعثة من صالة الجلوس ولتلقي تحية المساء ...ولتجلس بينهم كشخص غير مرغوب فيه.., فيقطع الصمت الذي أطبق على المكان, صوت والدها: ابنتي جلنار كما وعدتك في الصباح, تفضلي هذه الهدية الصغيرة مني, فتحت العلبة فوجدت مفتاح جميل بميداليته الرقيقة,شكرت والدها وقبلته على وجنتيه شاكره .., بارك لها الجميع, جلست قليلا فتهافتت على مسامعها بعض التعليقات السخيفة عليها , نهضت وتمنت ليلة سعيدة للجميع, صعدت السلالم كما نزلتها مسبقا دخلت غرفتها وأقفلت الباب خلفها,ووضعت الهدية على الكومدينو, استبدلت ملابسها واستعدت للنوم.., ولتغلق أجفانها راحلة مع أحلامها الغريبة بغرابة شخصيتها.........

استيقظت في اليوم التالي, خرجت من سريرها اغتسلت وارتدت ملابسها , حملت حقيبتها ومفتاحها مسرعة, هبطت السلالم بلا اكتراث,خرجت متجه نحو المرأب رأت سيارتها الثمينة انطلقت بها قاطعة تلك الشوارع والأحياء ببطء وبتمهل , لتتعرف على معالم المدينة ولتكتشف زواياها واتجاهاتها وحدها كما أتت مسبقا......

تجوب الشوارع بهدوء, تقطعها بخفة الريح,تنظر لهذا وذاك, تتنقل ببصرها لتكتشف مزيدا من هذه المدينة الغريبة التي لم تستقبلها بحفاوة كبيرة ,كأنها زائرة غير مستحب وجودها فيها, تتجه يسارا بقوة اكبر باحثة عن عنوان حفظته عن ظهر قلب ,تستقر أمام مبنى ضخم كتب عليه اسم والدها , فتهبط من سيارتها بخفه وتغلقها متجهة الى الشركة بجمود ,بعبوس,بوجه كأنه نحت من الصخر لا روح فيه, دخلت غير أبهة الى موظفة الاستقبال , تضغط زر المصعد الى رقم 10 وبعد ثواني تجد نفسها أمام صالة واسعة تنظر هنا وهناك مكاتب مفتوحة احدهم خارج منه والأخر داخل إليه, توجهت الى مكتب كتب عليه ,,مكتب المدير,, فتحت الباب ودخلت لتجد سكرتيرة أبيها جالسه وأمامها أوراق تريد إنهائها , جلنار: هل المدير موجود....؟؟, السكرتيرة بابتسامة مهذبة: نعم انه بالداخل هل لديك موعد معه.., تجاهلتها وفتحت الباب لتدخل وتغلقه بوجه تلك السكرتيرة, تفاجأ والدها بها , والدها: ما هذه الزيارة الجميلة الغير متوقعة,جلنار: أردت أن أشاهد شركة والدي وأردت رؤيتك لآخذ رأيك, والدها: تفضلي يا ابنتي اجلسي, جلست جلنار بهدوء ومن ثم نطقت ..جئت اليوم حتى أشاهد شركتك وجئت أطلب منك أن اعمل معك فلدي خبراتي السابقة بهذا المجال وشهادتي به ما رأيك...؟؟, بعد دقائق من التفكير, والدها : لكن يا ابنتي أنتي فتاة يجب أن تستمتعي بالحياة كما يحلوا لك لا أن تغوصي بها وبأشغالها التي لا تنتهي, جلنار بنفس الجمود: أتعني انك لا توافق على عملي معك, والدها: ليس هذا ما قصدت بل يجب أن تتمتعي بالحياة كأخواتك ليس بأن تغرقي نفسك بالعمل, جلنار بقرار حاسم: لا أريد الاستمتاع بها سأتركها لغيري..وسأعمل هنا معك ولا رجعة بقراري,
والدها: لا تراجع به ...؟!, جلنار بحدة: لا ..لا تراجع به وسأكون عند حسن ظنك بي, والدها: جيد جدا ..بجانب مكتبي لدي مكتب متوسط الحجم ديكوراته جديدة وكل شيء فيه جديد قمت بعمله لأجلي لكن هو لك عزيزتي, جلنار بابتسامة: شكرا يا والدي.., والدها : العفو...هيا معي لآريك مكتبك الجديد, خرجا من المكتب عبر الباب الرئيسي مارا بالسكرتيرة متجها يمينا بخطوات قليلة ليحركا المفتاح بالباب وليدخلا سويا الى مكتب راقي جدا وجميل تتسلل إليه أشعة الشمس بحريه, جلنار بدهشة: جميل جدا بل رائع جدا ألوانه وديكوراته رائعة, شكرت والداها, ليودعها ليعود الى أعماله ولتجلس وحدها تشاهد مكتبها الجديد الذي سيكون مفتاح انتقامها وجنونها....

عادت من أحلامها الغريبة على صوت قرع باب مكتبها ,
جلنار: تفضل ..., فيدخل عامل التنظيف ليطلب منها تنظيف مكتبها ,خرجت موافقة ,أرادت أن تتجول بين الأقسام بحرية , دخلت بعض الأقسام لتجد النظام سائد بجميع المكاتب الموظفين منهمكين بأعمالهم المطلوبة , وبعضهم يثرثر ,والأخر يتناول مشروبات ساخنة, فتقف للحظة تسترق السمع لشيء تبادر الى أذهانها لشيء مرفوض ضمن قوانينها الصارمة... الموظفة: لا استطيع توقيع هذه المعاملة لأنها ليست رسمية وأيضا ليست صحيحة , الشخص:بلى ستوقعينها إن شئتي أم لا ستتوقع , الموظفة بحدة: لا لن أقوم بتوقيعها , الشخص يمد يده الى جيب بنطاله ويخرج بعض المال: إن أردتي المال تفضلي ووقعيها, الموظفة بغضب: أتعرض علي رشوة حتى أوقع معاملتك القذرة لن أقوم بتوقيعها, الشخص صارخا: ستقومين بتوقيعها ..فدخلت جلنار ونطقت بصوت حاد: لن تقوم بتوقيعها , أعطني المعاملة ..ما هذا إنها غير قانونية أوراقها غير كاملة وتحاول رشوتها حتى تقوم بتوقيعها...اخرج حالا , لا أريد رؤيتك مطلقا هنا ...اخرج, الشخص باستنكار: من أنتي حتى تخرجيني من هنا, جلنار بثقة : أنا صاحبة هذه الشركة ..,خذ معاملتك واخرج من هنا قبل أن أقوم بطلب الأمن,خرج ونطق سترين وستندمين...جلنار بغموض: سنرى من سيندم...وجهت أنظارها الى الموظفة وشكرتها وخرجت صاعده الى مكتب والدها, طرقت الباب ودخلت فتفاجئت بشخص غريب عند والدها, جلنار: هل أتيت بوقت غير مناسب سأعود لا حقا , والدها:كلا يا ابنتي تفضلي , أعرفك على.. قيس..*, أومأت برأسها مرحبة به, والدها:ماذا فعلتي اليوم...؟, جلنار موجه كلامها لوالدها: لا شيء لم افعل شيئا سوى طرد شخص حاول رشي الموظفة لتوقع معاملته الغير قانونية, وقام بتهديدي, سنرى من سيندم, لن يفعل شيء وان فعل أنا بالمرصاد له,,والدها: لكن يا ابنتي لا تدخلي نفسك بمشاكل ستسبب لك المتاعب , جلنار بثقة: لا تقلق لأنني سأتعامل معه بطريقة يفهمها هو, سأخرج الآن أتريد شيئا يا والدي, والدها: كلا لا شيء ...,خرجت من مكتب والدها بهدوء , دخلت المصعد لتخرج منه بعد دقائق متجه الى سيارتها , قاطعة شوارع المدينة بصمت مقيت لا يقطعه شيء......

وبتلك الأجواء الصامتة وعند والد جلنار يدور الحوار التالي..., قيس: هذه ابنتك..؟,والدها: نعم إنها ابنتي العزيزة قيس بتساؤل: إنها ليست ندى ولا هدى.., صحيح..؟, والدها بابتسامة: كيف علمت هذا...؟, قيس: من طريقة كلامها من ثيابها المحتشمة ووضع تلك النظارة السوداء الغامضة, والدها: ملاحظاتك دقيقة.. إنها ابنتي ثالثه من زوجتي السابقة, قيس بتفهم: لكن لم اعلم بها أبدا..., 
والدها: صحيح..لكنها عادت الآن تريد العمل معي في شركتي,قيس باستغراب: تريد أن تعمل معك..غريب لما لا تتمتع بحياتها كأختيها .., والدها: لا اعلم...لكن تريد العمل وبدأت من هذا اليوم, قيس بحيرة: حقا شخصية ابنتك غريبة ابتداء من لباسها المحتشم انتهاء بشخصيتها الغريبة...
لم أشاهد امرأة تفضل العمل على أن تستمتع بالحياة وبرفاهيتها..., والدها: لا تستغرب بكل شخص شخصيات متعددة ولنعود الى النقاش من جديد... 

تقطع الأصوات الصامتة بهدوء وسكون مقيت يكاد يقتل أي أحد يشعر به.., تنطلق بسيارتها بهدوء لكن بداخلها عاصفة مجنونة, تريد حرق الصمت, حرق البشر, حرق الشوارع والأرصفة, بداخلها نار مشتعلة خلف جمودها وعبوسها , لا تنطفئ بل تزيد اشتعالا , لكن من ماذا ...؟؟, وما السبب...؟؟ , لما كل هذا..؟؟, كل الإجابات بجعبة جلنار تجدها محتفظة بها....
فيرن هاتفها الخلوي...قاطعا كل هذا....الشخص بمكر: مرحبا..أسعدني سماع صوتك...ما أخبارك..؟؟, جلنار بغضب: لست جيدة بسماع صوتك المقزز, لما تريد ملاحقتي, قلت لك ابتعد لا تحاول الاقتراب مني لا تحاول إحياء رماد انتقامي.. لأنك ستندم حتما.., الشخص بسخرية: لن أندم..ماذا ستفعلين...؟؟, جلنار: أفعل الكثير أشياء لا يتخيلها عقلك الصغير, الشخص باستهزاء: ها ها ها سأرى ماذا ستفعلين..وأغلق الخط.., جلنار بغضب بانتقام بروح شريرة: ستتمنى انك لم توجد على هذه الحياة سترى وسأعلمك من أنت....تدور بسيارتها وتنطلق متجه الى القصر المقيت...
وصلت القصر و ترجلت من سيارتها..دخلت المنزل دون أن تتفوه بكلمة, صاعده السلالم بسرعة متجه الى غرفتها لتغلق الباب بغضب فهذا اليوم لم يكن جميل بل كان مليء بالتعب والملل والغضب, فتجلس على سريرها باسترخاء تفكر بتمهل وروية ,لتلمع فكرة برأسها ,فتبحث بهاتفها عن رقم سيساعدها..تضغط زر الاتصال..ليفتح الخط باتجاه الأخر.. المجهول: أهلا وسهلا سيدتي بماذا أخدمك...؟؟, جلنار: أريد منك معلومات عن شخص اسمه....* هل تستطيع..., المجهول: نعم..هذا سهل جيدا أعطني نصف ساعة وستكون المعلومات بين يديك.., جلنار بهدوء: سأنتظرك...فيغلق الخط...وتبقى جلنار تنتظر المعلومات من الاتصال الذي سيكون لصالحها....

فتنقضي نصف الساعة تلك, ليتصل المجهول بجلنار,المجهول: جميع المعلومات قمت بإرسالها عبر بريدك الالكتروني..ستجدينها لديك.., جلنار: شكرا على المعلومات, المجهول: لا تشكريني لأنك تستحقين أكثر مهما قدمت لك سيكون بحرا صغيرا أمامك.!..وداعا..أغلق الخط..لتفتح كمبيوترها الصغير ولتبحر خيالاتها وخططها بين المعلومات وبين انتقامها لذاك الشخص الذي سخر منها لكنه سيرى...

بمكان بعيد كل البعد عن هذه الأجواء الممطرة انتقام, هناك وسط تلك الحفلة الصاخبة بالطرب بالحركات الغريبة وسط أنغام جنونية , اقرب الى الهستيريا , تتمايل على وقع أنغامها ندى وهدى , يستمتعن بالحياة كما يردن لا يأبهن كم الوقت...كم الزمن...المهم الاستمتاع بالحياة كما يتفوهن مع صديق لكل واحدة, تعتقد كل واحدة منهما أنها لها صديق مخلص لمجرد صداقة بحته, لا لشيء أخر يدور في مخيلتهم الشريرة, انتصف الليل وتلك الأصوات منبعثة وتلك الأجساد متراقصة ...هدفهم بالحياة الاستمتاع ..ووجودهم بالحياة حسب اعتقادهم أيضا الاستمتاع.. سنرى لاحقا نهاية ذاك الاستمتاع الذي يتغنون به.....

تنتهي جلنار من حبك مخططها ضد ذاك الشخص الذي كان سببا في تعقيد تركيب شخصيتها الجامدة العابسة ...تضغط زر الاتصال لتتصل مع ذاك ..الشخص.. جلنار بقوة: أريد مقابلتك ..., الشخص بسخرية: مقابلتي أنا..؟؟! لا يعقل ..لا اصدق ستقابلينني..,جلنار بغضب مكتوم بقناع الهدوء: نعم..أريد مقابلتك..,الشخص بابتسامة خبيثة: الآن وبالمكان ....*** ستجديني هناك,جلنار بمكر أخبث: أعطني بعض الوقت وستجدني هناك ...تغلق الخط وعلى وجهها علامات مكيدة واضحة...في هذا الوقت استعدت جيدا ..أجرت اتصالاتها ..بسرعة..وخرجت لتخترق الشوارع بسرعة كبيره , يحيط بها أشخاص مجهولين الهوية..وصلت المكان المضيء نوعا ما أوقفت سيارتها بعرض الشارع أخرجت قدمها أولا من السيارة ,ليلمع حذائها الرياضي الأبيض, ولتخرج رافعة رأسها بنظارتها البيضاء اللامعة لتقابل عدوها ذاك الشخص وجها بوجه وبمكان واحد..., الشخص: مرحبا بك..أخيرا آتيتي ..., جلنار : نعم أتيت لأصفي حسابي القديم معك..إن كنت تذكر.., الشخص: نعم أتذكر ..لكن أنا من سيلقنك درسا لن تنسيه..على مرأى جميع الرجال انظري حولك..,نظرت حولها فتفاجئت بهم متفرجين يحدقون بهما..لعنته ألف مرة بداخلها.., جلنار بخبث: جيد جدا..لدينا جمهور..سأريهم من أنت يا حشرة..,الشخص بابتسامة مقززة: لا..لا ..تتفوهي بكلمات بذيئة.., جلنار بسخرية: أنا تفوهت بكلمة مدح لشخص لا يستحق المدح أبدا.., الشخص بغضب هادئ: لا تحاولي استفزازي..لأنك سترين جهنم على يدي.., جلنار بضحكة ساخرة:: هاهاهاهاها سنرى ..اقتربت منه بابتسامة ماكرة.. وصفعته صفعة تردد صوتها عاليا ..جلنار: هذه أولى صفعة مني ..أتتذكر تلك الصفعة التي صفعتني لتحاول كسر كبريائي...تذكر جيدا..,الشخص بغضب واضعا يده مكان صفعة الحارقة: ستندمين على هذه الصفعة..حاول رفع يده لصفعها..فكانت أقوى ومسكتها جيدا وقامت بلوي يده بقوة ألمته..ونظرت إليه مباشرة..أنت تلعب بالنار ولن تسلم منها أبدا..أتخال يا مغرور بحسنك أن جميع نساء العالم ستركع تحت قدميك..أنت مخطئ, قامت بإلقاء به على الأرض فوجد نفسه ملقى على الأرض ممدد.., وضعت قدمها بقسوة على صدره قريبا من وجهه..وتفوهت...قلت لك لا تقترب مني من جديد..لأني سأدمرك..بإشارة واحده..حاولت أن تجعلني مذلولة محطمة الكبرياء أمام جمع غفير من الرجال ..لكن لن تنجح لأنك الآن تحت قدمي وسأدوس على وجهك بأي وقت..لكن لن ألوث حذائي بك..بإشارة واحدة تجمهر حولها الأشخاص المجهولين..بدأو بضربه ضربا مبرحا..وأصوات صراخه تعلو..وهي تمشي..متجه الى سيارتها مبتسمة نظرت الى الجمع الغفير وقالت..انه عبرة لمن لا يعتبر منكم..وضحكت بحقد..وانطلقت بسيارتها قاطعة سكون الليل..سكون النجوم..سكون القمر..سكون الشوارع..متجهه الى القصر ..متمنية الى نفسها بليلة هانئة بأحلام هادئة....
في الصباح المشرق, استيقظت جلنار هادئة,اغتسلت وارتدت ملابسها التقطت حقيبتها وأغلقت الباب خلفها ..تنزل السلالم بصمت وهدوء..تخرج من هناك الى المرأب لتقود سيارتها وتنطلق الى المكان المعهود..وقفت أمام الشركة وخرجت باتزان ..صعدت السلالم القصيرة لتفاجئ بأنها ليست نظيفة ..فتقف لتصرخ بأعلى صوتها على عمال النظافة..فيأتوا خائفين..جلنار بغضب: لما السلالم قذرة هكذا..الآن أريدها نظيفة هي وجميع السلالم والممرات في الشركة ..أريدها لامعة من النظافة..وهذا الأمر أريده في كل يوم..وان لم تقوموا بعمله سيكون عقابكم ليس به رحمة وأنا أؤكد..في العمل لا ارحم...دخلت الى الشركة بأعصاب مشدودة وبغضب يغلفه هدوء قاتل..
دخلت مكتبها مغلقه الباب بغضب بثورة...جلست خلف مكتبها تستعيد هدوئها ..فيرن الهاتف على مكتبها..فترفع الخط..وتعلم أن بعد ساعة من الآن يوجد اجتماع..ابتسمت ابتسامة غريبة ذات معاني كثيرة..التقطت ملف المشروع من على مكتبها حدقت به بتركيز لتدرسه بدقة ...وانقضى الزمن فتنتهي الساعة وقد تأخرت كثيرا فتنهض جلنار واقفة ..ممسكه بالملف وبقلم رصاص وبمجموعة من الأوراق البيضاء..يا ترى لماذا..؟؟..وتتجه الى غرفة الاجتماعات, رافعة رأسها غير مبالية بأحد..طرقت الباب لتجدهم مجتمعين جميعا وبشخص غريب جالس ليحضر هذا الاجتماع..دخلت وألقت التحية جلست بجانب والدها ليبدأو بمناقشة المشروع فتجلس هي غير مبالية بكل هذا ممسكه قلمها وبمجموعه من الأوراق ترسم ما تحب رسمه..لم تشارك به...أعطوا رأيهم جميعا وقاربوا على الانتهاء وهي انتهت من رسم رسمتها الصغيرة حقا غريب أن نجد امرأة بمكان رسمي غير ملتزمة بالرسمية بل محطمة كل هذه الحدود المقيدة لتفعل ما يحلوا لها.. والدها : ابنتي جلنار ما رأيك بالمشروع..,فنطق قبل أن تجيب , الشخص الغريب راقبها منذ دخولها وقال بسخرية: كيف لها أن تعطينا رأيها وهي ليست هنا ترسم رسمتها كطفلة صغيرة.., جلنار بقوة وثقة: سأخبركم رأي لكن قبل ذلك أريد أن افعل شيئا.. فنهضت متجه نحو لوحة تعليق الأوراق ,التقطت طابع لتثبت به رسمتها على تلك اللوحة ,وعادت لتجلس..نظرت الى الجميع.. جلنار بثقة: رأي به انه فيه أخطاء ويحتاج لعدة تعديلات...,الشخص الغريب باستهزاء: وكيف به أخطاء ونحن اتفقنا على انه ممتاز وجيد لا توجد به أخطاء..أظن انك لم تكوني معنا بالاجتماع بتاتا..يا لك من طفلة تحب الرسم ولديها عمل..,جلنار بهدوء: حقا...كنت معكم استمعت لآرائكم ..لكن أنا لي رأي لن يتم المشروع إلا بإذني وبعد تعديل الأخطاء وبأي وقت احدده أنا.., الشخص بغضب: ماذا..لا يعقل هذا..الجميع وافقوا عليه..,جلنار بخبث : وأنا لم أوافق عليه...وحسب القوانين المعروفة شخص واحد لا يوافق يبطل كل شيء..بمكر أظن انك تعلم القوانين ولن تكون فوقها إذن..لا نقاش بذلك..لا تحاول مناقشتي..,الشخص بغضب مشتعل: سأناقشك لان هذا ليس عادل..,جلنار بابتسامة صفراء ساخرة: عن أي عدل تتحدث!! وهل العدل موجود...لا تعارض.. ولا تحاول أن تتحداني لأنك ستكون الخاسر..جمعت أوراقها وخرجت بهدوء تاركه الاجتماع ..تاركه بعضهم مندهش..وبعضهم الأخر قلق
والأخر غاضب غضب شديد لو اقترب منها لقتلها حتما...........

دخلت مكتب والدها بهدوء وجلست على كرسي والدها ,تفكر بداخل الاجتماع بعد هذه زوبعة التي أحدثتها وخرجت , فيرن هاتف والدها فتلتقط السماعة,جلنار:الو ..,المتحدث: اتصلت لأخبركم بشأن البضاعة ستصل في ساعة السادسة مساء ,جلنار: شكرا على إخبارنا سنتصرف,المتحدث: العفو.., أغلقت الخط لتتحدث مع المسؤول عن المخازن..,جلنار: مرحبا هل معي المسؤول عن مخازن الشركة, المسؤول: نعم هذا أنا..,جلنار بقوة: ستصل إلينا البضاعة اليوم في سادسة مساء, أريد أن أجد المخازن فارغة حتى نضع تلك البضاعة,المسؤول: لكن يا سيدتي.. لا استطيع لأنها ممتلئة..,جلنار بغضب: ماذا ممتلئة..هل تسخر مني..,المسؤول: لا ..العفو..,جلنار: المخازن ليست ممتلئة والبضاعة التي فيها اجمعها ببعض المخازن وستكون الباقي فارغة..,المسؤول: لا استطيع..,جلنار بغضب مشتعل: ماذا...ستستطيع بأي طريقة,أريد أن أجدها فارغة.., أتسمع..وإلا ستنال عقابك مني فلا تتلاعب حتى لا تأخذ عقوبة لن تنساها أبدا.. ,المسؤول: حسنا يا سيدتي.., جلنار: ستكون فارغة قبل ساعة سادسة أتسمع..وسآتي لأراها بنفسي إن وجدتها كما هي..سترى..وأنا لا ارحم أبدا... أغلقت الخط بغضب وبسخط على هذا المسؤول اللعين.., نهضت من مكتب والدها خارجه من المكتب ومن الشركة منطلقه بسيارتها بسرعة جنونية..يا لها من امرأة شرسة بشخصية انتقاميه...
بسرعة جنونية تقطع الشوارع ..ربما لتفرغ غضبها..وربما لأسباب عديدة تجول بداخلها,وصلت القصر بسرعة قياسية, دخلت غير مبالية بأحد, فأوقفتها زوجة أبيها: كيف تدخلين هكذا من دون إلقاء التحية..الم يعلموك أن التحية واجبه عند دخول المنزل..,جلنار نظرت إليها من رأسها حتى أخمص قدميها وبسخرية: وأنتي ستعلمينني كيف القي تحيه.. شكرا لك..فقد تعلمت منذ زمن بعيد..خطت خطواتها نحو السلالم لكن أوقفتها تعليق أختها هدى الساخر: أوافقك رأي يا أمي إنها لم تتعلم وحتى انظري الى ثيابها جيدا غريبة..كم كررتها منذ مجيئها..أكملت ندى: أظن أنها ليس لديها ثياب سوى هذه التنورة سوداء والجاكت الأسود والحجاب الأسود والنظارة السوداء..,كم أنتي كئيبة.., جلنار بثقة: لا يهمني رأيك أو رأيها وأنا حرة بما ارتدي من ثياب ..فلا تتدخلن بي..,زوجة آبيها بمكر: كيف لا نتدخل وأنت ابنة زوجي العزيز وأخت أبنائي..يجب عليك أن تكوني بأجمل وأرقى الثياب لا بهذه الثياب البسيطة الرخيصة.., جلنار بقوة: لكل إنسان رأي وأنا احترم رأيك لكن مرة أخرى لا تقلقي بشأني ولا تزعجي نفسك بي...وداعا.. هدى بخبث: لحظة قبل أن تصعدي الى غرفتك...لدينا غدا اجتماع عائلي في مزرعة العائلة يجب أن تحضري ولا تنسي إحضار ملابس لك لعدة أيام..فالجميع يريد رؤية جلنار الغريبة الغامضة..جلنار: لا اعلم ربما سأحضر وربما لا.. فلا تقلقوا بشأني..وداعا... صعدت السلالم بصمت..دخلت غرفتها وأغلقت الباب خلفها استبدلت ملابسها..ونامت نوم عميق بأحلام فوضوية
تدور بداخلها.....

بمكان أخر عند ذاك الشخص الذي تلقى صفعة من جلنار وأهانته أمام الجميع..يفكر كيف سينتقم منها بأي وسيلة ستدمرها..وقد وجدها ..نعم سيبدأ..بتدميرها عن طريق عمل أبيها...فقد أتته المعلومات أن البضاعة قد استقرت بالمخازن وهو سيقوم بإحراقها ..فاتصل بأصحابه ليفعل هذا..وسيتم هذا خلال يوم من الآن...

عند جلنار..يرن هاتفها برنين مزعج أيقظها من أحلامها الفوضوية .. المجهول: سيدتي لدينا أخبار خطيرة.., جلنار بقلق: ماذا ..ما هي...؟, المجهول: وصلنا أن ذاك الشخص يريد إحراق كافة مخازن والدك الممتلئة بالبضاعة الجديدة..,جلنار بعدم تصديق: لا يعقل.., المجهول: بلى يريد التنفيذ وهو يخطط من الآن لينتقم منك..
جلنار : حسنا ..سأعمل على إنقاذها وهو سيتلقى حسابه الثاني على يدي..شكرا لك..أطلعني على أخر الأخبار..أغلقت الخط..اعتدلت بجلستها..تجري اتصالاتها مع مجهولين ..ليفعلوا ما تريده حتى لا ينفذ ما يريده..وعندما انتهت عادت لنومها براحة غير ابهه لآي شيء....

طلع الصباح واستيقظت الشمس لتتوسط السماء..,فتنهض جلنار من سريرها..اغتسلت.. بعدها جمعت ما تحتاجه من ثياب بحقيبة صغيرة..أنهت كل شيء ..خرجت متجه نحو السلالم..وجدت البيت هادئ جدا ..علمت أنهم خرجوا باكرا ولم يقلقوا بشأنها..ابتسمت بسخرية..لماذا يقلقوا بشأني فأنا فتاة غير مرغوب وجودها...

قطعت الشوارع والأماكن بسيارتها متجه نحو ذاك الاجتماع وتلك المزرعة التي ستزورها لأول مرة , دخلتها حسب الأوصاف التي وصفوها لها ,,وجدتها جميلة جدا..بخضرتها وبزهورها وببناياتها الجميلة الراقية..,أوقفت سيارتها وأغلقتها..متجه نحو أصوات منبعثة من الداخل..دخلت وألقت التحية على الجميع ليحل الصمت المطبق على المكان فجأة..وبعدها ردوا تحيه..جدتها: تعالي إلي يا ابنتي اجلسي بجانبي, جلست جلنار بجانبها تنظر الى جدتها والى التجاعيد الظاهرة بسبب كبرها وهرمها ,الجدة: تأخر كثيرا يا ابنتي قلقنا عليك..,جلنار: عذرا يا جدتي..لكنني تأخرت لظروف طارئة, الجدة: أخيرا تعرفت الى حفيدتي ..ألن تتعرفي الى أقربائك واهلك..بداخلها تقول..لا..
ولسانها نطق ..نعم سأتعرف عليهم..تعرفت على الجميع..وكل واحد يرمقها بنظرة غريبة ورائها أسئلة كثيرة.. جلست هادئة كعادتها ..وكل مجموعة تتحدث مع بعضها ..وهي صامته..فخرجت بهدوء الى الخارج ولم يلاحظ احد خروجها الخفي..تتنزه بين الخضرة والورود براحة..تشاهد كل شيء باستمتاع..تراقب الطيور في القفص الكبير مندهشة بجمالها لكن تراها في القفص الكبير مسجونة مثلها هي على رغم بأنها..مستمتعة بكل هذا لكن هناك سجن بسوره الكبير يحيط بها دون أن تراه أي عين لا يراه احد سواها ..فتعود الى الداخل بنفس الصمت الذي خرجت تحاول الابتعاد عن تلك الأفكار الغريبة التي أتت بوقت اغرب.. دخلت الى داخل, فلاحظوا دخولها..فطلب والدها منها الجلوس بجانبه..والدها: أين كنتِ يا ابنتي قبل قليل..؟, جلنار بهدوء: كنت أتنزه واستنشق الهواء النقي.., فيسألها جدها الكبير: وكيف رأيتها..؟؟, جلنار : إنها رائعة جدا, الجد: جميل أن تنال إعجابك..فقد قمت بشرائها منذ زمن بعيد من تعبي ..عملت بها بنيتها حتى أصبحت هكذا..ستبقى بقلبي عزيزة مادمت حيا..لان فيها ذكريات لا تنسى.., جلنار: أظن أن تلك الذكريات لا تعوض بثمن, الجد: نعم يا ابنتي..ستبقى ذكريات محفورة بالذاكرة وبالقلب.., يقطع هذا الحديث رنين هاتف جلنار الخلوي.., جلنار: الو.., المجهول: سيدتي..كل شيء قد تم..وما طلبته قد أصبح جاهز..وقد علمنا انه بأي وقت بهذا اليوم سيقوم بانتقامه ..وسنتصل بك بأي لحظة قام بفعل ما يريد.., جلنار: حسنا..سنبقى على اتصال.., أغلقت الخط..وتفوه والدها..: هل يوجد مشاكل..؟؟,جلنار باطمئنان: لا يا والدي لا تقلق..لا شيء حصل.., والدها: جيد جدا...,الجد: كيف وجدتي العمل مع والدك..؟؟, جلنار: جيد جدا ..لكن هناك أشخاص لا يفهمون أن وقت العمل للعمل فقط..وانه يجب عليهم أن يتقنوا عملهم..أن يلتزموا به..وان لا يحاولوا تلاعب..لان العمل لدي لا رحمة فيه..ومن يحاول كسر القواعد جميعها ستكسر عنقه حتما على يدي..الجد: يا ابنتي هل يوجد بينك أو بين احد كراهية أو مشاحنات مع احد أصحاب المشاريع أو الشركات..؟؟ ,جلنار: لا يا جدي...لكن مع أشخاص آخرين سأصفي حسابي معهم على يدي وسأريهم من هم ..سأجعلهم يرون الحياة سوداء معتمه كظلام الليل.., الجد بخوف: لما هذا الحقد النابع من كلامك...؟؟, قطع عليها الاجابه..رنين الهاتف مرة أخرى..المجهول: سيدتي..فعل ما يريده بالمخازن وهرب مع رفاقه الجبناء.. , جلنار بصوت حاد غاضب: فعلها إذا..
لكن سيرى اقترب من النار وتلاعب بها وعليه أن يحترق منها.., المجهول:: لا تقلقي لا يوجد أي أضرار كل شيء كما هو.. وكما خططتي له.., جلنار بشكر: شكرا لك..سأتصرف...مع هذه الحشرة القذرة.., والدها والجد معا بصوت واحد جعل الجميع يلتفت إليهم: ماذا حصل...؟, جلنار بحدة: لاشيء..رن الهاتف مرة ثالثة وكان المتصل.............ذاك الشخص المنتقم: صفعتني يا جلنار أمام حشد كبير.. قمتي باهانتي.. والآن انتقمت منك.. وأحرقت جميع مخازن والدك..هاهاها.., جلنار بغضب مشتعل وبسخرية: فعلت ما تريد.. وحرقت جميع مخازن والدي..شهق الجميع بعد سماع ذلك..فأكملت..لكنك كنت أغبى البشر على سطح الأرض.. اذهب الى رؤيتها مرة أخرى لن تجدها حطاما ولا رمادا بل كما هي.. لا ينقصها شيء... قلت لك لا تحاول أن تتحداني..لأني سأسحقك بقدمي..., الشخص: لا يعقل ما قلته.., جلنار بقوة: صدق ما سمعته .. وان أردت أن تبقى حيا ابتعد عن طريقي.. إن كنت أنت ماكر.. فانا امكر منك.. وان كنت تظن أنني امرأة غبية لا تفقه شيئا..ظنونك خاطئة..من يبدأ لعبة النار سأنهيها برماده وسأكون الفائزة.. وداعا....أغلقت الخط... نظرت إليهم جميعا... التقطت حقيبتها.. وخرجت لتنطلق بسيارتها تسابق الزمن والهواء والشجر ربما كانت تسابق ذاتها.......
تسير بالشوارع بسرعة سريعة جدا.. هدوءها يتلاشى شيئا فشيئا.. صمتها.. سينطق بأي وقت..غموضها سيفصح عن هذه المرأة الغريبة.. لكن تأبى ذلك..لقوة عجيبة..بنفس جلنار..ربما تجدها غريبة لكنها موجودة..في زمن أصبح من ضمن قوانينه إما الضعف والموت مهمشا..وإما القوة والبقاء للأقوى...

لا تتعجب من شخصية هذه المرأة الانتقامية, لكن هل سيقف انتقامها عند هذا الحد..؟؟؟؟
ابقى معي ..........................
لأني سأكمل عن امرأة في داخلها شخصيات عديدة... 

……………………………………………………………

توقف جلنار سيارتها بمنتصف الطريق بعد أن كانت تسير بسرعة سريعة جدا..شيء خفي..وقوة عجيبة دفعتها للخروج من سيارتها..
والركض بأقصى سرعة بهذا الشارع الفارغ على جانبيه أشجار شاهقة وهدوء يتخلله صوت العصافير وحفيف الأشجار, تركض بقوة عجيبة لمسافات بعيدة..فتقف لحظة لترتاح بها ..فيتعالى على مسامعها صوت انفجار قوي ونار مشتعلة بدخان سوداء.., فتنظر ورائها لتجد سيارتها محترقة ونار تشتعل بها..., 
فتبتسم بسخرية: كان يريد قتلي وأنا حية لم أموت..ظن نفسه سيقتل روحا قتلها الزمن والقدر ألف مرة...ولم يكتفي..,تكمل مسيرتها بحثا عن أي وسيلة تنقلها..لم تنتظر طويلا..لان ذاك المجهول الذي يعمل لديها, أتى بسيارته ليأخذها بعيدا عن الدخان بعيدا عن المكان بعيدا عن كل هذا..
جلست جلنار بالسيارة بصمت , تعد الدقائق وثواني لتصل الى منزل والدها.., اقتربت من المنزل..شكرت ذاك المجهول.., وخرجت من سيارة داخلة الى البيت لترتاح قليلا بعد يوم مجهد ومتعب..
على سريرها ممددة تحاول النوم..ولا تستطيع..تغزو الذكريات مخيلتها فجأة ..غريبة تلك الذكريات تأتيك فجأة
بوقت لا تريد أن تتذكر فيه أي شيء.. أتحاول أن تعاند جلنار لتتعبها أكثر.. أم أنها تريد البوح عن حياة جلنار السرية..
كل هذا غريب..لكن تبقى جلنار أقوى من كل هذا..فتغلق جفونها لتنام ولترحل نحو عالم الراحة التي باتت مفقودة..

بأحلام جلنار السوداوية تقف جلنار محيطه بها حلقة سوداء تضيق عليها أكثر فأكثر ..حولها أصوات تصرخ باسمها.. جلنار..ستقتلين كما قتلت والدتك..ستقتلين كما قتلت والدتك..سيكون مصيرك كمصيرها, لن تنجي كما هي لم تنجي من كل ما حدث لها, ستقتلين, نعم ستقتلين, انظري الى ذاك الخنجر المتحرك بالهواء والمخضب بالدماء سيطعن صدرك, لن تستطيعي الفرار ستقتلين كما قتلت والدتك ستقتلين كما.........., تستيقظ جلنار مذعورة من هذا الحلم المزعج.., الذي ذكر شيئا عن والدتها..ذكرها بوالدتها التي قتلت .., يال تلك ذكريات اللعينة لا تستطيع ترك الإنسان لوحده حتى في منامه..تأتيه تعكر صفو أحلامه..تذكره بأشياء يحاول الإنسان نسيانها..لكن هل سينسى النسيان الذكريات.. لا.أظن.,.لان عند كل محطة نسيان هناك ذكريات ستتذكر حتما...
فتخرج جلنار من سريرها..متوجه نحو النافذة..تشعر بأن الهواء فقد..ولم يعد موجود...فتصفعها نسمات الهواء الباردة, لتجعلها تستيقظ من أحلامها السوداوية.تنظر الى السماء ومن ثم الى نجوم..فتحادثها ..بهمس رقيق بصوتها المخملي...ما أجملك..ولو استطيع لمسك ولو ثواني لآخذ قليلا من نورك الجميل وجمالك المبهر..لأهديك لوالدتي..لكن للأسف النجوم لا تهدى ولا تلمس.. وأنت يا قمري..ما بك ابتسم قليلا من اجلي اجعل ليلي مضيئا بنورك, كم يعشقك المحبين وكم يرسلون معك رسائل الغرام والحب والعشق..كم يتغنى الشعراء بك..كم أتمنى تقبيلك...لكن هذا شيء صعب ولن يتحقق..فأحلامي دائما..لا تتحقق.. وجودي غير مستحب.. ذكرياتي مؤلمة.. وحتى كوابيس أحلامي تنذر بقتلي..ماذا افعل..يا قمري..ويا نجومي..لا اعلم ما ذنبي بهذه الحياة..ذنبي أن اسمي جلنار ...وكل فنوني انتقام ممزوجة بنار حارقه...رحمك الله يا أمي..فل يرحمنا الخالق القهار برحمته...

لـــــحــــظـــــة ... أرى هنا امرأة بعيدة عن الانتقام تتحدث بحرية مع النجوم والقمر..بنبرة صوتها يأس خفي..ممزوج بنبرة حزن على ذاتها...ما اغرب المرأة وما اغرب شخصياتها...تجدها أحيانا شرسة وانتقامية وأحيانا هادئة بهدوء غريب....
……………………………………………………….

من بعيد هناك شخص مجهول يراقب تحركاتها بدقه, يعلم ماذا تفعل الآن, يعلم عن حياتها الكثير كأنه جزء منها,تأتيه أخبار بالتفصيل ابتداء من أول يومها حتى نهايته, كل شيء عن أعمالها لديه موثق على أوراق , ملف حياتها بأكمله لديه...لكن يبقى كل هذا مجهول..فالمجهول لا تعرفه جلنار, لم تراه يوما,لكن هو يعرفها جيدا..يعرف عنها الكثير ولكن ما سبب مراقبته لها......؟؟ ماذا يريد منها..؟ وهل يريد الانتقام أم يريد شيئا أخر يجول برأسه...؟..

في اليوم التالي وعلى مكتب جلنار..بعد إنهاء مكالمتها مع صاحب معرض بيع السيارات..أعطتهم مواصفات الكاملة لسيارتها التي احترقت..حتى تقوم بشراء مثل سيارتها التي أصبحت حطاما, حتى لا يشك بها احد..ولا يعلم أنهم حاولوا قتلها..,فتمسك قلمها وأوراقها..لترسم بعض الرسومات الغير مفهومة ..غير محددة..رسومات دخانية..لونتها بقلم اسود لا ادري لماذا.., فيقرع الباب بطرقات خفيفة,فتطلب من القارع الدخول..فيتبين لها أنهم أوصلوا سيارتها مع مفاتيحها وهي بالخارج,فتلتقط حقيبتها وتخرج لترى أن سيارتها الجديدة نفس سيارتها التي احترقت..وناظر إليها لا يشك بها أبدا.., ركبت سيارتها وانطلقت بها كعادتها لكن بأفكار غامضة لا تعلم بماذا تفكر وتدبر يحيط بها الغموض كستار حالك......

تقف جلنار أمام إحدى المراكز التجارية..لتشتري ثياب جديدة...تنظر الى واجهات المحلات..فحاز على إعجابها..
فستان اسود..مزين بزراكش والأزهار الرقيقة..., ألقت التحية على بائعة..,البائعة: بماذا أخدمك يا سيدتي.., جلنار: أريد شراء ذاك الفستان المعروض..,البائعة: أتقصدين ذو لون الأسود.., جلنار : نعم هو..أريده..ومقاسي هو..*,البائعة: حسنا...وثمنه..**, جلنار: تفضلي ..ثمنه..وضعته لها بالكيس..وشكرتها... خرجت جلنار..متجه نحو محلات اخرى.. ابتاعت الكثير من الثياب..لكن أعجبها بشدة..طقم احمر جميل جدا..بتنورة قصيرة تصل منتصف الساق..مع حذاء رائع..ومع اكسسواراته المذهلة...قامت بشرائه...وتمتمت سأحتاجه لخطتي القادمة..لكن ينقصني بعض الزينة والشعر المستعار..اشترت جميع ما تحتاجه..خرجت راضية عن نفسها...وبعينيها بريق مكر سينفذ بأي وقت...

وصلت القصر...أخرجت مشترياتها من سيارتها ..وطلبت المساعدة من الخادمة..أوصلت ثيابها الى غرفة جلنار..نظرت جلنار الى صالة الجلوس..لم تجد احد..وسألت عن زوجة أبيها وأختيها..تبين لها إنهن خرجن قبل قليل..تنهدت جلنار براحة..
وهمست..جيد جدا أنهم خرجوا ولم يروا أكياس ثيابي..حتى لا يعلقن تعليقات سخيفة بسخافة عقولهن وتفكيرهن.. 
صعدت جلنار ..غرفتها..أغلقت الباب بالمفتاح..أخرجت ثيابها بحذر..وأخذت تقيس بها واحدة تلوى الأخرى...

ومن بعيد..ذاك الشخص المجهول ..يفكر..ذهبت لتشتري ثياب جديدة..والآن وصلت البيت وصعدت غرفتها..لتقيس ملابسها..
كم أتوق لرؤيتها...لرؤية عينيها تلك المخبئتان خلف نظارتها السوداء..,كم أتوق لمعرفة هل هي جميلة أم قبيحة..؟,كم أتوق لمعرفة لما هذا الغموض يدور حولها...؟, كم أتوق لمعرفة لما اختارت الانتقام طريقا لها...,لكن بربي..
سأنقذها من ذاك الطريق الخطر..بأي طريقة..لا أريدها أن تغوص بذاك الطريق..المزين بالدماء والقتل..فهي امرأة..والمرأة وردة رقيقة..لا تعرف الانتقام..وسأغيرك يا جلنار... سأجعلك أخرى...سيكون الزمن شاهدا على كلامي...وسنرى من سينتصر ..انتقامك وعنادك ومكرك..أم أنا المجهول.......

انتهت جلنار..من قياس ملابسها..وضعتها بالترتيب بخزانتها..تذكرت كمبيوترها الصغير..وخططها الانتقامية المكتوبة فيه..سارعت بفتح جهازها..وفتح ملفها ذاك..لتكمل ما بدأته لان المشوار طويل وعليها أن تكمله لنهايته مهما كلفها الثمن...

وعند ذاك الشخص الذي انتقمت منه جلنار, لم يكتفي من انتقامه ذاك, ها هو الآن يخطط لشيء جديد..توقعته جلنار مسبقا.., هاهو يحيك خطته من جميع الجهات ..ببراعة بمكر..يظن نفسه الماكر.. الأذكى دائما..... لكن سنرى من سيكون الأذكى في النهاية..., يجتمع الآن مع أصدقائه..أطلعهم على خطته وغدا ستطبق كاملا ...وبعد انتهائه من كل هذا..نهض مسرورا ودع أصدقائه ..بحلم يراوده وهو رؤية جلنار مذلولة ..ضعيفة..تترجاه حتى يتركها بشأنها..لكن هذا حلمه الذي لن يتحقق لان جلنار ستقتل ذاك الحلم بوحشية....


نهضت في اليوم التالي نشيطه..وبداخلها قوة عجيبة ..لهذا اليوم الشاق..وطويل..مع شخص كان وسيبقى أحقر حشرة وجدت بالوجود...ارتدت ذاك الطقم الأحمر الجميل..أعدت نفسها جيدا..وضعت شعرها المستعار الأشقر ..ببراعة..تزينت فأصبحت أخرى .. لا تعرف من هي..., ارتدت عباءتها..اخفت وجهها..بخمارها الأسود.. التقطت حقيبتها, خرجت من القصر..متوجه نحو شركة والدها...

وصلت بسرعة قياسية..خرجت من سيارتها..وجدت الاستعدادات قائمة..في مدخل الشركة والزينة والأزهار الجميلة مزينة كل مكان تقع عيناك عليه..توجهت نحو مكتبها..دخلته وأغلقت الباب خلفها غير مبالية لكل ما يحدث..
جلست بهدوء تعيد حساباتها..وخطتها وقطع عليها أفكارها..قرع على الباب..جلنار: تفضل.., سكرتيرة والدها: سيأتي أصحاب المشروع الأجانب..بعد ساعتين للاتفاق.., جلنار: حسنا..اعلمي والدي أنني لن احضر,..سكرتيرة..:سأعلمه..
أغلقت الباب خلفها...وعادت جلنار الى أفكارها....

انقضت الساعتين وساعتين أخريات..وكان موعد خروج جلنار بنفس موعد خروج أصحاب المشروع..خرجت من الشركة ببطء..بحذر..متوجه بخطوات صغيرة نحو سيارتها...وفجأة تجمع حولها أربعة أشخاص , امسكوها وأدخلوها بسيارتهم.. ولم تنطق بأي كلمة..بعد مرور ساعة...أخرجوها من السيارة وأدخلوها بمكان قديم ومنعزل يقطن في قلب الغابات ..ألقوا بها في غرفة..يتسلل إليها الضوء بصعوبة..رائحتها كريهة..جدرانها متسخة..لم تبالي بكل هذا..بل وقفت خلف الباب لتستمع.. الى الأصوات المنبعثة من خارج الغرفة.. ذاك الشخص: هل أصبحت الفريسة موجودة الآن هنا.., صديقة: نعم..إنها بالداخل.., ذاك الشخص بسرور: جيد جدا..سترين يا جلنار..سترين..
توجه نحو الغرفة التي توجد بها جلنار...فتح الباب على مصراعيه ...بضحكة مقززة..أخيرا..اصبحتي بقبضتي..
سأجعلك تتمنين الموت على بقائك حية..قمتي بإذلالي..وأفشلتي خطتي..والآن أنتي هنا بين يداي..وسأقتلك يا جلنار وبالصميم... ما بك .. لا تنطقين..أم انك نسيتي أبجديات النطق..اصرخي..ابكي..غريبة أنتي بغرابة ملابسك...
فتنطق امرأة باللهجة أجنبية وباللغة انجليزية..

جلنار: عن ماذا تتحدث...؟..لما قمتم باختطافي....؟؟ أنا لست تلك التي تتحدث عنها.....؟؟ 
ذاك الشخص: بعدم تصديق يصرخ متحدثا باللغة الانجليزية .. أنتي جلنار...., جلنار: أنا لست جلنار ..أنا لا اعرفها...
ذاك الشخص بغباء : من أنتي إذن...؟؟, جلنار: أنا ماري سميث..بريطانية..ولتتأكد...
خلعت عنها حجابها وخمارها...وصعق بما رأى فتاة انجليزية بكل شيء فيها..
صرخ ذاك الشخص:. لماذا ترتدين هذه الملابس الغريبة ولماذا خرجتي بذاك الوقت الذي خرجتي فيه من الشركة...؟,جلنار: أحببت ارتداء لباسكم الجميل..وبالنسبة لسبب خروجي.كنت مع شركائي باجتماع عمل وانتهينا..وخرجت بذاك الوقت لأني تعبت فجأة..., موجهه كلامها إليه.. أنت يا هذا..أريد الخروج من هنا.. وإذا علمت الشرطة عن اختطاف فتاة أجنبية..لن تكون حيا حتى الغد...ذاك الشخص بارتباك وبخوف: حسنا...ستخرجين الآن..وسيقومون بإيصالك من المكان الذي اختطفوك منه...
يصرخ على أصدقائه..ويعلمهم بخطئهم..وان جلنار استطاعت ان تفلت من يده ببراعة..تمتم بتوعد..في المرة القادمة
سترين..
.................................................. ..................

أوصلوها ..أمام الشركة..وابتعدوا هاربين بأقصى سرعة...انطلقت بسيارتها متوجه نحو القصر..وضحكت برضا عن ذاتها وعلى انتصارها على ذاك الغبي..., خرجت من سيارتها تغطت بخمارها جيدا..دخلت المنزل بهدوء..وجدته..مليء بالضيوف..دخلت بخفية..حتى ..لا يراها احد..صعدت الى غرفتها..وأغلقت الباب خلفها..وتمتمت..
انتهت المهمة..............


بعد أن أغلقت الباب ..خلعت ملابسها..وبعدها..جلست..تضحك وتضحك بجنون بصوت عال على غباء ذاك الشخص..الذي لم يعرف إنها جلنار ..لم يستطيع الانتقام منها..يظن نفسه بتوعده.. وتهديداته..سيخيف جلنار وسيضعفها..فهو خاطئ سيجعلها أقوى وأقوى..حتى وان تجرأت وفعلت المستحيل...!


بنفس القصر الذي تسكنه جلنار, تدور المحادثات حولها دون علمها..زوجة أبيها مع ضيفاتها العزيزات....الضيفة الأولى: ما هي أخبار ابنة زوجك...؟, زوجة أبيها: دائما خارجة .. لا أراها كثيرا كم امقتها وكم أتمنى خروجها بأسرع وقت.., الضيفة الثانية: هل صحيح ما سمعت أنها تعمل مع والدها...؟؟, زوجة أبيها: نعم..تعمل حتى تتهرب من مقابلتي ..وحتى لا تشغل نفسها بالأعمال المنزلية..., الضيفة الثالثة بمكر: افرضي قوتك عليها... واجعلها تعمل كالخدم.., زوجة أبيها بتأييد: وأنا كنت أفكر بهذا البارحة..وسأنفذه قريبا...ضحكت بضحكة كريهة.., الضيفة الأولى:هل ما سمعته أنها لا تريكم وجهها مطلقا..وترتدي خمارا أو نظارة حتى لا تعلمون كيف هو شكلها..؟؟, زوجة أبيها:صحيح ما سمعته...كل هذا التخفي والغموض لسببين.. إما إنها مشوهه الوجه..أو قبيحة... وضحكن جميعا على أفكارهن التافهة...............................

بعد ضحك جلنار الجنوني...وقفت فجأة عن الضحك...لتسقط دمعة غريبة على خد جلنار..استنكرت ما شاهدته..دمعة..سقطت ..نظرت إليها بحذر..وبعدها صرخت بصوت عال نزعت عنها شعرها المستعار وألقت به على مرآتها اللعينة وصورتها لم تتغير كما هي..الدمعة تأخذ مجراها على وجهها ..كأنها ترسم رسمه غريبة.. لتسقط بيدها..ولتحتضن تلك الدمعة..وبعدها وجهت أنظارها الى المزهرية وألقتها بجنون على مرآتها لتحطمها الى فتات ..لا يجمع..وعادت من جديد..تضحك..وتضحك..وبداخلها جنون..بعينيها عبير الجنون المجنون..سينفذ بأي وقت....

على أتلال الجنون تقف..استبدلت ثيابها..وارتدت عباءتها وخمارها من جديد...خرجت من القصر..مبتعدة عنه وعن أسواره الباردة.. تسير على قدميها..تحث الخطى لتسابق الزمن..تارة تجدها تمشي بسرعة..وتارة أخرى تمشي ببطء..بهدوء..لم تنطق بأي كلمة..تسير هادئة..بلا هدف.. وبداخلها جنون حي ينبض... مضت الساعات
على سيرها..دون أن تشعر بذلك...وقفت بعد أن تعبت لتجد نفسها بحي فقير جدا..بيوته قديمة..قابلة لسقوط بأي وقت..
نظرت إليها بتعجب..متسائلة هل يوجد بشر يسكنون هذه البيوت التي تشبه المقابر المخيفة..وفجأة اصطدمت بها فتاة بعمر الزهور.. دون أن تقصد ذلك..أمسكت بها جلنار حتى لا تقع أرضا..فنطقت تلك الفتاة ..لا تلمسيني.. اتركيني بشأني.. اتركيني يا أم سامر.., جلنار: أنا لست أم سامر..لا تخافي عزيزتي..لن افعل بك شيئا.. ما اسمك..؟؟, الفتاة: اسمي..وردة.., جلنار: اسمك جميل جدا يا صغيرتي.., ما الذي دعاك للخروج بهذا الوقت...؟؟.., وردة: الذي دعاني هو أنني أريد البحث عن عمل..حتى أعيل أمي وإخواني..., جلنار: وهل أنت الأكبر بينهم...؟؟, وردة: نعم أنا الكبرى
وأمي مريضة..وإخواني صغار ..., جلنار: وأنت أيضا يا عزيزتي صغيرة..كم عمرك..؟؟..وردة: عمري هو الثامنة عشر..جلنار بتعجب: أنتي صغيرة يا صغيرتي..ماذا ستعملين بسنك هذا..وليس لديك شهادة جامعية..وردة: لا ادري..فقد عرضت علي أم سامر..أن اعمل معها في.........سكتت عن النطق وعبرت دموعها عن كلامها..جلنار بغضب: وهل تريد أن تجعلك تعملين معها كبائعة هوى.. تتنقلين من شخص لآخر للمتعة..,وردة: وأنا لا أريد.. هذا .. لان الفقير ليس لديه سوى شرفه...وعندما اصطدمت بك.. ظننتك هي..لذلك خفت..وبعدها ألقت بنفسها بحضن جلنار..لتبكي بكائا يبكي القلوب..
بعد مدة فرغت تلك الفتاة الصغيرة ما بداخلها من حزن وبكاء..وجهت كلامها الى فتاة..وتفوهت..والآن عليك العودة الى المنزل..وردة برفض: كيف لي أن أعود الى المنزل دون المال دون أي غذاء لأخواني..جلنار : ستعودين الى المنزل..فتحت حقيبتها وأخرجت بكل المال الذي يوجد بحقيبتها..وأعطته الى الفتاة وقالت: كل هذه لك..
اشتري بها كل ما تحتاجونه...وسآتي هنا دائما حتى اطمئن نفسي عليكم.. بمرح... هيا الى المنزل مباشرة..وأغلقي الباب جيدا.. ابتسمت تلك الفتاة وقبلتها وأسرعت الى المنزل..ابتسمت جلنار على تلك الفتاة..تنفست بصعداء..ومن ثم عادت من جديد تسير على قدميها حتى تعود الى القصر كما أتت.. وتمتمت..باختلاطك مع البشر ترى دائما العجائب...
.............................................


وصلت القصر متعبه قليلا...لأنها فيما مضى كانت تسير وتسير أميال بعيده أكثر من الأميال الصغيرة التي سارتها على قدميها..دخلت القصر بصمت..وجدت زوجة أبيها تنتظرها بمكرها وكرهها..., زوجة أبيها: أين ذهبتي تأخرتي كثيرا..؟؟, جلنار: نظرت إليها غير مبالية بها: هذا ليس من شأنك...,
زوجة أبيها: كيف هذا ليس من شأني..., جلنار: اهتمي بنفسك..وبابنتيك..وأنا انسني..لا تحاولي تدخل بشؤوني..سمعتي... مرت من جانبها كأنها لا شيء.. صعدت الى غرفتها..وتركت قلب يحترق من القهر..ويشتعل بالكره والخبث...

بذاك المكان..الذي يتغنى بأغاني الشيطان.. دخان السجائر متصاعد...والأجساد تتمايل وتهتز على وقع تلك المقطوعات الشيطانية..يضحكون جميعا..ظنا منهم أنهم بقمة السعادة..وان الحياة جميلة جدا..وهدى وندى مشارفات على حافة الهاوية ببطء..تظن كل واحده..أن كل هذا مجرد تسلية لترويح عن النفس الحزينة, الظالمة لذاتها قبل غيرها..

دخلت الى غرفتها وهي تضحك بسخرية على زوجة أبيها التافهة, تفوهت جلنار: تريد التدخل بشؤوني..وتريد أيضا
أن تستمتع بتعذيبي في جعلي بمستوى خادمة لديها..لكن هذا حلمها...فلدي أشياء أخرى أهم..منها ومن هذا كله..
لدي شيء يتعلق بالماضي المؤلم...وعلي الانتقام...حتى أريح البشر من إنسان..كل قذارة العالم متمثلة فيه...
سيكون الزمن شاهدا على كل هذا..كما شهد على أحداث الماضي المؤلمة بكل تفاصيلها.... استبدلت ملابسها وجلست على مقعدها بجانب النافذة المطل على الحديقة ..أمسكت أوراق بيضاء وقلم رصاص اسود...وبدأت ترسم بما يجول بخيالها الغريب..بدأت رسمتها بشمس مشرقه متفائلة..وأحاطتها بسحب متناثرة حولها بحب..وبعدها بدأت ترسم الأشجار والأزهار والورود..والفراشات متطايرة..والعصافير محلقة بسعادة لا مثيل لها.. بوسط كل هذا طفلة بريئة..بيديها..باقة من الزهور الجميلة..مبتسمة ابتسامة مذهلة..متطلعة الى الفراشات والعصافير بسعادة طفولية بريئة...
انتهت منها ووضعتها جانبا...وبدأت ترسم بالرسمة الثانية..بفتاة تضع رأسها بأحضان والدتها..مستمتعة بحنانها..
بعطفها ..بحبها...المتدفق من قلبها لأبنتها الحبيبة...وحولهما نباتات وزهور وأشجار جميلة تحضنهما معا بجمال أخاذ لا يوصف...
انتهت من رسمتها الثانية..لتبدأ برسم رسمتها الأخيرة...رسمت غيوم سوداء غاضبة..مجتمعه بالسماء..
فتاة شابة..تنظر الى منظر والدتها المقتولة بصدمة.. وحولها بركة من الدماء الحمراء تدل على مقتلها..ومن بعيد هناك أشخاص يضحكون مرحا على ما فعلوه...وقفت جلنار عن رسم لأنها لا تستطيع رسم أكثر..يداها ترتجفان..وعيناها مغرقة بالدموع..وضعت رسوماتها جانبا..وتغيرت بسرعة الى واحدة أخرى بداخلها جنون استحوذ عليها
كليا..وبعقلها فكرة واحدة وهي استكمال انتقامها للنهاية.....

غريبة المرأة بكل شخصياتها الداخلية..تارة تجدها ..هادئة..صامته...وتارة تجدها..تتغير مع كل المواقف ببراعة
لا تقف على شخصية واحدة..وتارة أخرى تجد أن الجنون يستحوذ عليها مشحون بفكرة الانتقام...
ولكن
هل سيقف الجنون عند هذا الحد...مع انتقام مجنون..سيقودها نحو الخطر...؟؟
ابقوا معي ...
لنتعرف مزيدا من شخصياتها الانتقامية..الجنونية...
.................................................

استلقت جلنار على فراشها...حتى تبتعد عن كل شيء..تريد النوم..حتى تنسى ما مضى وحتى نسيان نفسها...ربما هي محاولة هروب من جلنار..لكن تريد الابتعاد عن كل شيء...لكن أبى النوم أن يجعلها تنام... أراد جعلها مستيقظة ...حتى يقتلها أكثر وأكثر...وبعد وقت شبه طويل نامت جلنار.. فقط صوت أنفاسها تسمع بالغرفة وهي مستغرقة بنومها...

استيقظت صباحا منزعجة..من أحلامها سوداويه ...اغتسلت..وارتدت ثيابها...خرجت من غرفتها هابطة السلالم ببطء..وجدت زوجة أبيها تنتظرها بابتسامة ماكرة.., ألقت جلنار عليها تحية الصباح ..وخطت خطوة واحدة ..إلى أن استوقفتها..., زوجة أبيها: إلى أين...؟؟, جلنار: هذا ليس من شأنك, زوجة أبيها: هذا من شأني..ولن تخرجي اليوم..
اذهبي واخلعي ملابسك..لتعملي على تنظيف القصر... , جلنار بسخرية: نعم...تتحدثين معي..نظرت جلنار حولها.. ولم تجد أحدا..زوجة أبيها: نعم أتحدث معك أنت.., جلنار بسخرية أكثر ..أمسكتها من كتفها بابتسامة ساخرة: يا أماه هذا عملك أنتي انظري إلى ماضيك وتذكريه جيدا...ستعلمين من أنت....ضحكت بأعلى صوتها...وخرجت من القصر...تركت زوجة أبيها تتوعد ..وتهدد ...لكن هل سينفع تهديدها مع فتاة مثل جلنار...اعتقد ...لا....

بعد خروج جلنار من القصر...توجهت زوجة أبيها مباشرة إلى الهاتف..طلبت رقم صديقتها..بعد التحية... زوجة أبيها: لم ينفع مع جلنار محاولة جعلها خادمة كما قمتي بنصحي...لم استطيع..لأنها قوية..لا يوقفها شيء ولا يهزها بداخلها أي كلمة أو أي موقف..صديقتها: بلى يوجد شيء سيهزها بأعماقها..قلت لي أنها لا تريكم وجهها..هذا
يدل على إنها قبيحة..وأكملت تخطيطها الخبيث بصوت منخفض جدا...أنهت المكالمة..وعلى وجه زوجة أبيها....ابتسامه كريهة تحمل معاني عدة....

وصلت الشركة بسرعة قياسية..وبنفس الموعد المحدد بكل يوم..دخلت إلى مكتبها ..وتذكرت أنها لم ترى والدها فذهبت لتراه...جلنار: صباحك سعادة..,والدها: صباحك فرح وسرور.., ما أخبارك يا ابنتي...؟؟, جلنار: جيدة..وأنت يا والدي ما هي أخبار صحتك..؟؟, والدها بتنهيده طويلة: لا أخفيك يا ابنتي..أنني اشعر بالتعب ببعض الأحيان..وأحيانا يتكرر علي...جلنار بخوف وقلق: وهل ذهبت إلى الطبيب...؟؟, والدها بالنفي: لا..لم اذهب...جلنار بحنان : لماذا يا والدي ...؟..ترهق نفسك دائما من اجل أن نعيش بحياة كريمة ومرفهة..ولكن..أنت يا والدي لا تأبه بالاهتمام بنفسك.., والدها: لا تقلقي..سأذهب إلى الطبيب قريبا..,جلنار: لا ..اليوم ستذهب..أتظن يا والدي أن لا احد يهتم بأمرك...؟, والدها: ربما..., جلنار: لا يا والدي..لا تفكر هكذا..أنسيت أن لديك جلنار تخاف عليك دائما.. والدها بابتسامة: لا ..لن أنسى ابنتي الحبيبة...قطع عليهما كلامهما..وصول فاكس..كان الفاكس بجانب جلنار...التقطت الورقة وكانت 
رسالة تهديد واضحة.....بعنوان...كبير....وهو..
سـ تـ قـ تـ لـ يـ نـ كـ مـ ا قـ تـ لـ تـ و ا لـ د تـ ك...
لا تحاولي البحث عن مصدر الرسالة..
لأنك تعلمين من نحن.. 
تحياتنا القلبية بأن تبقي على قيد الحياة دون أن تقتلي كما قتلت والدتك...وداعا...

أرادت تمزيق الورقة..لكن تذكرت تخطيطها جيدا..انتبهت إلى والدها يسألها عن مضمون الفاكس..., جلنار: انه فاكس لي..طلبت من مصمم أزياء..أن يصمم لي فستان بمقاسي..وقام بالرد علي انه أصبح جاهز..وسيصل قريبا جدا كما وصل سابقا..لم ينتبه والدها لمعنى العبارة الأخيرة.. والدها: جيد جدا..وان أردتي المال..اطلبي كما تشائين...
جلنار: شكرا يا والدي..أريد الخروج الآن لأكمل أعمالي في مكتبي..وداعا...خرجت وأقفلت الباب خلفها بهدوء...

دخلت مكتبها وبداخلها عاصفة من الغضب المتأجج ,أعادت قرأه التهديد من جديد..وتحدثت.. سنرى من سيقتل من سنرى..والأيام شاهده..سيقتلونني كما قتلوا والدتي سابقا...لكن بربي..الذي خلق السماوات السبع..سأنتقم..وسأجعلكم جميعا تسقطون بالهاوية..يظنون اللعب معي سهل..إذن العبوا كما تشاءون... تذكرت أن عليها الذهاب لرؤية وردة تلك الفتاة التي عانت من ظلم القدر وغدر الزمان بها, التقطت حقيبتها ومفاتيح سيارتها...وخرجت من الشركة متوجهة نحو بيت وردة ....

بطريقها نحو البيت , تذكرت بأنهم حتما يحتاجون لطعام وللمواد الغذائية..أوقفت سيارتها أمام..مركز تجاري للاطعة والمواد الغذائية..وبقيت فترة لا بأس بها..وخرجت منه محملة بالأكياس الكثيرة..وبالصناديق العديدة..وصلت إلى هناك وهي راضية عن ذاتها.. خرجت من سيارتها..فطرقت ذاك الباب الحديدي الصدأ..ففتح لها الباب طفل صغير..
لم يتجاوز الخامسة من عمره..جلنار: مرحبا يا صغيري.., الطفل محدقا بها: أهلا.., جلنار: أريد رؤية وردة..فدخل الطفل مسرعا إلى داخل ينادي على وردة..أتت وردة ..فدهشت عند رؤية جلنار..وردة بتعجب: جلنار.., جلنار: نعم..أتسمحي لي بالدخول.., وردة: تفضلي أهلا بك..,جلنار: قبل أن ادخل تعالي معي الى سيارتي, وردة :حسنا.. خرجت معها.., جلنار أمسكت بالأكياس وقالت: هذه هدية بسيطة مني.., وردة: هذا كثير..ألا يكفي المال الذي قمتي بإعطائي إياه.., جلنار: لا.. قمن بإدخال جميع الأكياس وصناديق, جلست جلنار على سجادة مهترئه وقديمة, لم تبالي بهذا.. أخذت تنظر إلى هذا البيت القديم المشقق..الكئيب..المتداعي السقف القابل لسقوط بأي وقت..وتتساءل بداخلها..
كيف يعيشون بهذا البيت القابل لسقوط والانهيار...فجلست وردة بجانبها..وردة: لا اعلم كيف أقوم بشكرك.., جلنار: لا تشكريني..هذا واجبي..المهم..كيف هي والدتك.., وردة: أنها جيدة مع اخذ الدواء بانتظام, جلنار: جيد جدا..أين أخويك الصغار...؟ بمجرد نطقها بذلك ظهر الطفل الذي فتح لها الباب ومعه طفل أخر بالتاسعة من عمره..
القوا تحية عليها..جلست معهم تحادثهم براحة..وبعدها نهضت جلنار: أريد الرحيل..وسآتي إليكم بوقت آخر.. اهتمي بنفسك وبوالدتك وبأخويك..ودعتهم جميعا..وانطلقت بسيارتها..تفكر بهم وببساطتهم..وبهذا القدر الغريب الذي وضع بطريقها هذه العائلة البسيطة....

أحيانا..تمشي الحياة كما تريد...ويكتب القدر ما يريد..بهذه الكلمات كانت جلنار ..تفكر..وهي تقود سيارتها متجه بلا هدف..تائهة هي نعم..تشعر بالغربة ..نعم..,كل شيء..يصرخ بها ارحلي..وهي تصرخ ليس الآن..ليس الآن.. لم انهي حساباتي بعد..لم انهي انتقامي..وحين انتهي سأرحل بلا عودة..لأني أتيت إلى هنا مجرد زائرة وسأبقى...
يا زمني لم أعاتبك يوما..يا قدري لم أعارضك ولو للحظة..يا حياتي..لم اشتكي منك سوى مرة واحدة..وهي لماذا بقيت فيك حية ورحلت والدتي..لماذا لم ارحل معها..الى ذاك العالم الذي يختلف عن عالمنا..كم أتوق لرؤية والدتي لمرة واحدة لكن هذا مستحيل ...ولن يتحقق..هذه هي الحياة..ضحكت جلنار ضحكة لا روح بها ..ولن تتغير....
.................................................. ......................

بمكان أخر..يقطن به المجهول..يجلس على مكتبه..يجري أعماله على جهازه الصغير.(لاب توب) ..وقف عن العمل.. ورحل بتفكيره..نحو جلنار..وتفوه..ستبقين لغز لا حل له...غريبة أنتي..بأفكارك..بخططك..بكل شيء فيك... على رغم من انتقامك الشرير..بداخلك روح رحيمة بالفقراء والمساكين..تساعديهم وتمدين لهم يدك..تجلسين معهم تحادثيهم.. ببساطه..من أنتي..؟؟..,بكل يوم..أعلم شيئا جديدا عنك...من أنتي يا امرأة..أتحملين بداخلك شخصيات عديدة..لكن كيف تتبدلين معها وتتغيرين بسرعة كما يريد الموقف منك...عجبا يا امرأة..لديك غموض..وجرأة ..وانتقام..وروح شريرة..وروح رحيمة...من أنتي أجيبيني..لأنك أدخلتني بمتاهة لا استطيع الخروج منها وهي جلنار...

توجهت جلنار إلى القصر..تشعر ببعض التعب..الذي لا تفسير له..تريد الراحة..تريد نوما هانئا ولو ليوم واحد..بعيدا عن أحلامها..بعيدا عن واقعها..بعيدا عن حياتها..وصلت إلى غرفتها ببطء وبتعب يزيد..مستغربة ..من نفسها ومن هذا التعب المفاجئ..الذي أتى فجأة..كل ما فعلته هو النوم المنشود..بعيدا عن كل الأحداث التي تدور حولها..

وهي مستغرقة بنومها أتتها رسالة قصيرة على هاتفها الخلوي...أيقظتها من نومها...قرأتها وكانت...
ساعات بقائك محدودة...
أنفاسك معدودة..
وأنتي مشارفة على الرحيل..
استمتعي بساعاتك القليلة...
وداعا...

ستقتلين كما قتلت والدتك..
.............
انتهت من قرأتها...وصلتها رسالة أخرى...
قرأتها وكانت...


لا تقومي بشرب ..إي شيء..حتى وان كان ماء...
ارفضي أي شيء يقدم إليك..
لأنك إن شربته سيكون هلاكك الأبدي...

وستقتلين كما قتلت والدتك...
الوداع...
كوني متيقظة واحمي نفسك يا جلنار..
..........
تفوهت..مندهشة...من هذا الذي أرسل لي هذه الرسالة...؟؟.., من يهمه أمر حياتي....؟؟, كيف عرف تلك العبارة المشهورة لدى المهددين...؟؟, ولماذا قام بتحذيري...؟؟..,من أنت يا هذا...؟؟, لتأتي الآن لتنبهني..؟ هل يلعبون لعبة جديدة معي حتى يهددوني أولا وثانيا حتى يحموني من تهديدهم ليبقوني حية غريب جدا كل هذا...

قامت بأجراء اتصالاتها مع المجهولين..المسؤولين عن حمايتها..وطلبت منهم تشديد الحراسة وان يبقوا متيقظين..
وبعدها عادت للنوم..بهدوء..حتى تستقبل يومها ذاك المليء بالمتاعب بنشاط...

غريب كل هذا...امرأة..دقائقها خطر...ساعاتها موت..وعلى الرغم من كل هذا هادئة...لا تأبه لكل المكائد التي تدور حولها..بداخلها أشياء كثيرة...تستطيع التفريق بين شخصياتها العديدة..بين انتقامها..ورحمتها..بين غضبها...وهدوئها
..بداخلها أشياء كثيرة...
ابقوا معي...
لنكتشف مزيدا من شخصياتها العجيبة..

استيقظت جلنار باكرا على غير عادتها..قبل طلوع الشمس..ارتدت ملابسها وخرجت..لتتنزه قليلا على قدميها.. ولتتمتع برؤية الشمس وهي تتسلق السماء..تمشي بهدوء بخطوات غير مسموعة..كل شيء ساكن..عدا حفيف الشجر وزقزقة لعصافير...تنظر إلى هذه القصور الرائعة..إلى حدائقها المنسقة..تفوهت بداخلها.. ما نفع كل هذا والإنسان حزين...؟؟, ما نفع كل هذا والغرور بداخل الإنسان يزيد بسبب غناه وماله..., ما نفع كل هذا الجمال والإنسان لا يستحقه...لأنه لا يشكر خالقه.., ما نفع كل هذا والإنسان بكل يوم يتجبر..يتكبر..يظلم..يعصي..ويكفر.. من جهتي أنا يا إنسان..أنت لا تستحق أي شيء.. أكملت طريقها بنفس الهدوء..هي تخطو والشمس تصعد السماء ببطء..انتهت من نزهتها... وعادت لتقود سيارتها ولتذهب نحو مكان غير محدد.......

وصلت مكتبها..بحذر شديد..حذرة من كل شيء حولها..متيقظة لأصغر الأشياء التي تحدث أمامها..جلست خلف مكتبها عليها بعض الأعمال التي يجب انجازها..وضعتها جانبا..محدقة بالفراغ...وكلمات تلك رسالتين..تدوران بذهنها ..كقرع الأجراس..تحاول تفسير ذاك التحذير..ولا تعلم هو لصالحها أم لضدها..وأوقفها عن التفكير والتفسير..
وصول رسالة أخرى...قرأتها وكانت...

كوني حذرة يا جلنار
أثناء خروجك من عملك..
إن لم تكوني حذرة ومتيقظة
اعلمي أنها ستكون نهايتك...

حافظي على روحك حتى تكملي انتقامك..

قبل أن تقتلي كما قتلت والدتك..

وداعا.....

تساءلت جلنار هذا التحذير الثاني لي...ما هدفه من كل هذا....؟, ماذا يريد مقابل هذه التحذيرات...؟؟., لان الإنسان لا يعطي شيئا دون مقابل,كل هذا غريب..الرسائل غريبة..وتحذيرات تحمل معاني كثيرة..هل هذه مؤامرة ومحاولة لجعلي تائهة..وتضليلي..وإبعادي عن هدفي...لا...لن يحصل هذا..سأجاريكم..بكل هذا..لكن سأكون متيقظة دائما لهذه اللعبة المثيرة... وبعد لحظات قليلة..سمعت طرقا على الباب..فأذنت له بالدخول..كان العامل..قدم لها فنجان قهوة مع كأس ماء..جلنار: لم أطلب منك إحضار فنجان قهوة....العامل: سيدتي..لكنك كل يوم تطلبي فنجان قهوة.. تذكرت ذاك التحذير..وحاولت أن تمثل كما هو يطلب منها دورها..أمسكت فنجان القهوة..وبدأت ترتشف منه..رحل ذاك العامل..وأسرعت الى الحمام..لتفرغ ما تذوقته حالا...خرجت منه..جلست على مقعدها..أمسكت فنجانها..وسكبته على النبتة المزينة النافذة..بعد لحظات بدأت النبتة تذبل وتذبل حتى فقدت نضارتها وجمالها..وأصبح رمادا مقتولا..
تفوهت جلنار...تحذيره صحيح..ودليل هذه النبتة المقتولة...لكن من أنت يا هذا...؟ تحذيراتك بمكانها..كأنك تعرف كل شيء يدور حولي.. كم أتمنى معرفتك....سيجمعنا القدر يوما.... 

بعد مدة ليست محددة ..التقطت جلنار مفاتيحها..خارجه من مكتبها بحذر شديد...خرجت من شركة وقادت سيارتها نحو الشارع العام المكتظ بالمارة والسيارات..تسير ببطء..وتنظر لهذا وذاك وتفكر كيف البشر يدورون كما تدور عقارب الساعة...هذا يتحرك..ذاك يسرع..والأخر يبطئ ..هذا يتحدث وذاك يصمت.. هذا يصرخ وذاك يعمل..والآخرون يتنزهون ..بعد مدة ليست طويلة ,الاكتظاظ انتهى وحل مكانه هدوء..استيقظت جلنار من شرودها..على صوت إطلاق النار..المصوب الى سيارتها ..أوقفت جلنار السيارة..
جلست بسرعة على المقعد الأخر...وفتحت الباب بجرأة ..وخرجت..تركض بسرعة فائقة..والرصاصات النارية تتطاير فوقها..من جانبيها ..وهي كنمرة شرسة هاربة لتبقى حية...وقفت الطلقات النارية لأنها لم تصيبها وقفت جلنار لتلتقط أنفاسها المتقطعة...رفعت رأسها لتجد من أطلقوا النار عليها أمامها...خطت الى الوراء بسرعة..للهروب...
نطقوا: لن تهربي..منا...ستقتلين يا جلنار..., جلنار بغضب: لا...سيكون هذا حلمكم... وبعدها هربت منهم مرة أخرى..
تركض بين الممرات..بحثا عن أبواب أخرى تبعدها عن هذا الكابوس المريع..تخرج من ممر الى أخر..الى مكان أخر وأخر كأنها بمتاهة... بوسط هذا...هناك أصوات ضاحكة..بصوت عالي...حتى تربك جلنار أكثر..بوسط هذه المتاهة الصعبة..هناك يد حديدية أمسكت جلنار..وخبأتها داخل مكان..وأغلقت الباب.. جلنار بقلق: اتركني ..دعني بشأني..أريد الهروب.. بصوت حديدي ببرودة الجليد تكلم..: أصمتي ...لا تتفوهي بأي كلمة..أنا جئت لمساعدتك.. جلنار بشك: كيف..وما دليلك على هذا...رد بصوته الجليدي: دليلي إنني سأخرجك حية من هنا..فقط اصمتي ولا تسألي.. بذاك الصمت المطبق..سمعا صوت أقدام وأصوات مرتفعة..أنصتا معا..وكان احدهم يتكلم: أين ذهبت..؟,لم نجدها...شددنا الحراسة على كل المخارج...بحثنا بكل الأماكن..بحثنا بهذه المدينة القديمة اللعينة..أنها متاهة غريبة.. لا أدري كيف كانوا يستخدمونها لتضليل الأعداء..حتى فقدوا عقولهم...وخرجوا مهزومين.. وبعدها انضم إليهم أشخاص .. آخرين. تفوهوا..: بحثنا بكل مكان بهذه المتاهة الحجرية..ولم نجدها..فتشنا كل زاوية من زواياها ولم نجدها.. تفوه ذاك الشخص من جديد: أظنها استطاعت الهروب كما كل مرة...لكن إما نحن يا جلنار وإما أنتي.. أجمع كل مساعدينا جميعا..سنخرج من هنا حالا..بسرعة هيا..خرجوا جميعا وأصوات أقدامهم معلنة رحيلهم...بعد أن حبست جلنار أنفاسها..أصبحت تتنفس بعمق..جلنار بامتنان: شكرا فقد أنقذت حياتي...لا أعلم كيف أقوم بشكرك.., تحدث بصوته الجليدي: لا شكر على واجب..بالمرة الأخرى كوني حذرة..فقد أكون غير موجود..
جلنار: من أنت..؟, تحدث: لا يهم..المهم الآن..أخرجي..من هنا وسأكون ورائك..لكن لا تحاولي النظر الى خلفك.. لا تحاولي معرفة من أنا..ستكون الأيام كفيلة بتعريفك من أنا..هيا الآن أخرجي بطريق مستقيم..ستجدين سيارتك تقف بانتظارك..أخرجي من هنا حالا..واذهبي الى القصر...انصاعت جلنار لطلبه..وسارت كما يريد..لكن بداخلها تريد النظر الى ورائها لتعرف من هذا الشخص..خرجت بسلام..ركبت سيارتها وانطلقت مبتعدة عن هذه المتاهة..عن هذا الكابوس المريع..عن كل شيء...تريد الراحة والنسيان الذي أصبح صعب المنال...

بسرعة قصوى منطلقة..سرعة حرقت الزمن والشوارع والأرض..مبتعدة..هاربة..نبضاتها متسارعه..قلبها يخفق بشدة..يداها تهتز وهي ممسكه بالمقود..حمدت الله على وصولها بسلامة..خرجت من سيارتها..بداخلها كل شيء متناثر..بعقلها معلوماتها مبعثرة..وبخارجها كل شيء كما هو..دخلت القصر بهدوء يعكس داخلها الفوضوي.. لم تجد أحدا كالعادة..صعدت مسرعة الى غرفتها وأغلقت الباب مغلقة أبواب المتاهات..أبواب الطلقات النارية.. أبواب الهرب..أبواب الابتعاد..مغلقة أذنيها عن أصوات الضحكات المربكة..عن كلمات المهددة..عن كل شيء سمعته..ذهبت لتستحم بمياه ساخنة..حتى تنسى وتزيل عنها أثار هذا اليوم المتعب...وبعد استحمامها ألقت بنفسها على فراشها..متعبة..مرهقة..تطلب الراحة التي لم تعد موجودة,بأحلام جلنار الغريبة..كوابيس.. برك دماء..ظلام..أصوات عالية تصم الآذان..نهضت جلنار من حلمها خائفة..وصور تعرض أمامها متداخلة..تزيد من ألمها..وفجأة فتحت باب غرفتها مسرعة راكضة..نحو باب القصر المقفل..فتحته بسرعة..خارجة الى شارع..تمشي بجنون..وحدها..باحثة عن شيء لا وجود له..حافية القدمين..شعرها متطاير بالهواء..والهواء يصفعها بنسماته الباردة..وهي لا تبالي لكل هذا..سارت أميال عدة..وبعدها...استيقظت من كل هذا..وصرخت..لماذا أتيت هنا...؟,وكيف....؟, علي العودة حالا..عادت الى القصر..مستغربة من نفسها وذاتها وعقلها..متسائلة كيف خرجت بلا وعي منها..دخلت وأغلقت الباب صاعدة الى غرفتها لتنام من جديد..متمنية أن تنام دون أحلام مزعجة...

عند ذاك المجهول يفكر بجلنار..بكل شيء حصل لها..وهي ثابتة..تلقي نفسها بالمخاطر..ولا تبالي لروحها..أهكذا هن نساء..تـبا لكن جميعا..كنت صافي الذهن والقلب..وعندما رأيتها بالمطار..جذبتني إليها..دون أن اعرف شيئا عنها
والآن عندما علمت كل شيء..غيرت كل شيء بحياتي..لم يعد العمل بالمكانة الأولى أصبحت هي بالمرتبة الأولى..حركاتها تربكني..جنونها يخيفني..انتقامها يقتلني..ألن ينتهي كل هذا يوما..لتعودين أنت جلنار..بقلب صافي..أم أن القدر قد كتب لك بصفحاته أشياء كثيرة..جلنار..ستبقين الامراة الأولى والوحيدة التي جذبتني إليها دون أن أتكلم معها..دون أن نتقابل مع بعضنا..دون أن تقترب مني من أجل شيء تريده..أنتي امرأة غريبة لا تشبهين أي امرأة عرفتها بحياتي...




هنا نرى رجل يعترف بطلاقة..وامرأة غامضة بكل شيء..بانتقامها..بخططها..وحتى بأحلامها..جنونها لا يتوقف..وهي لا تبالي بأحد هدفها واحد وستصل إليه مهما كلفها الثمن..وهنا رجل يتعرف على هذه ألامرأة العجيبة من بعد..تارة تجده يستغرب أفعالها..تارة تجده يريد أن ينقذها..وتارة أخرى يعترف..وجلنار لا تعلم عنه شيء
لكن هل ستعلم من هو لا حقا...؟
ابقوا معي..
حتى نتعرف مزيدا من شخصياتها وعلى هذا الشخص المجهول...
....................................

استيقظت مشوشة التفكير..فتحت عينيها ببطء..ناظره حولها باستغراب..تفوهت..أنا هنا إذن..كيف خرجت من القصر في ساعة متأخرة من الليل..ما هذا الجنون الذي أصابني فجأة...؟!!,أين كان عقلي بذاك الوقت..أم أنني كنت بغيبوبة ألا وعي دون علمي..تبا لذاك اليوم المشئوم الذي جعلني هكذا..أريد الراحة..أريد النوم كما ينامون البشر براحة ..دون أحلام مزعجة..بهدوء وابتسامة تنير وجههم..أظن إنني لا أستحق هذا..لان قدري كتب لي هذه الحياة..سأخرج من هنا لأستنشق هواء نقي..ارتدت ملابسها..وخرجت من القصر لتتنزه بالحديقة الخضراء الساحرة..تمشي خطوة والعصافير تغرد..تقف والأزهار تتفتح..تعود الى الوراء والورود تنشر عطرها على الكون..تذكرت لعبتها هذه المفضلة لديها منذ صغرها وحتى الآن..وهي لعبة الخطوات..لكن تعلمت شيئا جديدا..وهو..بخطوة إما تحقق النجاح..أو الفشل..سارت بهدوء..مستمتعة بأشعة الشمس المشرقة..بزقزقة العصافير..برائحة الورود العطرة..وبعد فترة قصيرة..خرجت مبتسمة..لكن ابتسامتها قتلت حين دخلت القصر ووجدت زوجة أبيها تنتظرها كالعادة بابتسامة خبيثة وماكرة..ألقت عليها تحية..وخطت خطوة واحدة تريد الصعود الى غرفتها..لكن أوقفتها بقولها..: جلنار بشأن العمل لن تعملي بالقصر لك هذا..لكن مقابل هذا أريد أن أرى وجهك..بخبث..لأنك تختبئين وراء خمارك..وهذا يدل على شيئين إما أنتي قبيحة أو مشوهه..أليس كذلك.., جلنار بهدوء: لا..هذا شأني..وأنا لن أريك وجهي..اقتربت زوجة أبيها تريد نزع خمار جلنار..فأوقفتها يد جلنار ومنعتها..وتفوهت..: يدك هذه لا تقومي بمدها مرة ثانية وإلا سأريك الحياة جحيما وأنا صادقة بقولي..أتسمعين..لا تظني انك تستطيعين سيطرة علي..أحذرك..أن حاولت اعتراض طريقي مرة أخرى..سترين شيئا لم تريه بماضيك الحقير..ولا بحاضرك الجميل..فهمتي ما قلته..تركتها جلنار..وصعدت مسرعة مغلقة الباب بقوة كادت تحطم الجدران... وعند زوجة أبيها وجهها محتقن وغاضب..وبداخلها قلب يشتعل من القهر والمذلة التي لم تكن لها دخل بسببها بل والدتها التي شوهت سمعت عائلتها بخروجها كل يوم مع رجل وهي متزوجة ولديها أبناء فاكتشف زوجها ذلك وعلم بخيانة زوجته وقام بتطليقها وبقي هذا الحدث بصمة سوداء بماضيها والسبب والدتها...

التقطت جلنار حقيبتها ومفاتيحها..خرجت من القصر بداخلها غضب..لن يوقفه شيء..قادت سيارتها مسرعة..
تسابق زمنها..نفسها وغضبها..توقفت عند مكان جميل جدا..مكان يحتضن هموم البشر وأحزانهم..مكان عميق..لكنه أحيانا يغدرك ..ويبتلعك..إن لم تكن قبطانا ماهرا أو سباحا متفوقا ستغرق..توقفت أمام البحر وضاعت الأبجديات والكلمات من جلنار...

الشمس مشرقة بأشعتها الذهبية..والنسمات عليلة..تدخل الى القلوب بروعة..تنظر جلنار الى البحر بغموض..أنهمها متشابهان تماما..جلنار غامضة والبحر غامض ..لكن مختلفان بشيء جلنار لا تغدر والبحر يغدر ببراعة..بداخلها تفوهت..يا بحر الغموض..بداخلك قصص عجيبة..حكايات غريبة..أسرار مخفية..لكن هل ستحتمل أن تسمع قصتي المريرة..أظن لا..كما علمت انه يوجد بشر بلا ضمير..يوجد بحر كبير لا يتسع هموم جلنار...لأني هكذا..نتجت من صنع الحياة..غدر الزمن..قسوة وظلم البشر..أنا لست أنا..ولا جلنار هي جلنار..لكن تأكد يا بحري سأعود كما كنت بعد أن انهي انتقامي...حينها سأنزع قيود كبلت بها نفسي..سأنزع حزني وألمي..وسأنسى ذكرياتي والماضي..سأنسى كل شيء وسأفتح صفحة جديدة مع الحياة...وداعا يا بحري الجميل..سأعود لك بوقت أخر..لنكمل حوارنا معا..قادت سيارتها مبتعدة عن البحر ..بهدوء.....

وأثناء قيادتها تذكرت وردة..وتذكرت أنها خططت لتخرج أهلها من ذاك المكان المتهاوي..القابل لسقوط..أمسكت هاتفها..وضغطت زر الاتصال..جلنار: هل أصبح كل شيء جاهز وكما أردته..؟, المجهول: نعم يا سيدتي..المكان جاهز وكما طلبتي لا ينقصه شيء..جلنار: شكرا ..وأغلقت الخط..اتجهت نحو منزل وردة..وصلت..وخرجت من سيارتها..قرعت الباب..ففتحت وردة الباب واستقبلتها بابتسامة سعيدة..وردة: اشتقت لك كثيرا..خفت كثيرا أنك قد نسيتنا..جلنار بابتسامة: لا لم أنساكم..أين والدتك..؟؟,وردة: بالداخل ..تفضلي..ألقت التحية على والدة وردة..جلنار: كيف أنت اليوم يا أمي..؟؟,والدة وردة بابتسامة حنونة: الحمد لله ..بخير..أريد شكرك على كل شيء فعلته.. جلنار: لا تشكريني على أي شيء..فهذا أقل شيء أفعله..جئت اليوم ..لأسألك..لو أتيحت الفرصة لآن تخرجي من هذا المكان فهل ستخرجين..مع أبنائك..؟؟,والدة وردة بتردد: لماذا يا ابنتي هذا السؤال...؟,جلنار: لآني يا أمي قد اشتريت لكم شقة جميلة بحي رائع..وأريدكم..أن تسكنوا بها..تفاجئت وردة..ووالدتها بهذا العرض المغري..والدة وردة : لكن يا ابنتي كيف نسكن بتلك الشقة ونحن لم ندفع ثمنها نحن لا نستطيع..ووردة أنهت دراستها المدرسية ولم تجد عمل..جلنار: لا عليك يا أمي..وردة وجدت لها عمل في شركة والدي..إذن ماذا قررتم..؟, وردة وافقت بسعادة:أخيرا سأصبح
كأي فتاة أخرى تسكن بمكان مريح..ولديها عمل..أمي من أجلي أن توافقي..لم تتعبي من هذا المكان..أنا تعبت منه..وافقت والدتها لآجل وردة..وطلبت جلنار حزم جميع الأمتعة..وتجهيز الصغار..بعد انقضاء الوقت..انطلقوا جميعا راحلين عن ذاك المكان مغلقين بابه وذكرياته ولحظاته..متطلعين لأيام أجمل من التي مضت..

وصلوا الى ذاك المكان فرحين..بعيونهم تقبع الدهشة والذهول..ينظرون الى جميع الأشياء بفرح وسعادة..فتحوا الباب..وحثتهم جلنار على الدخول..دخلوا مسرورين..ينظرون الى الغرف الى الأثاث بسعادة..جلنار بتساؤل: ما رأيكم..؟.., وردة بابتسامة سعيدة: رائعة..لا أعلم ماذا أقول لك..لآن كلمات ضاعت مني..ففي هذا الزمن لا يوجد شيء لله..بل لمصلحة يريدها المرء..جلنار: صحيح يا وردة لكن تذكري دائما مادام هناك بشر شريرون..هناك بشر يحبون الخير..والدة وردة:لا يسعني إلا أن أدعو لك بالتوفيق دائما يا ابنتي..وبعدها قامت باحتضان جلنار بحنان افتقدته جلنار كثيرا ..كادت جلنار تبكي..لكن تماسكت ..ودعتهم..وتمنت لهم يوم سعيد وليلة هنيئة..
رحلت..جلنار بداخلها عواطف عدة مشاعر متداخلة..شجون..فوضى..ذكريات ..حنين الى أطياف الماضي..قادت..بهدوء..وبدقات قلب متسارعه..لا تعرف الهدوء..باللحظة واحدة أعادت ما تحاول نسيانه..لكن هل ستنسى..؟, تفوهت جلنار:أريد أن أبكي..تبا لدموعي..إذا كانت دموعي لن تريح قلبي ماذا إذن سيريحه!!!..تبا لكل شيء..كرهت هذا الزمن..كرهت ثوانيه ودقائقه..كرهت تباطؤه وتسرعه..هو متهور دائما..يقودني دائما الى حافة الهاوية..سأكمل انتقامي أكثر وأكثر..ضحكت بجنون..كم أتشوق لرؤية دمائكم على يداي..وأكملت ضحكاتها بجنون..يكاد المرء يفقد عقله منه..أكملت مسيرها بنفس الجنون..ولا أعلم أين سيقودها ذاك الجنون....
.........................................


أوقفها عن إكمال مسيرتها سيارة سوداء اعترضت الشارع وجعلت جلنار تقف..خرجت من سيارتها وخرج ذاك الشخص الذي أهانته جلنار أمام جمع غفير بتلك الليلة..وقفا متقابلين..عيناها تشع بالغضب..وعيناه تلمع بخبث خفي..الشخص: أخيرا التقينا...,جلنار بغضب: وماذا تريد...,الشخص: أريد أن أعيد كرامتي التي دستِ عليها بقدمك..,جلنار بسخرية: ماذا كرامتك أنت..؟ وهل لديك كرامة..!, الشخص: لا تحاولي أن تتعدي الخطوط الحمراء.. جلنار بتسلية: سأتعداها ولست خائفة..افعل ما تريد فأنت فعلت أشياء لا رحمة فيها..الشخص: حقا لا أذكر..جلنار بنبرة ساخرة: حتما لا تتذكر فأمثالك يقتلون..وينكرون..لكن تأكد دم والدتي لن يضيع..سأنتقم منك..ومن تلك العصابة اللعينة..الشخص: ألم تصل لك التهديدات..؟, جلنار بغضب: بلى وصلتني..تأكد أنت وغيرك..لن تحرك خليه من جسدي..لأنك وغيرك لا تخيفاني.., الشخص: حقا وان قلت لك اليوم سيكون أخر يوم لك.., جلنار باستنكار: حقا لم أعلم بأن الجبناء يستطيعون القتل.. فرفع بوجهها خنجرا لامع.. جلنار باستهزاء : غريب ألم تحضر مسدس..مفعوله أقوى..أم تريد قتلي بنفس الخنجر الذي قتلت به والدتي.., الشخص: أنت ذكية جدا..حتى جمعتي كل المعلومات وعلمتي ماذا حصل لوالدتك..ومن قتلها..لكنك ستقتلين..قبل أن يوجه خنجر إلى صدرها ركلته بقوة..وأخذت تبتعد..بسرعة..لكنه أوقفها وهي تحاول الهرب منه قام بطعنها بيدها..لم يخرجه..لأنه رأى ضوءا بعيد ا.. فهرب ورحل مسرعا بسيارته وأبقى جلنار هناك وحدها ..فقد حلت عليها الصدمة وجعلتها غير قادرة على الكلام..

كادت تسقط لكن تماسكت..لتكمل مسيرها..لتكمل انتقامها..لتكمل ولتبقى حية..بصعوبة وصلت سيارتها..وقبل أن تغلق الباب لتقود سيارتها..أمسكها شخص لا تعرفه الذي ساعدها وأنقذها من تلك العصابة ولم تراه ولم يصرح باسمه حتى..الشخص بصوته الجليدي: هل أنت حمقاء لتقودي سيارتك وأنت بهذه الحالة..,جلنار: أكون حمقاء ولا أريد الوصول إلى المشفى بل إلى عيادة خاصة...,الشخص: حتى تبتعدي عن الشرطة والتحقيقات والتحريات..جلنار: نعم سآخذ حقي بيدي..وبعدها أغمي عليها..فحملها ووضعها بجانبه على الكرسي الأخر..وقاد السيارة مسرعا إلى أي عيادة خاصة كما طلبت..وصلها وأخرجها بسرعة..استقبلهم الطبيب بسرعة ..فأدخلوها غرفة الطبيب..وقام الطبيب بدوره..بعد نصف ساعة..كان الخنجر موضوعا بكيس شفاف..وجرح جلنار مضمد..استيقظت واستغربت وجودها هنا..فتذكرت ما حصل لها حاولت النهوض..,الطبيب: لا تنهضي ابقي مستلقية..,جلنار: ماذا حل بالخنجر..هل لمستوه لا أريد بصمات غير بصمات ذاك الشخص,الطبيب: الخنجر هنا ولم ألمسه لأني ألبس كفوف معقمة..كيف أنت الآن..؟؟,جلنار: بخير..لكن أريد الرحيل..,الطبيب: ستذهبين إلى المنزل..لكن تحتاجين لراحة التامة والغذاء الصحي..فقد فقدتي دماء كثيرة ويجب تعويضها لذا عليك البقاء في الفراش لثلاث أيام..,جلنار: حسنا.. ساعدها الشخص الغريب على النهوض ببطء..أخذت الخنجر معها..دفع لطبيب المال وخرجا معا..اقترب من القصر..فطلبت منه الوقوف عند باب القصر..خرجت ولم تأبه لسيارتها..فتحت لها الأبواب ودخلت..ففتحت باب القصر الداخلي بصعوبة..تمنت أن لا تجد أحد..لكن أمنيتها لم تستجيب..لأنها وجدت أخيها الأصغر..خالد..صعق عندما رأى الضمادة على يدها..أتى إليها مسرعا..خالد بخوف: ماذا حل بك..ماذا حصل لك..؟,جلنار بألم: ستعلم كل شيء لا حقا..لكن أرشدني إلى غرفتي ولا تعلم أحد بما رأيته الآن..قادها إلى غرفتها وأغلق الباب وراءه...

ساعدها على الاستلقاء ..خالد بقلق: هل يؤلمك شيء..؟؟ ,جلنار: لا تقلق..إنا بخير..لكن أريد الراحة..خالد: من طعنك هكذا...؟,جلنار: ستعلم بكل شيء بوقته..,خالد: كيف حدث هذا..؟؟ اخبريني يا جلنار..؟؟, جلنار: حدث الأمر وانتهى.. لكن لن ينتهي انتقامي..,خالد بغرابة: عن أي انتقام تتحدثين..؟,جلنار بابتسامة صفراء:انتقام أما إن يكون نهايتي أو بداياتي.., خالد: لكن يا جلنار الانتقام سيء وعواقبه وخيمة على المرء..,جلنار: نعم ..لكن لدي هو من سينزع قيودي.. ويجعلني حرة..والآن اذهب لترتاح لا تقلق سأكون بخير..خالد باعتراض: لا ..سأبقى معك هنا..وأنت فقط اخلدي للنوم..نامت جلنار بهدوء وأمام عينيها مشهد ذاك الخنجر الذي طعنت به يتكرر..ينظر أخيها إليها ويفكر.. هي غامضة وحولها غموض..لا تحتك بأحد..دائما وحدها..بماضيها سر..سيكشفه الزمن حتما..والانتقام الذي تتحدث عنه..أمر خطير..فهو لعبه لا تستطيع الفوز بها..قد تلعب مع أشخاص لا تستطيع تحديهم..لكن بدوري أنا ..كأخيك..وبمهنتي في الشرطة..لن أتركك وسأبقى معك بكل خطوة..ستكونين مراقبة حتى لو كنت أختي..أريد أن أعلم مع من تلعبين لعبة الانتقام..أريد حمايتك..لأنك لست أنت.. بداخلك سر جعلك هكذا..والانتقام ليس لك.. لان جلنار زهرة رقيقة.. التقط حقيبتها وفتحها فوجد بها ذاك الخنجر بكيس شفاف..تفوه بصوت منخفض: إذن هذا هو الخنجر الذي طعنتي به..سآخذه إلى مختبر تحليل..وسنرى بصمات من..سيكون دليلا على محاولة الشروع بالقتل.. احتفظ به في غرفته.. وبقي بجانب جلنار..وبداخل جلنار تحلم مشاهد عديدة مبعثرة من نسج الماضي المرير..هناك يدان تريدان قتلها..هناك خنجر مخضب بالدماء..هناك أشخاص كثيرون..وجلنار بمتاهة..تريد الابتعاد عنهم جميعا..استيقظت جلنار ..خائفة..خالد محاولا تهدئتها : كان حلما لا تخافي..عودي إلى النوم..عادت بعد أن أطمئنت..ونامت نوما مريحا مبتعدة عن كل شيء.............

استيقظت في الصباح بحالة جيدة لكن تشعر ببعض التعب..نظرت حولها فلم تجد أحد..تراود لسمعها صوت ماء منبعث من حمامها..خرج أخيها وابتسم لها..خالد: كيف أنت اليوم وماذا تشعرين..؟,جلنار: جيدة لكنني تعبة.., خالد: إذن لا تحاولي النهوض من الفراش..ارتاحي ولا تقلقي بأي شيء.., جلنار مبتسمة: حسنا كما تريد..خالد: سيصل كل شيء لك وأنت بالفراش..أنا الآن ذاهب..هل تريدين شيئا مني..؟, جلنار : لا.. أتمنى لك يوما سعيدا.. ودعها وخرج وهي تفكر..لم أعلم بأن لدي أخ بهذه الطيبة..كان خائفا علي ولم أذكر أحد كان يقلق بشأني..غريب هو قدري دائما يضع بطريقي بشر كثيرون وأحداث غريبة..لكن لا أعلم لماذا....؟؟


نرى هنا شخصية امرأة متهورة ولكن على رغم من تهورها هناك روحا بقلبها رحيمة طيبة..تساعد الفقراء بلا مقابل المهم ان ترسم البسمة على وجوههم..وأيضا نرى امرأة متحدية بدمها روح التحدي..لا يهمها الزمن..المهم أن تصل الى مبتغاها..
ابقوا معي..
لنعرف مزيدا من شخصيات هذه المرأة ولنعرف ماذا يدور برأس جلنار...
..........................................

وصل خالد إلى مبنى الشرطة..دخله متجها إلى مكتبه..جلس أمام مكتبه وأخرج ذاك الخنجر..ووضعه أمامه..امسك الهاتف وطلب منهم أن يأخذوا الخنجر ليحللوا البصمات..وبعدها تفوه..عذرا يا جلنار أتمنى أن تتقبلي أسفي لكن سأراقبك..لأني خائف عليك..انتقامك يثير جنوني..وهذا الخنجر وراءه أسرار..أريد حمايتك من كل شيء..
حتى من نفسك !..تحدث مع المراقبين ليراقبوا جلنار..وبعدها جلس يكمل أعماله....

عند جلنار..نهضت من فراشها بصعوبة..لتستبدل ملابسها تلك المتسخة..المخضبة ببقع دماء متناثرة..ففتحت درج خزانتها السفلي.. وأخرجها حاسوبها الصغير..وعادت إلى الفراش بصعوبة أكبر..فتحته..وتفوهت..سآخذ قسطا من الراحة..سأتعافى..لكن انتقامي سيتجدد ..قسما لكل قطرة دم نزفت سأنتقم منكم جميعا..الآن حاولتم أن تنزفوا دمائي..لكن لاحقا ستكون دمائكم هي من ستنزف..فتحت ملفها ..وبدأت تكمل خططها من جديد...

عند ذاك المجهول..يحدق بالنافذة.. وفكره ليس هنا..تفوه: ستقتلينني يا جلنار بتهورك..بانتقامك.. بجنونك..طعنتي بذاك الخنجر..ونزفت الدماء منك..كدتِ تسقطين لكن رحمة السماء وصلتك..تعرضين نفسك بالمخاطر..والآن أنتي بالقصر تأخذين قسطا من الراحة..بكل يوم أجد بداخلك شيء جديد وشخصية جديدة..كدت لا أستطيع فهمك..من أنتي بحق يا جلنار وما فائدة تلك الشخصيات المتعددة..كم أتمنى أن اعرف من هي جلنار من دون شخصيات من دون مواقف..من دون أقنعة..أريد معرفة جلنار وحدها...لكن هل ستتحقق أمنيتي.......!

أغلقت حاسوبها الصغير..وتذكرت وردة..بأنها يجب أن تبدأ عملها اليوم في الشركة..ضغطت زر الاتصال..وتحدثت مع مدير القسم في الشركة..وبعدها تحدثت مع وردة..جلنار: نسيت أن أقول لك أن عملك يبدأ اليوم..وردة بفرح: حقا.., جلنار: نعم..اذهبي إلى هذا العنوان..وستجدين عملك بانتظارك..,وردة بسعادة: لا اعلم كيف أقوم بشكرك.. جلنار: لا شكر على واجب..والآن سأتركك لتذهبي إلى عملك..أنهت المكالمة..وعادت لنوم..لأنها قواها ضعيفة..وغير قادرة..تبحث عن راحة ..والهدوء...

أيقظ جلنار من نومها الهادئ..رسالة وصلت إليها..فتحت هاتفها الخلوي..وقرأتها وكانت...
..............



قد انقذتي من الموت لعدة مرات
لكن
تيقني في المرة قادمة
ستكون نهايتك الحتمية..
لا تظني بأننا نقول ولا نفعل..
بل سيكون قتلك إثباتا على قولنا وفعلنا..
استمتعي باللحظات راحتك هذه
لأنك بعدها ستبقين براحة أبدية....
وداعا...

أغمضت عينيها بألم...حتى بأوقات راحتها..يأتها شيء يقتل راحتها..تمتمت..سيكون اللقاء قريب والانتقام قريب..لن يطول أكثر ..ولن تطول هذه المسرحية المصيرية...وسيكون الزمان شاهدا على كلامي..نهضت من فراشها بدافع كبير..واستبدلت ملابسها.. التقطت حقيبتها وخرجت مسرعة..متجهه نحو سيارتها..غير مبالية بنفسها وبتعبها وألمها..
المهم..أن تنفذ ما يدور بذهنها...قادت سيارتها وضغطت زر الاتصال..,جلنار: تيقن مهما أرسلتم تهديدات..ومها فعلت سيكون كل هذا قولا وليس فعلا..,ذاك الشخص: أتحاولين استفزازي..لكن تأكدي انك ستقتلين وستدفنين قصة والدتك وجميع المعلومات التي تعلمين بها..وذاك القرص المدمج المحتفظة به بشيفرته الغير معلومة...سنجده..لكن بعد موتك.. جلنار بسخرية: موتي يهمكم كثيرا..انتم تريدون طمس الحقيقة..وأنا أريد أن اخذ حقي منكم جميعا..والقرص المدمج لن تراه أعينكم..سيكون أمنية لن تتحقق.. ذاك الشخص بغضب: هكذا إذن..,جلنار بقوة: افعل ما تريده..أنت وجميع العصابة لستم سوى حمقى جبناء..,ذاك الشخص بسخرية: وأنت قوية..جريئة..سنرى قوتك عندما نتقابل نحن جميعا وقد تكوني قد نجيتي من قبضتي بذاك اليوم الذي حاولت فيه اختطافك,قطعت عليه كلامه وقالت: فاختطفت فتاة أجنبيه ولم تخطفني., ذاك الشخص بذعر: كيف علمتي..؟, جلنار بابتسامة ساخرة: يا لك من غبي وأحمق قد اختطفتني أنا وأنا تلك الفتاه التي رأيتها ونجيت من قبضتك بسهولة وأنت كنت بقمة الغباء, ذاك الشخص بغضب: قد نجيتي من قبضتي لكن في المرة القادمة لا وستقتلين وسأتلذذ بقتلك.. وأغلق الخط.. بقيت هادئة..لم تتفوه بأي كلمة..

الدقائق تمضي ببطء ..كأنها تعزف معزوفة فريدة..وجلنار هادئة بهدوء غريب..لم تتحرك ولم تنطق..كأنها تمثال نحته الزمن بيديه..هذه الحالة غريبة..ماذا يدور بذهنك يا جلنار..صمتك هذا عجيب..وهدوئك يدل على عاصفة قوية آتيه..لديك عقل يخطط للانتقام..لكن هل نفذتي شيئا من انتقامك...تريدين اخذ حقك بيدك..لكن أنا لم أرى شيء يا جلنار.. أراقبك بصمت..اشعر بهدوئك..بجنونك..لكن الى متى...؟!, قصتك غير مفهومة..تهديدات غامضة..ومحاولات قتلك عديدة..تخرجين منها كالسمكة الخارجة من بحر عميق...عذرا يا جلنار..لكن يجب مراقبتك..لأني متيقن انك واقعة مع بشر ليس لديهم رحمة..يريدون قتلك لشيء..إما لإخفاء الحقيقة أو لشيء يريدونه.. منذ وصولك القصر..سعدت لانضمام أخت جديدة لنا..انشغلت عن كل شيء وأنا مبحر بعملي..لكن سأعود يا أختي..سأكون معك خطوة بخطوة..جمعت عنك معلومات كثيرة..لكن بها غموض وألغاز لا استطيع حلها..ولديك الحل..معك مفاتيح تساؤلاتي..لا اعلم من جعلك هكذا..لكن أؤكد انه شيء كبير جعلك هكذا..لأنك أنت لست أنت يا جلنار...
وقفت جلنار في منطقه بعيدة..تسلقت الجبل..ووقفت هناك وحدها..لا يسمع شيء سوى صوت الهدوء المقيت.. نظرت إلى المناطق البعيدة..إلى الأبنية الكثيرة..إلى المدينة الكبيرة..بصمت..بعد دقائق..شعرت بالدوار..لأنها لم تأكل شيء..ولم تأخذ قسطا من الراحة..وصلت سيارتها بصعوبة..أمامها الرؤية مشوشة..وبعدها فقدت الوعي..ورحلت
نحو لا واقع..وحدها هناك في منطقة بعيدة..لا يصلها إلا القليلون لأنها موحشة..وصل أخيها بسرعة..وجدها فاقدة الوعي.. حاول إيقاظها ولم تستيقظ..وضعها في سيارته..وبأقصى سرعه توجه إلى اقرب مشفى...
........................................

وصل بسرعة فائقة..بعد دقائق أصبحت بأيدي الأطباء..وعند الأطباء..خفقات ونبضات قلب جلنار..أصبحت معدودة..تتناقص..حتى أصبحت لا شيء..نبض قلبها توقف ..والروح لم تعد بها... إذن هل غادرت جلنار الحياة... وانتقامها ألن يكمل.. أهذا ما أرادوه جميعا...

هل توقف دورها عند هذا الحد...إذن سأطلب من تاريخ إلقاء قلمه..لان الحكاية انتهت وهذا ما أراده القدر...
لحظة....لم تنتهي الحكاية...جلنار متمسكة بالحياة بقوة..نبضاتها عادت بعد أن ظن قلمي بأنها غادرت الحياة..عادت لتكمل الانتقام على الرغم من الصعوبات التي تمر بها..عادت تنبض بالحياة..

أيحاول القدر لعب بأحاسيسنا ومشاعرنا.. فقد ظننا أنها غادرت الحياة والآن عادت إليها...

خرج الأطباء بعد انقضاء وقت أشبه بالطويل..الطبيب: هل الفتاة التي أدخلت الآن قريبتك..؟؟, خالد بقلق: نعم ..ما بها.. لماذا فقدت وعيها..؟؟, الطبيب: لا تقلق..إنها تحتاج لراحة ولنظام غذائي صحي.., خالد بارتياح: الحمد لله..شكرا لك..الطبيب: لا شكر على واجب..,خالد: أتسمح لي برؤيتها.., الطبيب: نعم.. لبضع دقائق فقط..,خالد بفرح: حسنا.
دخل إليها وأغلق الباب خلفه...صمت يتخلله صوت الاجهزه الطبية..اقترب منها..حدق بها..هامسا بحنان..خالد: قلقت عليك كثيرا..لكن الحمد لله أنني وصلت في الوقت المناسب..حدق بوجهها الملاكي..بخصلات شعرها الحريرية..ببشرتها الرقيقة..وهمس: ستبقين ملاكا رقيقا..على الرغم من الانتقام ..على الرغم من كل شيء..ستبقين ملاكا مهما بلغت روح الانتقام بداخلك..قبل جبينها وخرج مودعا..بوقت أخر سيعود للاطمئنان عليها...

في ذاك المكان..المتغني بأغاني الشيطان..حيث دخان السجائر ..يتصاعد بكميات هائلة..وآخرين يتلذذون بشرب الخمر..وبعضهم يرى السعادة والفرح والتحليق عاليا حين يأخذون الهروين..والضحكات متعالية والأجساد تتمايل بلا وعي منها..والعيون تحدق من بعيد بوقاحة..وآخرين يتمتعون للحصول على ما يريدون..وهناك ..ندى..وهدى..تجلسان مع مجموعة تحت مسمى الصداقة..تظنان أن هذه هي الحياة..هي الصداقة الحقيقية..
هي الجلوس مع الرجال..هي الضحك..وبعض اللمسات..وبعض نظرات..وشرب بعض العصائر تحت مسمى عصير طازج..وهو شيء أخر..نهضت ندى..بعيدا عن مجموعتها..بداخلها ضيق مفاجئ..فتحت النافذة لتستنشق بعض الهواء..الصداع يزداد لديها..والألم يكاد يقتلها...اقترب منها شخص وقال: ما بك هل تعانين من صداع..,ندى: نعم ..يؤلمني كثيرا..., الشخص أخرج من جيبه..ورقة الدواء..واخرج حبة..وأعطاها دواء بيدها..وقال: اشربيها سيزول الألم..ندى: شكرا كثيرا..ذهبت ندى إلى المجموعة..والشخص ضحك ضحكة مقززة..وقال: هذه هي البداية والنهاية ستكون على يدي..

وبعد دقائق..كانت ندى تجلس ..براحة..الألم زال وبداخلها سعيدة..أخذت تتحدث مع مجموعتها..فنهضت هدى مع صديقها..بعيدا..هدى: لماذا نهضت من المجموعة..؟, الصديق:أريد التحدث إليك.., هدى: عن ماذا..؟, الصديق: اتصلت البارحة ووجدت جهازك مقفل.., هدى: نعم..أقفلته لأني أردت النوم والراحة.., الشخص بابتسامة خبيثة: وتتركيني قلقا عليك..مشتاقا لسماع صوتك.., هدى: لم أقصد ذلك..وأنا أيضا اشتقت لك.., الشخص بابتسامة ماكرة:هل فكرتي بطلبي..؟, هدى: نعم..دعنا نؤجله قليلا..ما رأيك..؟, الشخص خائبا: كما تريدين..وعادا إلى المجموعة من جديد..ولكن ما نهاية كل هذا..........!

استيقظت جلنار..ببطء..حدقت حولها باستغراب..نظرت بذعر إلى المغذي المتصل بيدها ..حاولت نزعه..لكن أتت الممرضة..لتطمئن عليها.. ووجدتها هكذا..فصرخت.. تستغيث بالطبيب..ليأتي حالا..أتى الطبيب مع الممرضات..قيدتها الممرضات جيدا..ودخلت الإبرة المهدئة إلى يد جلنار بسهولة..وبعدها أغمضت جفنيها نحو عالم إلا وعي..حيث هي وحدها فيه..

يجلس خالد خلف مكتبه..بحالة عدم تصديق ..ينظر إلى جميع الأوراق التي طلبها ليعلم عن حياة جلنار منذ ولادتها وحتى الآن..لكن استوقفه شيء..معلومة غريبة..وهي أن سبب وفاة والدتها ..كان انتحارا..غريب لكن ما السبب..؟ فهي كانت بكامل وعيها..دائما مبتسمة..تحب مساعدة الآخرين...وجلنار ما سبب هذا الانتقام.. ما دامت حياتها كانت هانئة وسعيدة..غريب كل هذا ..كمعادلة صعبة الفهم والحل..أظن الحل لديك يا جلنار..سأجده قبل أن يصيبك شيء..من هؤلاء البشر المقتولة قلوبهم.. أنا وأنت والزمن سيشهد كل شيء...

وعند المجهول يجلس قلقا ..خائفا على جلنار..همس..يا الهي احمي جلنار ..يا الهي أبقها على قيد الحياة..فأتته الأخبار مكتوبة على ورق..قرأها بلهفة ..وتنفس بارتياح حين علم أنها بخير.. خرج من مكتبه مسرعا..انطلق بسيارته نحو مكان بيع الزهور..احتار أي لون يهديها من الورد..الأحمر..الأبيض ..فاختار الأحمر حتى يعبر عن ما ينبض بداخله تجاهها..فنسق البائع الباقة بشكل مميز..وأعطاه بطاقة ليكتب المجهول عليها ما يريد..
كتب عدة كلمات..ووقع بالنهاية " عاشقك المجهول.." طلب إرسالها إليها ..نظر إلى الباقة بسعادة ..خرج مبتسما..توجه إلى المقهى ليحتسي كوب قهوة ساخنة.. جلس ينظر إلى المارة..إلى هذا وذاك..بصمت..نظر إلى كوبه الساخن مفكرا بمرارته..تشبه مرارة فقدان شخص عزيز عليك..,كثيرا ما يحاول الزمن أن يجعل أيامنا طعمها مر كطعم هذه
القهوة الساخنة..نعم هي حياة هكذا..أحدق بالوجوه التي حولي..أجد بعضهم يقهقه وبعضهم مبتسم ..والأخر صامتين..أيجيدون التمثيل بجدارة..يبتسمون ابتسامة صفراء شاحبة..يضحكون ضحكة باكية..يصمتون كأنهم تمثال لا ينطق..يتقنون الأدوار جيدا بلا وعي منهم..أهذه هي الحياة..إذا كانت كذلك لا أريدها...نعم اكره تصنع والتمثيل المزيف..
أين المشاعر الصادقة..أم أنها قتلت بوحشية..كما قتلت المبادئ والقيم بهذا الزمن..إذا لم يبقى شيء نتمسك به..إذا على أي أساس نحيا هذه الحياة..نهض واقفا دفع الحساب..وخرج بسيارته يجوب الشوارع بحثا عن إجابة لتساؤلاته.. التي لم يبالي لها الزمن مسبقا...

فتحت جلنار عينيها..نظرت إلى حولها وتذكرت أنها حاولت نزع المغذي من يدها وبعدها لا تتذكر شيء..لفت نظرها باقة حمراء منسقة بشكل مميز موضوعة بجانبها..التقطت البطاقة باستغراب.. قرأتها وكانت..
أتمنى لك شفاء العاجل.. 
" عاشقك المجهول.."
تعجبت من هذه الباقة الجميلة وتساءلت من الذي أرسلها..؟ , ومن هذا العاشق الذي لم أقابله مسبقا..؟,غريب .. فانا لم أشاهد أحد.. ولم أتحدث مع أحد.. ولا يعرفني أي أحد إلا القليلون .. التقطت وردة حمراء واستنشقت عطرها الأخاذ..وهمست: ما أجملها..حدقت بالوردة ونظرت إلى أشواكها..وتمتمت: على الرغم من جمالك فلديك أشواك حادة تؤلم من تخدشه..كما هي المرأة رقيقة..فحين تقتل بالصميم..تظهر أظافرها الحادة..
لتنتقم من كل شيء سبب لها الألم ..فالمرأة لا تكتفي بالنطق أو بالصمت بل بالفعل وقد يكون الفعل لا يخطر لذهن الرجل.. هي وردة كما أطلق عليها الرجل ..هو من يستطيع التحكم بأشواكها الحادة كما يريد..لكن لدي أنا لا يستطيع أحد تحكم بالأشواك التي نمت بداخلي وأقسمت حينها أن أؤلم كل من تسبب لي بالألم..

هنا نرى امرأة مصرة بسابق الإصرار على الانتقام..على الرغم من لديها روح هادئة مسالمة..لكن على الرغم من قوة المرض التي جعلها ترقد ساكنة..تتحدي كل شيء..لا تبالي بالمرض ولا بالتعب..تتحدى الضعف الذي أتى فجأة..هي هكذا لديها هفوات عديدة..والشيء الذي يفقد المرء أعصابه أنها تتحرك كما تريد ولا تحكم عقلها 
ذاك المركون جانبا..يعمل حين تريد التخطيط فقط..
هي هكذا...
شخصياتها لا تحصى..
وجنونها لا يقاس..
وهدوءها وصمتها يكاد يثير جنون المرء..
ولكن إلى متى...............؟؟؟؟؟
لنتابع مع السطور
ولنرى مزيدا من شخصياتها..............
..............................




قطع صمت جلنار..صوت طرقات خفية على الباب..أذنت له بالدخول وكان الطارق هو خالد..ابتسم لها وقدم لها باقة ورد جميلة..جلس على حافة السرير..خالد: هل تشعرين بتحسن..؟,جلنار: نعم..أفضل من السابق.., خالد بتساؤل: ما الذي دفعك لان تصعدي الجبل ولان تخرجي من فراشك وأنت تعبه..جلنار لم تنطق شيئا..,خالد: حسنا..ألم تسألي..من أنقذك وأوصلك إلى المشفى..أيضا لم تنطق..أكمل..سأجيبك..عذرا منك أختي..كنت أراقبك لخوفي عليك..عندما سمعتك تتفوهين بالانتقام..أثرتي تساؤلاتي..خفت عليك من نفسك من انتقامك..علمت بتلك التهديدات التي تصل إليك..علمت كل شيء عنك وعن والدتك..ألن تحدثيني عن سبب الانتقام الذي نمى بداخلك..ألن تطلعيني..عن مصدر التهديدات..أجيبيني..بقيت جلنار كما هي عنوانها صمت..أكمل..سأتركك للوقت..وأنا متيقن انك ستحدثينني من تلقاء نفسك..لكن تيقني لن اسمح بأن يصيبك مكروه..إذا كنت معرضة للخطر سأحميك منه..ولن اسمح بأن تنزفي بقطرة دم واحده..خرج بهدوء..وترك جلنار حائرة وكلماته تتردد على مسامعها كقرع جرس لا يكف عن الرنين..

وردة الآن أصبحت تعمل بفضل جلنار..أصبحت تحيى بالحياة..تستنشق هواءها.. تتمتع بها ..أخرجتها من ذاك المكان..أخرجتها من البؤس والفقر..إلى الحياة..وكله بفضل جلنار..دائما تدعوا لها بالخير وبالتوفيق بحياتها..ودائما تردد انه مازال في الحياة بذرة خير تنمو بقلوب البشر...

الخطط متواصلة لإيقاع جلنار بأي حفرة ..وللامساك بها بأي وقت.. يحدق ذاك الشخص بالفراغ..همس..لن أنسى ذاك اليوم الذي طعنتي كرامتي به..لن أنسى..سأنتقم منك..ليس لكرامتي وحدها بل لأنك تعلمين حقيقة وفاة والدتك ..تعلمين أشياء كثيرة عنها وبوحك بها ستكون نهايتنا جميعا..قد هربتي من محاولات قتلك جميعها..وهربتي حين حاولت الاعتداء عليك لأقتلك بالصميم..لكن حظك الجيد دائما ينقذك..سأسحقك بقدمي كما فعلتي..قد تظنين لأنك امرأة لن نؤذيك..في الانتقام لا نفرق بين أحد..هاهاها قد ترقدين الآن بالمشفى لترتاحي..لن نريحك أبدا..وستكون المقابلة القريبة هي الخاتمة لكل شيء..سنوقع نحن نهاية الحكاية..وضحك ضحكة مقززة..مفتخرا بنفسه كثيرا..لكن سنرى من سيفتخر بنفسه..ومن سيحني رأسه.. 

نهضت جلنار من النوم..أفضل من السابق..جسدها تعب من النوم والتمدد..فخرجت من السرير لتحرك ساقيها قليلا..وقفت لتنظر إلى النافذة.. ففوجئت بورقة ملصقة على زجاج النافذة..التقطتها وفتحتها وكانت.......

نحن قريبون منك جدا..
أشبه بخيالك..
هنا محاولات قتلك متاحة
أكثر من كونك بالخارج..
بوخز ابره خاطئة تقتلين..
بدواء خاطئ تقتلين..
بطرق كثيرة..
لكن سنفكر
بأمرك وحينها
استمتعي بوقتك..

وداعا..
لن نذيقك الراحة ما دمنا أحياء..

أرادت تمزيق الورقة لكن تراجعت..همست..إذن قد وصلت الأمور إلى هذا الحد .. لذا سأخبر خالد بكل شيء..سيتم فتح الملفات الماضية..سأنبش الماضي من قبره..لن أدعكم كالخفافيش الحرة بالظلام بل سأكشفكم جميعا..فقد طال موعد الانتقام..وصبري نفذ..فقد وعدت أمي حين وقفت على قبرها أنني سأنتقم بيدي..لكن سأستعين بيد أخرى قوية وهي شرطه..أريد العدالة فقط..هذا أقل شيء أريده..نعم أريد تخليص البشر من هؤلاء الذين يقتلون العقول ببطء..يجمعون أموال طائلة..يستمتعون بملذات الحياة على حساب بيعهم لسم قاتل يجعل المرء لا عقل لديه..لكن اقسم على انه سيصل القرص المدمج إلى أيدي الشرطة بأسرع وقت..سأدمركم جميعا..ونهايتكم ستكون على يدي... 

سمعت جلنار طرقات صغيره على الباب,فأذنت له بالدخول ألقى عليها تحيه..وسألها..كيف أنتي اليوم..؟؟, لم تنطق بشيء بل مدت له الورقة بصمت..أخذها وفتحها بسرعة..قرأها..خالد بغضب: كنت أعلم أنهم سيأتون إليك هنا..لقلق راحتك..جلنار بسخرية: هذا ليس التهديد الأول والأخير..يوجد منه الكثير..خالد: وأين تلك التهديدات..؟,جلنار: بعضها بجهازي الخلوي..والأخر على ورق..,خالد: إذن ألن تخبريني ما حكاية هذه التهديدات والانتقام...,جلنار: بلى.. سأخبرك ..لكن..أريد الخروج من هنا حالا قبل أن يحاولوا قتلي..وبعدها سنتوجه إلى مقر عملك..هناك أريد أن تفتح الملفات وان تظهر الحقيقة كاملة..دون زيف أو تزوير..خالد: حسنا..لك ذلك...

خرجت جلنار من المشفى مع خالد..دخلت السيارة ببطء..تحركت السيارة..متوجه نحو مركز الشرطة..فطلبت جلنار.. تغيير مسارهما..إلى القصر..يجب أن تحضر معها بعض الأشياء قبل ذهابهما..وصلا القصر بسرعة قياسية..دخلت جلنار مسرعة إلى الداخل وتبعها خالد.. دخلت إلى الغرفة..سارعت بفتح خزانة الملابس..أخرجت كل شيء..تبحث عن كمبيوترها الصغير..وعن بعض الأوراق..أخرجتها..وهرعت تبحث بأسفل الخزانة..أخرجت بعض الأشرطة وجهاز خليوي قديم..وخالد يحدق بها من بعيد..خالد: هل انتهيتي..؟, جلنار بعدم تأكد: لا..بقي شيء..هو ورقة حسابي البنكي..لا اعلم أين وضعته..,خالد: هل سيفيدنا بشيء..؟,جلنار: نعم ..كثيرا..,خالد: لا تقلقي..سنتولى أمره..,ألتقط أوراق عن المقعد..خالد: ما هذه الرسومات ...؟ هل هي لك..؟, جلنار تذكرت بأنها قامت برسمها مسبقا..لتعبر عن قصة وفاة والدتها..جلنار: ضعها جانبا..لا أريدها..هيا الآن لنذهب..جميع ما نحتاجه قد وضعته بهذه الحقيبة..خرجا متوجهين إلى مركز الشرطة..
...................................

خرجت جلنار مع خالد..ونظرت إلى مركز النيابة العامة بشيء من القلق..أمسك بيديها..وتوجها الى الداخل..طلب خالد الإذن لمقابلة رئيس مركز النيابة العام..سمح لهما بالدخول..ألقى تحية..خالد: جئت الآن لأطلعك على قضية مهمة..الرئيس: وما هي...؟, خالد: هي قضية تخص أختي جلنار..هي من تعرف تفاصيلها ومن سترويها لنا الآن.., الرئيس: اجلسا لنعلم ما هي القضية.., جلسا..ونظر الرئيس إلى جلنار..وطلب منها التحدث ببطء.., جلنار: سأخبرك بقصة والدتي..لكن قبل ذلك..تساءلت كيف علم أخي بالقصة..يصل إلي يوميا تهديدات كثيرة..
وحصلت لي محاولات قتل الكثيرة..كنت انجوا منها دائما..يتبادر على لساني الانتقام دائما..وذعر خالد من هذا الانتقام..وحاول مساءلتي..ولم انطق..لأنني أريد الانتقام بيدي..ظننت أن الانتقام بيد سينفع..لم أعلم بأن اليد اليمنى تحتاج إلى يد أخرى لمساندتها..وهي انتم..فتحت الحقيبة..وأخرجت..أوراق تهديد التي كانت تبعث إليها..ووضعتها أمام رئيس الشرطة..وتناولت الأشرطة ووضعته أمامه هذه أدلتي قبل ان أبدأ بقصتي..رئيس: حسنا..أطلعينا على القصة..ببطء..لان كاتب أقوالك سيسجل كل شيء..وسنفتح القضية..هيا أبدئي..جلنار: تبدأ القصة..حين أتت والدتي إلى المنزل وجهها شاحب كأنها رأت شيئا أو سمعت شيئا مخيفا..سألتها ..ما بك ماذا حصل..فنطقت..شيء فظيع جدا, أنا تسألت ..ما هو..؟,والدتي..حتما تسألتي عن سبب تأخري في العمل بالمؤسسة..أومأت لها برأسي انه نعم..
فأكملت..أثناء خروجي من مكتبي..سمعت أصوات من المكتب المجاور..ظننت انه خرج الجميع و ذهبوا إلى منازلهم.. لكن دهشت حين سمعت محادثتهم..اقتربت من المكتب وأنصت السمع..وكان ..أحدهم قد تحدث..
سيأتي الى الميناء بعد يومين الهروين..محفوظ بطريقة لا يدركها المرء..ستجهز جميع الرجال وستؤمن المنطقة جيدا وستراقب الطرق من خلوها من الشرطة..حتى نأخذ ذاك الهروين( المخدرات) ونخبأه جيدا..وننشر بعضه بجرعات كبيره..فتحدث أخر..كم هم أغبياء البشر..ينفقون أموالهم لآجلة..ويقبلون قدمينا أحيانا لآخذه..ونحن نستمتع بتعذيبهم..وقتلهم به..لكن هل يعلمون جميع أفراد العصابة بكل هذا..نعم..والرئيس العصابة يعلم..إذن لنخرج الآن من المكتب..فاختبأت والدتي جيدا حتى لا يروها..وعندما غادروا هرعت الى المنزل..ورأيتها بتلك الحالة.., فأرادت أن تراقبهم للمرة الثانية..وفعلا حديثهم كان حول المناطق التي توزع بها والى المدن التي تنشر فيها.., فأخذت والدتي..كاميرا صغيرة لتخبأها في المكتب..لتسجل حديثهم بالصوت والصورة..وفعلت ذلك قبل أن يأتوا..
وفي وبنفس الوقت الذي تراقبهم..كشفها احدهم..وأمسك بها أدخلها إلى المكتب وأغلق الباب خلفه..صرخوا ..ماذا كنتِ تفعلين..حتما سمعتي كل شيء..ولم تجيب..صفعها أحدهم..تحدثي..من متى وأنت تراقبينا وسمعتي كل شيء..
لم تنطق..ستأتي معنا .. إلى مكان رائع.. وأخذوها الى مكان مجهول وقيدوها جيدا..وبدأت التعذيب..عذبوها كثيرا..أرهقوها..حتى دماءها سالت ونزفت..وجعلوها تنطق بأنها راقبتهم من مدة..وزادوا بتعذيبها.. ونطق الرئيس..لن تبقي حيه بعد اليوم مادمت علمت أسرارنا وستبوح بها الى الشرطة.. واخترقت رصاصة شريرة قلبها.. ورصاصات أخرى الى جسدها..وفارقت الحياة...دموع جلنار تسبقها ولم تستطع ان تكمل حديثها..وبعد مدة قصيرة..أكملت..وبعد قتلها..حاولوا الخروج من هذه الجريمة..فحملوها الى سطح بناية شاهقة.. وأمسكوها بمسدس ووضعوا بصماتها عليه جيدا..وأسقطوها من هناك وعلم الجميع أنها قتلت نفسها وانتحرت..ووصل إلي الخبر وصدمت كثيرا....بكيت كثيرا..وفكرت أنني بقيت وحدي وعلي أن أكمل ما بدأته والدتي..وفعلا ..ذهبت مبكرا الى المؤسسة..وتسللت الى المكتب ووجدت الكاميرا الصغيرة كما هي..فكانت مقفلة لان وقت التصوير والطاقة انتهت..أخذتها ولفت انتباهي مكان كمرتي كان قرص مدمج أخذته ولم اعلم ماذا يوجد بداخله وخرجت مبتعدة عن الجميع..شاهدت محادثاتهم وأكياس الهروين المخبئة بحقائبهم..وشاهدت ذاك المنظر المؤلم حين أمسكوا بأمي..وتألمت كثيرا..حاولت فتح قضية أمي من جديد..ولم أتفاجأ بأنني لم أستطع ,فقد كانت لديهم واسطة قوية..أغلقت الملف والقضية..فذهبت الى قبر أمي لزيارتها.. وحادثتها حول ما حصل..وأقسمت حينها على أن انتقم منهم جميعا..ومن تلك اللحظة بدأت رحلة الانتقام..وعلموا بأني ابنتها..وبدأت التهديدات ومحاولات القتل..عشت شهورا بحالة عدم أمان..غيرت مساكني وعناويني..بأسماء أخرى..التهديدات كانت تصلني دائما..أنهم سيقتلونني كما قتلت والدتي..لأني اعلم كل شيء عنهم..ولأنه يوجد بحوزتي ذاك القرص..وقررت أن أعود الى مكان سكن والدي واتيت هنا ..وكان مجيئي مفاجئا للجميع ولم يعلم أحد انني جئت هنا لأكمل انتقامي..حتى علم خالد..
وهذه التهديدات موجودة لديك..وشريط الذي سجلته الكاميرا بحوزتك..وبقي القرص المدمج الخطير..الذي لا اعلم عنه شيء..رئيس الشرطة: أين هو..؟,جلنار: انه بحسابي البنكي قد أودعته هناك مع مجموعة من المجوهرات..حتى لا يشك أحدهم بوجوده هناك..لكن ورقة الحساب لم أجدها..ورقم حسابي بأسمي..
والبنك هو***, اسمي..جلنار***, الرئيس: اقل من عشر دقائق سيكون هنا..خالد تحدث أخيرا: قصتك غريبة أشبه بفلم خيالي.., جلنار: هو ليس خيالي بل واقعي وحصل..وبعد مدة قصيرة..أحضروا القرص..
وطلب الرئيس فتحه..حتى يعلموا ماذا يوجد بداخله..وبعد مدة..علموا ماذا يوجد..وصدم الرئيس بالمعلومات المهمة الموجودة فيه..فقد خزنوا أماكن إحضارهم الهروين..واسم رئيس العصابة وأعوانه..وكيفية طلبهم للمخدرات..وكيفية إحضارهم له.. وأشياء كثيرة عنهم.., الرئيس: جيد جدا انك أحضرته إلينا به معلومات يكاد المرء أن يفقد عقله وهي مهمة جدا..وستكون دليلا قاطعا عليهم..وسنلاحقهم لوضعهم بالسجون وتحقيق العدالة..
جلنار: أنا لا أريد شيء سوى تحقيق العدالة..واعترافهم على أنهم قتلوا أمي..وأنها لم تحاول الانتحار..
الرئيس: كيف عرفتِ كل هذه المعلومات عن ما فعلوه بوالدتك..؟؟, جلنار ابتسمت: ألا تعلم أن لدى المرأة ألف طريقة للحصول على ما تريد..,الرئيس بتعجب: لكن كيف..؟,جلنار: سأطلعك..انتحل شخصيات أخرى..بأسماء مستعارة..بأشكال لا تشبهني..بشخصيات لا اعرفها..المهم أن احصل على ما أريد..,الرئيس: لن أتعجب ..لان كل شيء منكن متوقع..,تحدث خالد:ماذا سنفعل حتى نحمي جلنار..؟,تعلم بأنها الآن أصبحت مهدده أكثر ومعرضه للخطر..,الرئيس: نعم..سيكون وراءها من بعيد أشخاص لحمايتها.., جلنار: أنا قد وضعت أشخاص لحمايتي..
دائما يكونوا خلفي..,الرئيس: الأفضل أن يكون وراءك الشرطة لحمايتك أكثر..., جلنار: أتسمح لي بالعودة الى المنزل, الرئيس: نعم..لكن قبل ذلك وقعي على أقوالك,جلنار: حسنا..وقعت..وخرجا هي وأخيها من المكتب..وبقي الرئيس يفكر بهذه القضية وبهذه الحكاية وبهذه ألامرأة الجريئة لا يخيفها شيء...

خرجا من المركز وكل واحد منهما يفكر ..هي تفكر بهذه الخطوة التي أقدمت عليها..هو يفكر بغموض جلنار بنفس المكان يعيشان ولم يعلم عنها شيء سوى الهدوء..,انطلقا بالسيارة صامتين..وصلا القصر بنفس الصمت, خرجت جلنار متجه نحو القصر...وهو ذهب الى مركز عمله.. 

وصلت جلنار الى غرفتها..وأغلقت الباب خلفها..تنفست بارتياح..وهمست..اقترب موعد نزع قيود كبلتني لوقت أشبه بالطويل..لكن هل سأعود جلنار ...؟,ذهبت لتغتسل ولترتدي ثياب أخرى..خرجت بعد مده..,أثار التعب ظاهره عليها..,فألقت بجسدها على السرير ونامت نوما عميق خالي من أحلام سوداوية..

أمامه أوراق بيضاء وقلم..مسكها المجهول..لديه دافع خفي يحثه على الكتابة... فكتب..
الى فاتنتي
المجهولة
التي
تتزلج على ساحات
الجرأة 
بلا خوف
تمسك أشواكها
لتنتقم
من هذا وذاك
ونسيت
أنها وردة رقيقة
رحيقها نعومة
شذاها شفافية
رقتها عذوبة
تأسر القلوب
وتسحرها
بنظرة من رموشها الطويلة
لها عطر
يسكن القلوب بخفيه
فيصبح العطر هواء
تلك القلوب التي تتنفس أنفاسها..
فاتنتي
أسرتيني
وأنا أجهلك
لم أعرفك
لم نتقابل إلا بالأحلام
ولم أراك مسبقا
من أين آتيتي....؟
هل خرجتي من منبت الجمال...؟
هل خرجتي من بحور العجيبة....؟
هل خرجتي من الحدائق الرقيقة....؟
عجيبة أنتي
وعجيب
هو إحساسي بك
يا فاتنة قلبي
يا مالكة عشقي..
يا ساحرة أحاسيسي
بماذا أصفك أكثر
والوصف أمامك يخجل من بهاءك
فأنتي كل هذا
وأكثر من هذا
لأنك عاشقتي الوحيدة الساحرة....

سقط القلم على الورق معلنا معه نهاية الكلمات على سطور والباقي محفوظ داخل قلبه..الوحيدة جلنار من تستطيع اكتشاف جوهرة أحاسيسه ومشاعره....

نرى هنا امرأة مصممة على الكشف الحقيقة التي حفظتها بداخلها..كالسر..حفظته بداخلها وحافظت عليه ولم تبوح به إلا بالوقت المناسب..لها قلب كبير على حمل الأسرار دون الإفشاء بها..مهما كانت.. قد نعتقد كثيرا إنها دائما لا تحتفظ بالأسرار لكن..بداخلها منطقه محدده لحفظ الأسرار..لديها روح عالية جدا إن اؤتمنت تحفظ الامانه ..واعلم يا قارئي أن المرأة تختلف دائما عن مثيلاتها..لأنه ليس كل امرأة لا تحتفظ بالأسرار..وليس كل امرأة تحتفظ بالأسرار.. هي هكذا مهما حاولنا تغييرها وتأثير عليها تبقى كما هي..بدافع من شخصياتها داخليه المبنية منذ البداية..
ابقوا معي
لنشاهد مزيدا من شخصياتها
مزيدا من جنون ذاك المجهول..
مزيدا من المعلومات عن أختيها..
مزيدا من مصير تلك العصابة....
.............................
استيقظت جلنار بهدوء..أغلقت عيناها لدقائق,..لديها رغبة قوية بالعودة الى أحضان والدتها..,همست..لماذا تركتني..؟,لماذا جعلتني وحيدة أحارب وحوش موجودين بكل قطر من أقطار العالم..؟,لماذا حرمني القدر منك..؟,لماذا حياتي أصبحت بلا حياة..؟,ماذا كتب لي القدر أكثر..هل مزيدا من الألم..؟,أم مزيدا من العذاب..؟, أم ماذا..؟,ألم يحن وقت الراحة بعد هذا التعب..؟,أم أنني سأبقى أنثى دقائقها خطر.., ثوانيها موت..,أيامها قلق.., لحظاتها خطط, ألا يكفي كل ما حدث..أم أن القدر والزمن يخبئان مفاجئة لي قد تؤدي الى قتلي دون علمي..,نهضت من فراشها متجهه نحو النافذة نظرت الى الشمس التي تصعد السماء ببطء وأشعتها منتشرة بشكل عشوائي..,ابتسمت..وتمتمت..تذكرني أشعتك بشعاع الأمل والتفاؤل حين يدخل القلب, على الرغم من دفئك فأنتي حارقة..كما تحرق نار الانتقام صاحبها ومن حولها حين تشعل بمادة مشتعلة لا يطفئها شيء.., لكن تبقي جميلة على الرغم من كل شيء..

ينظر ذاك الشخص الى الفراغ, ولا احد يعلم ماذا يدور بعقله أو بماذا يفكر,بعينيه ومضة غريبة ,وبقلبه شرور كثيرة,يخطط لشيء سيشعل أعواد ثقاب وسيحرق أصابع من سيمسكها, بعد برهة من الصمت..تكلم بجنون: انتظر بشوق ذاك اليوم الذي سنلتقي فيه وجها لوجه..وستكونين على بعد أمتار قليلة مني..,أنظر إليك من رأسك لأخمص قدميك,وستكون قمة استمتاعي بعد أنفاسك,حتى الهواء الذي يدخل الى رئتيك, كم أنا متشوق لأمسك بك وتكون نهايتك على يدي , قد انقذتي مرارا مني لكن بلقائنا الأخير لن ينقذك احد, سأستمتع بتعذيبك كما أريد, لأنك قد أضعتي كثيرا من وقتي وأموالي بملاحقتك,سأعيدها كلها حين تقتلين كما قتلت والدتك, كم بي شوق كبير لقتلك ولأرى دمائك تنزف قطرة ..قطرة.. وروحك تصعد لبارئها,,ياه كم هو جميل كل هذا...

خرجت جلنار بسيارتها بلا هدف, تقطع الشوارع بغموض لا احد يستطيع تخمين بماذا تفكر فيه,أو بماذا تخطط, قطع عليها صمتها رنين هاتفها الخلوي وكان...,جلنار باستهزاء: أنت..!,ذاك الشخص: نعم..وهل يوجد بحياتك شخص غيري..؟!,جلنار بسخرية: لا وان كان يوجد سيكون أفضل منك بألف مرة لأنك شخص معقد,وتركيبة شخصيتك ممزوجة بالجنون والحقد والغباء هاهاها, ذاك الشخص باستهزاء: وأنتي قمة الذكاء..إذا كنتِ ذكية كما تقولين ستكونين حمقاء في لقاءنا الأخير لأنه لن يستطيع احد أن ينقذك مني أبدا أتسمعين..,جلنار بابتسامة غريبة: سنرى لكن لا تحلم أبدا بلمسي , لأنك مقزز بكل ما فيك اشمئز حين أتحدث معك فكيف وان تقابلنا..؟!,ذاك الشخص بغضب: ستدفعين ثمن كل كلمة وجهتيها لي سترين, جلنار بقوة: افعل ما تريد أنا لا أخافك ولن تستطيع أن تهز شعرة من رأسي, لأنك طفل صغير مدلل وأفسده دلال ويجب ضربك,ذاك الشخص بضحكة كريهة: وأنت من ستضربينني.., ياااه كم هو جميل حين تصطدم يداك الناعمة بوجهي, جلنار بغضب: ستبقى حشرة ولن تتغير..أغلقت الخط بوجهه لوقاحته وأخلاقه المعدومة..

تجلس ندى تضحك وتضحك بجنون على تأثير ذاك الدواء التي تضنه دواء ,أصبحت تتناوله كل يوم وتنفق أموال كثيرة ولا يهمها شيء سوى أن تشعر بالسعادة كما تقول,وهدى تحاول تأجيل الموعد مع صديقها وذاك الصديق يكاد ينفجر لأنه طال انتظاره
يعشن تلك الأوقات بلا رقيب ولا حسيب , والدتهن منشغلة بحفلاتها وسهراتنا والمظاهر..ووالدهن مشغول بعمله ولا يعلم شيء عن أولاده..إذا كان الأهل هكذا لا تقوم بلوم الأبناء بأي طريق سيسلكون لأنه ليس الحق على الأبناء بل على الأهل الذي أنجبوا أبناء وهم غير مستعدون لرعايتهم ومساءلتهم..

وقفت جلنار سيارتها وخرجت منها تسير بالشارع ببطء والهواء يصفعها لكن لا تشعر به,تفكر باللقاء الأخير وكيف سيكون , تفكر بنفسها والى متى ستبقى على حالها, تفكر بذاك الشخص الذي جعل حياتها جحيم بداية لقتله والدتها وبالنهاية الآن,تفكر..بالبشر وأطباعهم كيف لديهم طبيعة بشرية مختلفة , بعضهم حاقدون..حاسدون, والأخر منهم طيبين مهمشين
ينظرون لهم كأنهم ليسوا موجودين,والبعض الأخر لا يهمه شيء بالحياة سوى أنفسهم,غريبون هم بطبيعتهم مهما حاولنا تفسيرها تبقى الطبيعة البشرية تلعب الدور الأساسي
بتركيب شخصية كل إنسان..أكملت سيرها بصمت مربك لو نطق لجعل البراكين تنفجر وتثور..
للكاتبة: احلى وردة جورية..



" امرأة بشخصيات متعددة................................!!!"
للكاتبة: أحلى وردة جورية( هبة وليد)

الجزء الثاني
تكملة الجزء الأول ..


توجهت نحو مركز الشرطة..حتى ترى أخيها خالد..دخلت مكتبه..وقابلها بابتسامة صادقة وقال: ما هذه الزيارة الجميلة..؟,جلنار تبسمت: أردت رؤيتك واطلاعك أن ذاك الشخص مستمر بتهديداته, خالد بدهشة: كيف علم رقم هاتفك الجديد.؟,جلنار : لا تستغرب الإنسان حين يكون حثالة يفعل كل شيء وبأي طريقة ولن تقف على رقم هاتفي وفقد فعل الكثير, والشيء الكريه انه يريد مقابلتي , خالد بتساؤل: متى..؟, جلنار: لم احدد الموعد لأني سأدعه يحدده كما يريد, خالد بتمعن: وماذا قال أيضا..؟, جلنار بهدوء: لا شيء, لكن إن حدد الموعد هل تنصحني بمكان فسيح وبعيد عن الأنظار ويكون مفيد لي ولكم.., خالد: فكرت مسبقا لهذا ..تناول ورقة من أمامه..وأعطاها لجلنار وأكمل قائلا: بهذه الورقة
ستجدين كل ما تريدين..,جلنار: حسنا..وماذا ستفعلون بشأن العصابة..؟,خالد بهدوء: تقصينا كل المعلومات عنهم وهي لدينا والآن كل شيء متوقف على اللقاء الأخير بينكم..
جلنار بتساؤل: لماذا..؟,خالد بغموض: ستعلمين كل شيء لاحقا..نهضت جلنار واستأذنت منه للخروج.. وخرجت مشوشة الأفكار لان كرة النار أصبحت بملعبها وعليها أن تصيب الهدف.. حتى تحقق العدالة..

و أثناء توجهها إلى القصر,رن هاتفها وكان ذاك الشخص مجددا, جلنار بسخرية: هل اشتقت لي حتى انه لم تنقضي ساعة على مكالمتك, ذاك الشخص بمكر: كل يوم اشتاق لقتلك أردت أن أتعجل في المقابلة حتى تكون قريبة وتكون دمائك تسيل على يداي, جلنار تبسمت قائلة: ومتى الموعد..؟, ذاك الشخص بخبث: بعد يومين من الآن, جلنار بتعجب: انه قريب جدا,ذاك الشخص: نعم..أقرب حتى أقتلك لان انتظاري طال وصبري نفذ, جلنار بخبث: أتسمح لي بطلب أخير قبل أن يحين موعد موتي, ذاك الشخص بدهشة: ماذا تريدين مني؟,جلنار بهدوء ممزوج بمكر: أريد تحديد مكان مقابلتنا وبأي ساعة,ذاك الشخص برفض: لا,جلنار بخبث فظيع وبصوت هادئ: ألم تقل انه لقاؤنا الأخير وانك متشوق لرؤيتي..؟,ذاك الشخص مؤيدا لكلامها: نعم..,جلنار بأسلوب إقناع خطير: إذن أريد أن أرتب أموري حتى أراك بأبهى حله أريد أن أراك عزيزي..وأثناء نطقها لهذه الكلمة شددت عليها بالنطق ألا تريد عزيزي أن انتهى من كل أموري وأتفرغ لك,ذاك الشخص بغباء انطلت عليه الحيلة: نعم..أريد كل هذا..ما أجمل كلمة عزيزي على شفاهك ,جلنار بغضب غير ظاهر: المكان..* وبالساعة..** اتفقنا يا عزيزي..,ذاك الشخص بسذاجة: نعم اتفقنا عزيزتي.. وأغلقت المكالمة مشمئزة من كل كلمة قالتها له لكن الظروف تجبر الإنسان دائما على فعل أشياء لا يريدها أبدا.... 

وعند ذاك المجهول العاشق لها.., يفكر بها..غريبة هي جلنار فنونها عجيبة,لا أصدق أن أي شخص يسعى للموت بقدميه وهي تريد الذهاب إليه بقدميها, وحددت الموعد والمكان, والأغرب من كل هذا أرادت تحقيق العدالة باطلاع الشرطة على كل شيء, لم تبالي بالعصابة ولا بزعيمها ذاك الشخص, المهم لديها تحقيق أمنية طال نشدانها, أمنيه عرضتها للمخاطر وللقلق وكلفتها الكثير, ولم تقف عند هذا الحد لا , أتظن بأن حياتها وموتها واحد ولا أحد سيقلق عليها سيتعذب لموتها, أتظن أنها ملك نفسها, أتظن أنها مجرد 
جلنار خلقت للانتقام فقط, لا وأنا يا جلنار أنا وقلبي الذي ينبض باسمك,أنا ومشاعري العاشقة لك, أنا يا جلنار أخاطبك عبر الهواء وأعلم انك لا تسمعينني, اعلم بأنني لا اعني لك شيئا, اعلم بأنك لم تعلمي بوجودي, اعلم كل هذا, ماذا بيدي ..,هل أتحدث معك عبر الهاتف أو أوقفك بأي شارع...لا..هذا ليس من مبادئ لن أفعلها لم يعلماني والداي أن أسعى لملاحقة امرأة حتى لو كان قلبي معلق بها..أيضا كرامتي لا تسمح لي, والظروف تقف عائقا بيننا..أن شاء القدر أن أراك وتعلمي بوجودي سأراك..خرج من مكتبه حتى يبعد كل هذه الأفكار التي تطرق بذهنه كطرق مطرقة لا تكف عن الطرق على الخشب...

نرى هنا امرأة ماكرة وخبيثة حتى لو فعلت المستحيل ستحقق ما تريد, تفعل أشياء تبغضها حتى تصل الى مبتغاها..ربما تجدها تتلطف بكلمة تجامل بكلمة أخرى , أعلم أنها تفعل هذا
مع أشخاص تكرههم لأنها لو كانت تحب لكانت أجمل الكلمات منطلقة على شفتيها,لكن هي هكذا تتبدل مع الموقف الذي تجد نفسها محاصرة فيه,وهنا أيضا نجد رجل يرى أن بالحب
توجد كرامة,كرامة وقف عليها أعظم الرجال خاضوا معها معارك طاحنة لكن يبقى الحب منتصرا رافعا رايته,لان بالحب لا يوجد أنا أو أنت أو كرامتي أو كرامتك..بالحب مشاعر عذبة وإحساس صادق وشفاف ينبع من القلوب..علينا أن نضحي حتى نحصل على ما نريد...
ابقوا معي لنتعرف على جلنار أكثر..
لنتعرف من سينتصر الكرامة أو الحب..
لنتعرف ماذا سيفعل المجهول العاشق حتى يصل إلى جلنار..
...............................



بعد انقضاء يومين من القلق والتفكير المتواصل والأعصاب المتعبة,تجهزت جلنار كما وعدت ذاك الشخص,غيرت لون ملابسها إلى اللون الوردي ولم تنسى تلك النظارة التي اخفت الكثير, تأكدت بأنه لم يبقى شيء عليها إلا الخروج, خرجت واثقة من الخارج متماسكة ,من داخل مشاعر متضاربة وقلق وخوف من الذي سيحدث..قادت سيارتها تنظر إلى شوارع كأنها تودعها,تنظر إلى كل شيء كأنها تنظر نظرة أخيرة,و بقرارة نفسها تتمنى الموت حتى ترقد بجانب والدتها, لا تريد هذه الحياة الكاذبة,كل شيء فيها مزيف, لم تحيا فيها لحظات سعيدة بل حزينة لم تعلم معنى أن تكون بأسرة يحيط بها الحنان كل ما علمته الحاجة إلى الحنان,الحاجة لحضن دافئ يمسح على رأسها,الحاجة لدفيء يحميها من برد الحاجة..شارفت على وصول مكان الحدث الذي أما سيحقق العدالة وإما سيبقى ظلم واقعا عليها وعلى الملايين من أمثالها..

خرجت من سيارتها وعلى وجهها ابتسامة صفراء.., ما شعورك وأنت ذاهب إلى الموت والجلاد يريد وضع رأسك في مشنقته لقتلك,خطت خطوات بطيئة متماسكة ..ثابتة..هادئة هذا كان اقرب وصف إليها من الخارج, أصبحت مع ذاك الشخص وجها لوجه,حل عليهما الصمت لدقائق,وأخيرا نطق قائلا: كما وعدتني آتيتي بأبهى حله وغيرتي لونك الأسود إلى وردي,أتعلمين انه جميل جدا عليك,نظر إليها من رأسها لأخمص قدميها وضحك ضحكة مقززة, جلنار بهدوء: جئت لمقابلتك كما وعدت ,ذاك الشخص بنظرة غامضة: لم تتغيري يا جلنار كنت أظن انك بهذا اللقاء سأحطم قوتك وجرأتك وتحديك, لكنك كما أنتي لا تخافي جئتي بقدميك لي, واثقة من نفسك كثيرا..,ألم تعلمي سبب كل ملاحقاتي وتهديداتي لك..؟,جلنار بهدوء: حتى تقتلني كما قتلت والدتي,ذاك الشخص: لا لم يكن هذا ما أريد بل أريدك أنتِ بكل ما فيك,أريد رؤية عينيك وملامسة شفتيك ونظر إليك
مطولا,اقترب منها وامسك بمعصمها ..وصرخ صرخة مجنونة بقوله: أنتي لي يا جلنار قد هربتي و انقذتي من محاولتي للاعتداء عليك,لكن لا أنتي لي وبيدي الآن,استحوذتي على عقلي وتفكيري وقلبي,جلنار أحــبــــك,جلنار صرخت وحاولت نزع يدها منه: لا وأنا لا أريدك, أكرهك أنت من قتلت والدتي وقتلتني بكل يوم,وكل ما فعلته من اجل تلك المخدرات اللعينة ,أنت لم تقتل والدتي وحدها بل الملايين الذين يتعاطونه,أنت قاتل للبشرية كلها, لا أريدك أتسمع, اخرج شيئا كان يخفيه ,وكان مسدس ونطق قائلا: لا تريدينني وسأقتلك حتى لا تكوني لشخص أخر وبعدها سأقتل نفسي,قبل أن يضغط على زناد المسدس,فوجئ بالشرطة محاصره للمكان من جميع الجهات طلبت منه أن يسقط السلاح ولكنه رفض وصرخ بأعلى صوته: ستقتل لا تحاولوا أن تقتربوا ..نعم قتلت والدتها وهي ستقتل كما قتلت والدتها بمسدسي وكله من اجل إخفاء حقيقة أنني متعاطي للمخدرات وأوزع المخدرات على جميع البلاد, حاول الاقتراب منهما بعد أن أمسكوا جميع الأفراد الذين حاولوا الهرب, فوجه مسدسه أمامهم,فقامت جلنار بضربه ضربة قاضية فسقط المسدس من يده على الأرض وألقت به بعيدا, فهجموا عليه وأمسكوا به وقيدوه,فضحكت جلنار وقالت: قلت مسبقا سأحقق العدالة وهاهي تحققت حظا ممتعا لك, رحل من أمامها وتبعوه الشرطة وبقيت جلنار وحيدة بذاك المكان تنظر الى الغبار الذي تصاعد بعد رحيلهم,توجهت إلى سيارتها لترحل من هذا المكان , لكن فوجئت بشخص مصوب مسدسه عليها ولم تستطع الكلام وقال: لن تكوني لأحد غيره وستقتلين كما قتلت والدتك,وأطلق النار عليها وتهاوت جلنار على الأرض مصدومة .. والدماء تسيل منها ..سقطت على الأرض وحيدة مودعه كل شيء بابتسامة باهته..أمامها صورة والدتها بنورها المشرق مدت لها يدها لتأخذها معها,فمدت جلنار يدها ولكن والدتها ابتعدت,أغمضت عينيها وفقدت الوعي, بكت الغيوم لأجلها,عزفت الرياح معزوفة حزينة,سقطت أوراق الشجر متألمة عليها,ذبلت الورود,انهمرت دموع العصافير,توارت الشمس خلف السحب,معلنة فصل جديد من الأحزان...

بوسط هذا الظلام الدامس ,هناك نور مزق ستار الظلام واقترب من جلنار نعم..انه شخص..,أوقف سيارته وخرج منها دقات قلبه تسابقه إليها..جثا بقدميه نحوها حاول إيقاظها لكن لا فائدة, حملها بلطف ووضعها بسيارته,وانطلق بها مسرعا خائفا عليها,وقلبه يكاد يتوقف,نطق أخيرا: ماذا أفعل المسافة بعيدة جدا عن المشفى وأقرب مكان يمكنني أخذها إليه هو قصري,لو أخذتها إلى المشفى سيسألونني هل أنا قريب إليها وأنا ليس لي صلة بها
إلا قلبي المعلق بها, وصل القصر بسرعة وصرخ على الخادمات بأعلى صوته, حضرن إليه وساعدنه في نقلها إلى الغرفة,اتصل بالطبيب حالا وشرح له الحالة وطلب منه عدم التأخر, وصل طبيب بعد وقت قصير مع ممرضتيه,طلب إخلاء الغرفة وأغلق الباب,وبقي أمير قلقا يسير بالخارج ذهابا وإيابا بلا توقف..يعد الدقائق ويدعو لها بالبقاء والشفاء, وأعصابه تكاد تتلف لا يستطيع البقاء خارجا يريد الدخول ,يريد رؤيتها...بقي على هذا الحال لبضع وقت أشبه بالطويل, وأخيرا خرج الطبيب علامات الفرح مرسومة على وجهه, أمير بخوف وقلق: كيف هي اخبرني..؟,الطبيب: الحمد لله نجت واستطعت إخراج الرصاصة ووضعتها بكيس معقم حتى تسلمها للشرطة وتخبرهم بماذا حدث,أمير: الحمد لله , الطبيب: عليها أن تأكل الطعام المفيد وتتناول العصائر باستمرار حتى تستعيد ما فقدت من دماء, ستبقى معها الممرضات وان حدث شي اخبرني حالا, أمير بشكر: لا اعلم كيف أشكرك, الطبيب: لا شكرا هذا واجبي..خرج الطبيب وجلس أمير على المقعد وتنهد براحة
وبقيت الابتسامة مرسومة على وجهه...

دخل أمير إلى جلنار حتى يطمئن عليها,وطلب من الممرضتين الخروج, جلس بجانبها يتأملها عن قرب..دهش من جمالها, ونعومتها كنعومة الأطفال, همس: أخيرا رأيت سارقة قلبي..ما أجملك..وجهك ملائكي ناعم..خصلات شعرك حريرية..فمك القرمزي كحبة الكرز ..رموشك الكثيفة..لكن عينيك لم اكتشفهما بعد..علمت عنك كل شيء, راقبت خطواتك وتحركاتك, منذ أول لقاء لي بك في المطار رأيتك وتعلق قلبي بك, كان لدي دافع خفي لمعرفتك, لمعرفة جلنار..وعرفتها بأنها انتقامية بدمها يسري روح الانتقام, سأخلصك منه يا جلنار, على الرغم من جمالك وإخفائك له ومحافظتك على نفسك لكنك جميلة ولكن سؤال ما سبب تخفيك ؟, والانتقام هل سيقف هنا,هل سترينا جلنار على حقيقتها.., جلنار صاحبة القلب والمشاعر, الانسانه..ألامرأة , على الرغم من كل هذا سأبقى احبك مهما كنت , ستتغيرين على يداي..وسأعرفك من أنا...أنا المجهول العاشق..هو أنا ..آن الأوان لان اظهر بحياتك, لن أكون مهمشا منسيا, سأكون كل حياتك يا جلنار..نهض وتركها وأغلق الباب خلفه..

غريبون هم المجرمون لا يعترفون بسرعة, يظنون انه يوجد فرصة للنجاة من العدالة..لا يعلمون أنهم يريحون البشر من عذابهم ويريحون أشخاص تمكث تحت التراب.. يجري التحقيق مع العصابة و رئيسها بشكل قاسي..والحقائق تظهر ببطء..
..............................


تنام جلنار بهدوء لكن بأحلامها يوجد عاصفة مخيفة لو ظهرت على الواقع لسحقت كل شيء, هناك خناجر تتلذذ بتعذيبها وبرك دماء من حولها, وهي تصرخ تحاول النجاة,ولا فائدة من ذلك , وهناك صوت يصرخ بشكل جنوني ويقول: هاهاها قتلتي يا جلنار
ظننتي نفسك ذكية لكن كنا نحن الأذكى وقتلناك, ربما أرادت رحمة الأقدار ان تبقي على قيد الحياة ,لكن سنلاحقك دائما, كالكوابيس, لن تنجي منا,وجلنار الدموع تنهمر على خديها الرقيقين ولم تستيقظ..وبقيت تقاتل الأحلام ولا نعلم من سيفوز.....

استمرت على هذا الحال مدة يومين,نائمة لا يدل على أنها على قيد الحياة سوى تنفسها المنتظم,يجلس أمير بجانبها,متأملا لملامحها الرقيقة, انهمرت دموعها مجددا,تحركت قليلا..فتحت عينيها ذات اللون الأزرق, ببطء نظرت إلى حولها بغرابة,وعادت إلى نوبة بكاء تبكي القلوب, أمير بهمس رقيق: ما بك لماذا تبكي..؟,لم تنطق بكلمة, حاول أن يجعلها تشرب ماء رفضت وهزت رأسها نافية ,وقال: قولي شيء أجيبيني, اصرخي بوجهي, لم تفعل أي شيء سوى أنها ألقت نفسها في أحضانه ممسكة به بقوة, وكل خليه بجسدها ترتجف خوفا,صدم ودهش منها ومن خوفها هذا المفاجئ..همس برقة : ما بك هل تشكين من شيء, هزت رأسها نافية..وأخيرا نطقت بصوت متقطع..أنـ ـا خـ ـائـ ـفـ ـة ؛
سألها: من ماذا..؟,جلنار بصوت هامس: من كل شيء من كل إنسان خلف هذه الجدران يريد قتلي,أمير محاولا إقناعها: لا يوجد أحد يريد قتلك , جلنار بأسلوب طفولي: بلى هددوني بأحلامي أنهم سيلاحقونني, أنا خائفة لا تتركني يريدون قتلي, وبعد مدة هدأت جلنار وعادت الى النوم مجددا,نهض بعد أن وضعها بالسرير بهدوء..خرج وطلب من الممرضتين البقاء معها لرعايتها...


جلس أمير خلف مكتبه قلقا يفكر بها وبهذا الخوف الغريب, جلنار القوية الجريئة التي لا يخيفها شي الآن خائفة وبأحضاني..!!!, عيناها بحر من الضعف الممزوج بالخوف الرهيب,لم أتخيل يوما أن بخلف تلك القوة والثبات هناك ضعف ,هل لهذه الزهرة أن تضعف فقد قاومت أشد الرياح وبقيت ثابتة أحرقتها الشمس ولم تبالي, جففها الجو ولم تقلق, والآن بنسمة هواء خفيفة ضعفت هذا الأمر غريب جدا ويقلقني, ألم تنتهي من انتقامها..إذن لماذا قالت يريدون قتلي, الأغرب أنهم أصبحوا بيد الشرطة والعدالة ستحكم,
أيعقل أنها عادت جلنار السابقة..جلنار الرقة ..العذوبة ..القلب الحساس لا أدري أنا حائر..
علي أن اتصل بأخيها واخبره بما جرى لها بعد إنهاء المكالمة جلس ينتظر وصول خالد الذي أتى مسرعا وخائفا على جلنار...

وصل خالد بسرعة قياسية..وصافح أمير..وطلب رؤية جلنار,أرشده إلى غرفة نومها,دخل بهدوء عيناه تنظران إليها بخوف وقلق وتأنيب ضمير على انه لم يتأكد من ذهابها أمامه, جلس بجانبها قبل جبينها نظر إليها بحنان جلس بجانبها مدة لا بأس بها,خرج ووجد أمير جالسا فجلس بجانبه وقال: لا اعرف كيف أقوم بشكرك,تبسم أمير وقال: لا تشكرني على واجب,أعطى أمير إلى خالد كيس المحفوظ به الرصاصة التي أخرجت من جسد جلنار وقال خالد: هذا دليل جديد ضد رئيس العصابة مسبقا حاول قتلها بخنجر والآن برصاصة سيرى,لكن لدي سؤال,أمير بهدوء: ما هو..؟, خالد متسائل:كيف أنقذتها وكيف وصلت إلى ذاك المكان, تبسم أمير خجلا قليلا لكن قال: سأعترف لك بشيء أنا كنت أراقبها واعرف أخبارها, خالد باستغراب: لماذا وما سبب؟؟,أمير باعتراف: لفتت نظري منذ أول يوم لها هنا ودافع داخلي حثني على هذا لكن بعدها اكتشفت أن قلبي معلق بها وأنني أحبها ..أعلم انك تفاجئت من صراحتي لأنك أخيها وتكره أن تسمع أي شخص يتحدث عن أختك, لكن أنا أصارحك وأريد أن اطلب يد جلنار للزواج قد تظن أن الوقت ليس مناسبا لكن بظل هذه الظروف وما حدث ,جلنار تحتاج لراحة ولا يعقل أن تخرجها من هنا وهي بحاجة إلى رعاية,فكر خالد متمهلا بالكلام الذي قاله أمير وبعدها تبسم وقال: لا مانع لدي خصوصا أنني أعرفك مسبقا, والأفضل أن تتطلب يد جلنار من والدي..,أمير: هذا ما سأفعله,استأذن خالد للرحيل وعليه أن يأخذ الرصاصة لمختبر التحليل خرج وترك البسمة مرسومة على شفاه أمير..

استيقظت جلنار مرة أخرى بحالة يرثى لها تبكي ومتكورة على نفسها من الخوف, أتى أمير مسرعا, أمسكت به خائفة, وقالت ببكاء:لماذا تركتني لوحدي, لا تتركني أنا خائفة,حاول أمير تهدئتها وقال: لا تخافي عزيزتي أنا معك, اطمئني, هل عادت لك الأحلام المزعجة مجددا..؟, جلنار بصوت خافت: رأيت والدتي من بعيد ابتسمت قائلة لي وبعدها عادت للبكاء..أكملت..حققتي العدالة يا ابنتي..وبعدها طلبت مني أن التفت إلى خلفي وقالت لي :أترين النور..,قلت لها: أراه..,قالت لي: هذا هو طريقك يا ابنتي..سيقودك إلى السعادة هيا اذهبي إليه..وقلت: يا أماه تعالي معي,قالت لي بكلمات أخيره: لا هذا طريقك وأنا طريقي مختلف, اذهبي رعاك الله بكل خطوة ووفقك فيها وأراك السعادة فيها, احيي حياتك
استمتعي بها..بجانبك أمير أحلامك سيرعاك إن طلب الزواج منك وافقي لان سعادتك معه وحده وداعا يا ابنتي.. وأنهت جلنار قائلة: هذا ما قالته لي , أمير بهدوء: هذا إشارة لك,جلنار بتساؤل : ما هي..؟, أمير محاولا إقناعها: أرادت شكرك على تحقيق العدالة وأيضا أعطتك إشارة واضحة بان الماضي انتهى وعليك الالتفات للمستقبل ,النور الذي شاهدته هو المستقبل هو الغد الجميل..بعد كلامه تبسمت جلنار براحة..نهض أمير قائلا: الآن سيأتوا لك بالطعام كلي جيدا واشربي دوائك سأعود لاحقا..خرج وترك جلنار محدقة بالباب الذي أغلقه خلفه..

نرى هنا امرأة خائفة..سيطر عليها الخوف فجأة حين انهارت قوتها وثباتها وسقطت على ارض المعركة مهزومة وانتصر الخوف, امرأة عادت إلى شخصيتها الأصلية عادت لنكتشفها ولنتعرف عليها قد كانت غامضة..جريئة..قوية..كان لها أسبابها والزمن الذي جعلها هكذا هي لم تكن كذلك والآن عادت كما هي, ربما ترى خوفها عجيب كيف لتلك المرأة التي تقف في الأعالي أن تسقط كما تسقط الأوراق عن أغصان الشجر..
لا تتعجب من شخصية هذه المرأة
إنها موجودة في كل امرأة لان الخوف جزء منها وبداخلها
هي بحاجة لحماية الرجل..
ابقوا لنتعرف على هذه ألامرأة التي قلبت الموازين
بإشارة واحدة...
.....................................

توجه أمير نحو شركة والد جلنار, سمح له بالدخول بعد التحية والسلام,قال أمير: جئت إليك لأطلب منك طلب,تبسم والد جلنار وقال: وأنا موافق عليه فقد أطلعني خالد على كل شيء لكن تعجبت من ابنتي كيف لها أن تخفي كل هذا ولم تبوح به, إنها الآن في قصرك كيف هي الآن..؟,أمير مطمئن له: إنها بخير لكن تحتاج للراحة والرعاية,والدها: إذن سيتم عقد الزواج في قصرك ,
أمير: الأفضل ذلك لان جلنار موجودة هناك , والدها: حسنا في المساء سيتم كل شيء, حتما تعجبت كيف وافقت بسرعة على هذا الزواج, لأني أعرفك منذ زمن فقد كنت تمد يد العون لي في اشد الأزمات والآن أنقذت حياة ابنتي كيف لي أن ارفض طلبك الجميل,أمير تبسم: أسعدتني كثيرا لكن كنت قلق بشأن طفلي الصغير فقد خشيت أن ترفضوا طلبي لآجلة, والدها: لا هو ليس له ذنب حتى نرفض سترعاه جلنار لا تخاف..انتهت المقابلة خرج أمير يعد الدقائق حتى تصبح جلنار زوجته..

أتى المساء ببطء على غير عادته والنجوم لامعة في السماء بوهج غريب كأنها مبتسمة,دخل والد جلنار إليها,دهشت جلنار عندما رأته: والدي..!,والدها: نعم يا ابنتي كيف هي صحتك اليوم..؟, جلنار براحة:بخير وأفضل من السابق, والدها: الحمد لله,جئت لأخبرك بأن شخص تقدم للزواج بك,بعد قوله هذا تذكرت كلام والدتها وطلبها منها أن توافق,جلنار بتساؤل: هل تراه شخص جيد ومناسب لي..؟,والدها : نعم يا ابنتي, ما رأيك..؟,جلنار: هل تريد رأيي الآن..؟,والدها: اجل حتى يتم عقد الزواج الآن, 
جلنار بعد تردد: موافقة..تبسم والدها وقبلها على جبينها وقال: بارك الله بك..تم توقيع على عقد الزواج من قبل الطرفين وباركوا لهما بفرح..رحلوا جميعا وبقيت جلنار مع أمير وحدها.......

دخل أمير الى غرفة جلنار,وجدها جالسه بذهن شارد ,انتبهت لوجوده فتبسمت رد لها الابتسامة, جلس بجانبها نظر إليها بنظرات غير مفهومة رأتها كثيرا لكن لم تستطع تفسيرها.., جلنار بتساؤل: إذن أنت أميري الذي طلبت مني والدتي الموافقة عليه في الحلم,
أمير بهدوء: نعم أنا هو أميرك..ضحك وقال : أيضا اسمي أمير,فوجئت بهذه المصادفة والدتها قالت لها ذاك الوصف " أمير أحلامك" لأنه يقال للفتيات دائما والصدف شاءت أن يكون اسم أميري.."أمير" عجبا شيء عجيب, طال صمتهما دهش أمير حين وجد دمعة لؤلئية تنهمر على خد جلنار, أقترب منها وقال : ما بك عزيزتي لماذا تبكين..؟, جلنار بحزن: كنت أريد أن تكون والدتي معي بهذه اللحظة, افتقدتها كثيرا..ما شعورك حين تفقد اعز شخص ورفيق وأب وأم لديك..؟, ما شعورك حين لا تصدق أن شخص العزيز عليك مات وأنت لم تصدق وأيضا لم تنهمر دموعك لأجله..؟, ما شعورك حين تعلم أن لديك أب لكن لا تراه إلا بالصورة..؟!!, ما شعورك حين تنظر الى أصدقاءك خلال عودتك من مدرستك ترى جميع أصدقائك قد أتوا والديهم لآخذهم وأنت تنتظر بحزن وألم والدتك حتى تأتي لاصطحابك , ما شعورك حين يسألوك أين والدك وأنت تقول لا اعلم ربما مات..؟, ولم تستطع إكمال حديثها لان دموعها انهمرت كالنهر الذي لا يتوقف عن تدفق,
أكملت..شعوري بالحزن والمرارة والألم..سيطر علي حين علمت بمقتل والدتي حين وجدت نفسي وحيده..وحولي وحوش يريدون افتراسي..عدت الى هنا لم أتعجب بأن والدي لم يعرفني وأنا ابنته لكن ماذا تقول لوالد ينجب وهو على غير استعداد لان يحاسب أبناءه
علمهم ولم يربيهم لم يجلس بجانبهم كل ابن بحاله هو مشغول بعمله , أكملت بمرارة حين كنت اخرج دائما ظننت أنني سأجد اهتمام منه يسألني أين ذهبتِ ؟, لما تأخرتِ؟,لكن وجدت انه لا يسأل, وصمتت, فقال أمير: ألم تظني بأنه وضع كل هذه المسؤولية على زوجته لذلك لم تجدي الاهتمام منه, جلنار بحزن ممزوج بالسخرية: زوجته..؟! لا تهتم بأبنائها على قدر اهتمامها بنفسها, السؤال الذي اسأله لماذا ينجبون أبناء وهم لا يستطيعون الاهتمام بهم ورعايتهم, أمير: في مجتمعنا الشرقي الأم هي عليها ذلك كله الأب دائما يكد ويتعب والباقي على الأم, عادت الى الصمت والحزن مرسوم على وجهها تتذكر الماضي بكل ما فيه..وأمير: ألم نقل بأننا سننسى الماضي وسنفكر وننظر الى المستقبل, جلنار: بلى لكن شعوري بالحزن من قتلني دائما , سئمته لأنه قتل بسمتي ,سبب ألم في قلبي..
أمير: عزيزتي الحزن سبب لنا كثيرا من المتاعب آن الأوان لنفرح لننسى.. لنسعد, تبسمت جلنار وقالت: حسنا.., تحدثا في شتى المواضيع والقمر مطل من النافذة ينظر إليهما بسعادة رائعة...

هناك في ذاك المكان المتغني بأغاني الشيطان المضيع للشباب والشابات هناك كان نقطة ضياع لأخوات جلنار, ندى أصبحت تتعاطى المخدرات بكميات كبيره انتقلت من الحبوب الى الإبر ولا نعلم أين سيقودها كل هذا.., أما هدى حددت الموعد وصديقها فرح كثيرا وتمتم بداخله نهايتك اقتربت كثيرا على يدي..



نرى هنا امرأة حزينة سيطر عليها الحزن بكل أبعاده وزواياه, نطقت بحزنها وباحت به قتلها الحزن والألم والمرارة التي تذوقتها في هذا الزمن الحزين, تعذبت من الحزن الذي كبل السعادة وحبسها بسجنه ولم يطلقها لتراها, لأنه دائما هكذا, حين نفرح يأتي مسرعا لقتل فرحتنا, وحين نبكي يكون مبتهج, غريب هو الحزن لا نستطيع تعامل معه...
بداخل كل امرأة حزن لن يمحوه الزمان
إلا بالسعادة..
لكن هل يوجد عصاة سحرية لتغير هذا الحزن ولتجعل الحياة أجمل..
ابقوا معي..
لنتعرف على شخصيات جلنار الغريبة...
ولنعرف هل ستسعد جلنار بحياتها بعد كل هذا الحزن والألم..
ستكشف لنا السطور كل الأجوبة التي نبحث عنها......
..............................................

في مكتب التحقيق , أخيرا ظهرت الحقيقة, أخيرا اعترف المجرمون بجريمتهم التي لا تغتفر, كم من نفس قتلوا من اجل أن يجمعوا المال, من اجل أن يحققوا الرفاهية لهم ويجعلوا البشر تعساء, ربما ضحكوا كثيرا في زمانهم وآن الأوان ليبكوا لان الزمن هكذا لا يضحك طويلا, بعد اعترافهم بكل شيء سينقلون إلى المحكمة, ليتم إصدار الحكم عليهم وتحقيق العدالة..

علم أمير بيوم صدور الحكم, واخبر جلنار عن ذلك وأرادت أن تسمع الحكم بأذنيها حتى تصدق وتريح نفسها, يقطعان الشوارع بصمت هو يفكر بردة فعلها وهي تتذكر كل ما حدث وتتذكر والدتها حين قالت تحققت العدالة, شارفا على الوصول ظهر التوتر جليا على وجه جلنار, خرجا من السيارة امسك بيدها حتى يطمئنها, دخلا المحكمة بهدوء, جلسا ينتظران حضور القاضي, بعد حديث عن الجريمة والادله عليهم صدر الحكم وهو الإعدام حتى الموت ,لأنهم بأعمالهم يعتبرون قد قتلوا البشرية أجمعها ربما تسأل هم قتلوا والدة جلنار لكن ربما يوجد تخفيف للحكم لكن لا, هم أيضا كانوا مروجين للمخدرات والمخدرات تقتل العقول والقلوب والنفوس, لا تظن بأنها كلمة سهلة تقال هي الطريق المؤدي إلى الموت, بهذا الوقت قتلت الملايين, حطمت الكثيرين, بجرعة زائدة ذهب بسببها الآلاف, لا تتعجب منها أنها قاتله, إن تناولتها اعلم انك قتلت نفسك بنفسك ستحاسب عليه عند خالقك, لا تقل لي بأنك لو تناولته قد خدعك به أي شخص وقال لك مثلا تناول هذا القرص الصغير انه مخفف لألام الصداع, أين عقلك..؟, أين ذهب..؟, لماذا لم تفكر بالذي تناولته وأراده جسدك مرة أخرى, حذار من تناولها , حذار من أن تسول نفسك إلى طريقها, حذار من تعاطيها, حذار من أن تخدع بها, حذار من أن تكون ضعيف الإيمان بخالقك, حذار من توهم بها, حذار منها قتلت الملايين أترضى بأن تقتل وأنت تعلم بأنها تقتلك ببطء, حذار إنها خطرة ما أن تتسرب بجسدك حتى تنتهي أنت, حذار من غضب خالقك عليك لأنك قتلت نفسك بيدك, حذار احذر عزيزي القارئ لأنها خطرة قتلت الملايين, قتلت والدة جلنار لسببها,تغيرت جلنار إلى واحدة أخرى من اجل أن تريح الكون منهم ومن تلك المادة السامة, حذار يا قارئي منها إنها أشبه بالجرثومة الخبيثة التي تسري بجسدك مستمتعة بامتصاص دمك, حذار منها للمرة الألف لأنها قاتله...
خرجت جلنار مع أمير من المحكمة تنهدت بسعادة,الفرح مرسوم بابتسامتها الرقيقة,نظرت الى أمير بسعادة رقيقة وبخجل جعل خديها رقيقين يتوردا, انطلقا قاطعين الشوارع بسعادة لسعادة جلنار,قطع هذه اللحظة اتصال من مجهول كان يساعدها,
جلنار: هل حدث تطورات..؟, المجهول: نعم, وأكمل حديثه بصوت خافت, جنت جلنار من الذي سمعته,وطلبت من أمير تغير مساره الى العنوان الذي تريده, أمير متسائلا: لماذا سنذهب هناك..؟,, جلنار متوترة: أرجوك لا تبطئ بمسيرك أسرع حتى أنقذ أختي , 
أمير:ماذا ما بها؟, جلنار: ستعلم كل شيء لا حقا, وصلا الى تلك العمارة خرجت جلنار مسرعه من السيارة, متوجهة إلى داخل ولحق بها أمير حالا, شارفت هدى على الدخول إلى شقة صديقها , تلك الشقة التي ستضيع نفسها وستكون فريسة لوحش يوجد الملايين من أمثاله في هذا العالم, أمسكت بها جلنار بقوة..وصرخت أين أنتي داخله..؟, الم تفكري بهذه الخطوة..؟, تريدين أضاعت نفسك وشرفك..؟, ألم تفكري بأنك إن دخلتي لن تخرجي هدى الفتاة والطفلة؟, خرج صديقها وقال ماذا يحدث؟, نظرت جلنار إلى هدى علامات صدمة واضحة على ملامح وجهها وعينيها, جلنار بغضب: إن لم تبتعد عنها وتنسى بأنك عرفتها يوما سأريك الحياة جحيما,باستطاعتي بإشارة واحدة أن أدخلك السجن بتهمة أن لديك شقة تتجمع فيها الفتيات والشبان وتقام بها الحفلات الممنوعة, أن لم تنسى هذا اليوم وتنسى هذه اللحظة ورقم هاتفها سأشكوك للشرطة بدعوى محاولتك للاعتداء عليها, فهمت الذي قلته, أثار الخوف ظاهرة على وجهه وقال : فهمت أنا لا أعرفك ولا اعرفها لكن سأخبرك شيئا إن لم تعلمي ماذا تفعل ندى ستقتل كما قتلت والدتك, جلنار: ماذا كيف عرفت.؟, صديقها معترفا: كل الذي يحدث متفق عليه من رئيس العصابة, أرجوك لا تخبري الشرطة مستقبلي سيضيع,نظرة إليه بغضب وأمسكت بأختها خارجة بها من هذا المبنى وبذهنها هدف واحد وهو إنقاذ ندى بأي طريقه ,ركبوا السيارة جميعا بصمت مطبق عليهم, وطلبت من أمير أن يسرع في مسيره, سألت جلنار هدى بصوت غاضب: أين تلك الشقة التي تترددين عليها؟, هدى: العنوان...**,جلنار : أمير حين اخرج أختي من ذاك المكان, تتصل حالا بالشرطة وتعطيهم العنوان, وهدى ستبقى معك,وصلا بسرعة خرجت جلنار مسرعه, وصلت الشقة ضغطت الجرس, فتح لها شخص رائحته كريهة وقال لها تفضلي, دخلت ونظرت إليهم هذا نائم من كثر الشرب وذاك مترنح بعد تناوله الخمر, والدخان متصاعد والموسيقى صاخبة والأشكال فظيعة جدا, بعد بحثها استطاعت أن تجد ندى وسط مجموعة من الأصدقاء, أمسكت بها وأخرجتها رغما عنها, وأخيرا أصبحا بالخارج صعدتا السيارة وانطلق أمير بهن لا يفهم أي شيء من الذي يحدث, جلنار بتساؤل: هل تحدثت مع شرطة وأخبرتهم عن العنوان, أمير بهدوء: نعم والآن حتما وصلوا هناك, جلنار: اتجه بنا إلى قصر والدي وسأمكث هناك قليلا وسأخرج بعدها,هل تستطيع انتظاري؟,أمير : نعم عزيزتي, وصلا وخرجن جميعا يجررن أذيال الخجل من أنفسهن ومن جلنار.......

دخلن وقالت جلنار لهن حسابكن بداخل سيكون, وجدت جلنار زوجة أبيها بالداخل نظرت إليهن متعجبة, لم تبالي بها وأمسكت هدى وصعدت بها إلى غرفتها, جلنار: لن أقول لوالدتك بالذي كان سيحدث, هدى ببكاء: كم كنت غبية حتى أضيع نفسي وحين فكرت بالذهاب إلى شقته, والدتي كانت السبب في ضياعي لم تسألني أين اذهب؟, من هم أصدقائي؟, كم الساعة؟, كنت حين أعود لا أجدها بالقصر دائما منشغلة بحفلاتها, لم تجلس بجانبي يوما وتفهمني هذا خطأ لا تفعليه هذا صح هذا حرام أو حلال, الحمد لله انك أنقذتني لولاك وكنت الآن بعداد الموتى, بكت بكاء يبكي القلوب,حضنتها جلنار بحنان وقالت: المهم انك علمتي ما هو غلطك المهم أن تندمي ولا تكرريه, أنت فتاه وامرأة والامرأة في مجتمعنا الشرقي محاسبه على اصغر الأشياء والمجتمع لا يرحمها أبدا, الآن استريحي قليلا وكما قلت غيري حياتك ولا تعودي الى الأخطاء بل صححيها, خرجت جلنار وتركت قلبا يبكي من الندم..

وجدت ندى جالسه بعيده عن والدتها, جلست جلنار بجانبهن, وقالت: كيف حالك يا زوجة أبي؟, زوجة أبيها: بخير..ما هذه الزيارة المفاجئة, جلنار: جئت لأسألك أتعلمين أين تذهب ابنتاك كل يوم؟, زوجة أبيها: اعلم إنهما تذهبان لصديقاتهن, جلنار: أتعلمين من هن تلك الصديقات؟, زوجة أبيها بصدق: لا, جلنار : عجيب أنتي والدتهن ولا تعلمين شيئا, ستنقل ندى اليوم الى المشفى, زوجة أبيها بخوف مصطنع: لماذا ما بها؟, جلنار: ستعالج من المخدرات التي تتناولها كل يوم؟, نظرت زوجة أبيها الى ابنتها بغضب: هل صحيح ما تقوله؟, ندى: إنها كاذبة تريد تشويه سمعتي, جلنار: لا, كشفت جلنار عن يدي ندى ,شهقت والدتها من الذي رأته, علامات الإبر بشرايينها ظاهرة, جلنار بسخرية: وهذا يا ندى هل هو كذب !,خافت وتوترت ندى وحاولت الابتعاد عنهم , أمسكتها جلنار لن تذهبي إلى أي مكان إلا المشفى لتعالجي من الإدمان, ندى: لا أريد, أريد ابره دعيني اذهب لآخذها دعيني, صرخت بهستيريا, دخل خالد على صوت صراخها , خالد : ما الذي حصل؟, وجد والدته تبكي بعد ماذا بعد أن شارفا ابنتاها على الضياع, أخبرته جلنار بكل شيء, خالد: نحن نلاحق المجرمين ومدمني المخدرات وأجد نفسي ببيتي وأختي مدمنه!, بعد أن استوعب الصدمة ,خالد: يجب أن تؤخذ للمعالجة حالا, نظر الى والدته وهي تبكي وقال: لا ينفع البكاء مادامت الغلطة الأولى منكم وهي لماذا انجبتي وأنت لست على الاستعداد لرعايتنا والاهتمام بنا وحماية ابنتيك من الوحوش الذي يقطنون بكل مكان وأكمل إذا سألك أي احد عن ندى قولي له خرجت إلى الخارج لتكمل تعليمها, اخذ ندى وخرج متجه نحو المشفى حتى تمكث فيه و تعالج من الإدمان, تبعته جلنار بصمت ,صعدت سيارة أمير بهدوء وخرجا مبتعدين عن كل شيء.................
.............................

تعجب أمير من صمتها, انه لا يفهم شيئا من الذي حدث, وأخيرا نطقت جلنار, جلنار بهدوء: اعلم انك تسأل عن كل الذي حدث, سأخبرك بكل شيء, وحين انتهت من إخباره,قال: الحمد لله انك وصلتي بالوقت المناسب, لكن كيف عرفتي كل هذا؟, جلنار باعتراف: كنت أضع أشخاص مجهولين لمراقبتهن وحمايتهن,أمير ضحك بداخله وهمس بين نفسه ..إذن أنا لست المجهول الوحيد بحياتها, أمير بتساؤل: ماذا كان هدفك من هذا؟, جلنار بخوف ممزوج بالألم: خفت عليهن من بشر لا ضمير لهم , خفت أن يتكرر ما حدث معي, خفت عليهن من هذا الزمن الذي لا يرحم, أردت حمايتهن بأي طريقه , شعوري بالألم من كل ما حدث جعلني أتمنى حماية كل امرأة من كل شيء يتسبب لها بالأذى, 
أمير: وحتى منا نحن الرجال, جلنار تبسمت: نعم, أمير: هل تعتبرين الرجل عدوك؟!, جلنار بمكر: على حسب ذاك الرجل, أمير بتساؤل: كيف؟؟,جلنار بتفسير: إذا كان لم يخدش نعومتي وأنوثتي بأظافره, إذا حافظ على امرأته على إنها وردته المزروعة في حديقته, إذا استطاع أن يفهمها قبل أن تنطق, إذا خاف على مشاعرها وأحاسيسها , هو لن يكون عدوي , أما إذا سبب لي الألم والحزن كما فعل ذاك الشخص,جعلني أتحول الى قطة عاشقة لخدش كل من يتبعها, وردة عاشقة لجرح كل من سبب لها الألم, أنا لم أكن جلنار كنت على ما أظن نار لم أتمنى يوما أن تكون أنا, لأنها تحرق وتؤلم وتحول كل شيء جميل الى رماد, أمير بهدوء: الم تفكري بأن القدر أراد ذلك؟,جلنار: فكرت نعم وأكملت مسيري ربما كتب لي ذلك حتى أحقق العدالة,أمير تبسم: وتحققت, جلنار بابتسامة جميلة: وعادت جلنار إلى طبيعتها..وصلا القصر خرجا من سيارة هادئين ,أيديهما متحدة بانتظار اتحاد قلبيهما ورفع راية الحب...

دخلت جلنار الغرفة التي مكثت فيها , جلست على السرير بهدوء,أغلقت عينيها لدقائق,همست وقالت: ما اغرب القدر يضع في طريقك أشخاص لم تعلم بوجودهم بحياتك,
أين كانوا؟, كيف لم تراهم ولم تعلم بوجودهم؟, يغيرون حياتك باللحظة ,وأنت لا تعلم,لكن شعورك تجاههم لا تستطيع تفسيره, شعور بالراحة..شعور بالأمان والاستقرار,ومشاعر أخرى لا استطيع فهمها, لأول مرة بحياتي أجد مكان مرحب بي كهذا المكان,
كأنه جزء مني وأنا جزء منه, لم استكشفه بعد ولم استكشف شخصية صاحبه, أريد معرفته من داخله لا من الخارج لان كل شيء سطحي دائما الجميل والداخل مفاجأة لا تخطر لذهن المرء, أرادت أن تستبدل ملابسها تذكرت أنها لا يوجد لديها ثياب,لكن اخبرها أمير انه يوجد كل ما تحتاجه في خزانة الملابس, توجهت إليها وفتحتها رأيت أجمل الأثواب وأروعها ذات ألوان رائعة, اختارت فستان حريري أنيق ذا لون ازرق بزرقة عينيها مع شاله المزين بالزهور وحذاءه الأنيق وذهبت لتستبدل ملابسها.., بعد ارتداءه تطلعت الى وجهها في المرآة بنظرة رضى نظرت إلى مواد الزينة باستنكار وهمست: مر زمن لم استعملها فيه, وضعت بعض مساحيق الزينة وبعد انتهاءها وجدت أن جلنار عادت كما قالت جلنار أمامكم بعيدا عن لونها الأسود غيرت ألوانها لتعود جلنار المحبة للحياة ........

خرجت من غرفتها بكامل أناقتها تكتشف القصر وبداخلها تريد اكتشاف صاحبه الغامض,أثار انتباهها جمال القصر وتنسيقه يدل على ذوق صاحبه, توجهت نحو الحديقة , استقبلتها
العصافير بتغريدها, عطر أنفاسها رائحة الورود والزهور العطرة, أدهشها جمال الورود الغريبة من نوعها وصوت خرير المياه من شلال صغير صنع بمهارة,نظرت إليه كطفله تعشق الهوا بالماء, اقتربت منه بحذر طفولي ووضعت يدها الناعمة فيه وضحكت بطفولة ساحره بعينيها الجميلتين هناك طفلة وجدت الأمان والراحة أخيرا, احدهم من خلفها نثر عليها الورود التفت إلى الوراء وجدت أمير ينظر إليها بسعادة ونظرة إعجاب ممزوجة بنظرة لم تفهمها,ضحكت وقالت: ما أجمل الماء,أمير بحب: أنت أجمل منه, توردا خداها خجلا وقالت: انه شلال جميل من فكر بصنعه؟,أمير لا يزال ينظر إليها: إنها فكرتي حتى اجلس بجانبه وأفكر بعمق واسترخاء, جلنار بابتسامه: انه رائع وجميل أعجبني كثيرا,
أمير بمرح: ماذا فعلتي بعصفوري المحبوس بالقفص؟, جلنار بتعجب: أنا..؟!! ولكن أين هو؟,أمير بمرح: انه وراءك حتما قمتي بسحره أو قمتي بالتغزل به من ورائي, إنها خيانة لا تغتفر, جلنار بضحكة كأنها معزوفة ساحرة: لم أراه ولم انظر إليه ولم افعل شيئا له,انه معجب بزوجتك,تبسم أمير حين قالت زوجتك وقال: إذن سأطلق سراحه لا أريده أن يغازل زوجتي من ورائي, جلنار محاوله استعطافه : أرجوك لا ليس له ذنب بذلك انه جميل , لكن الأفضل أن تطلق سراحه حتى يرى الحرية, امسك أمير به بلطف وتركه يطير بحريه لكنه عاد الى القفص وحلق بجلنار, أمير بضحكة: أؤكد انك فعلتي به شيئا , لا يريد أن يتحرر من سجنه, تبسمت جلنار: لم افعل به شيئا , انه مغرم بي فقط, أمير بمرح: فقط إذن قام بمغازلتك دون علمي, ويلاه حتى العصافير تريد مغازلتك ماذا أبقت لي, توردا خدا جلنار مجددا, وهربت إلى الداخل كطفله شقيه على محياها ابتسامة تجعل الكون سعيدا...

نرى هنا امرأة تتصرف على حسب شخصيتها الطبيعية, تتصرف كما يحلوا لها, كطفله صغيرة أحيانا, كفتاه أحيانا,وأحيانا أخرى كامرأة, لا تستغرب من تصرفاتها, إنها هكذا هذه هي طبيعتها الحقيقية, بريئة, رقيقة,شفافة, قد تتعجب منها ويدور بذهنك إنها دائما متغيرة, متقلبة لا تدوم على حال, إن لم تستطع فهمها لن تفهمها أبدا, هي ليست لغز لكن أنها وردة وان لم تكن أنت فراشة لتستكشف وردتك وتعرفها عن قرب وتفهم داخلها
قد تجد صعوبات كثيرة معها..
إنها امرأة ليست كأي امرأة..
ابقوا معي..
حتى نتعرف على جلنار الرقيقة والمذهلة والطفلة والمرأة..
..................................

مكث أمير فترة محدقا بالشلال الجميل, همس: بكل لحظة أراك فيها أجد الكون جميلا,ابتسامتك تأخذني نحو الأمل, عيناك ينقلاني نحو البحر, شفتاك يجعلاني أتذوق طعم التوت البري, خصلات شعرك أشبه بوريقات الورد المتراقصة مع الرياح, إن قلت احبك فلا تكفي, إن قلت أعشقك فهذا قليل, أخاف أن أتهور في لحظة من اللحظات, أخاف عليك من نفسك ومن الهواء, انتظر ذاك اليوم الذي تعترفي فيه بحبك وتقولي لي احبك, انتظر ذاك اليوم الذي انظر فيه إلى عيناك وأجدهما بحر من العشق, انتظر أن اسمع همس شفتيك بقولك حبيبي,لو طلبتي عيناي لك هما هدية, لو طلبتي قلبي سأنتزعه من صدري وأضعه بين يديك,لن اسمح بأن تذرفي دمعة لؤلؤية من دموعك والسبب أنا, لن اسمح بأن أرى الحزن بعينيك, لن اسمح بأن أراك متألمة, لأني احبك بكل جزء مني, أعشقك وأهيم بك,
اسألوا قطرات دمي التي تسري بأوردتي من هي جلنار...دخل إلى القصر وبقلبه حب كبير ينتظر أن يشعر به قلب جلنار..

وجد جلنار تسكب لها وله الشاي المحلى, ابتسمت له وقدمت له الشاي, ابتسم لها بحب, جلس بجانبها على بعد مسافة قصيرة, شرب شاي متمهلا مستمتعا بقربه من جلنار,
جلنار بتساؤل: أريد سؤالك عن اهلك, لم أرى منهم أحدا؟, أمير بعيونه ومضة حزن: أهلي ؟!, ضحك بشعور القهر والمرارة التي تذوقها على يد هذا الزمن, تسأليني عنهم
وهم لم يسألوا عني, جلنار بصوت هادئ: هل هم قاطعوك ولم يسألوا عنك؟, أمير بحزن: نعم, جلنار بتساؤل: لماذا وما السبب..؟, أمير بمرارة: سأخبرك كل شيء حتى لا تعلمي قصتي من أي شخص غيري أنا, وأكمل..قبل خمس سنوات في ليلة مشئومة تأخر والدي في الشركة, استغربنا تأخره على غير عادته, عاد والدي لكن بعينيه شر واضح سأل عني بأعلى صوته وصرخ علي قائلا : أصبح لي فترة ابحث عن من يسرق ويعبث بأموالي وجميع الحسابات فيها خلل وأنت السبب وبعدها صفعني صفعة أمام الجميع لم أتخيل بأنه سيصفعني يوما لأنه كان يعتبرني مصدر فخر له, نظرت إليه بصدمة واضحة لم انطق بكلمة احتراما له لأنه والدي, صرخ بوجهي انظر إلى هذه الحقيبة المعبئة بالأموال وجدتها مخبئة بمكتبك, ماذا تفسر لي هذا؟, ماذا وأنا أجد هذه الحقيبة وأوراق تحويل الأموال من حساب الشركة إلى حسابك وهذه الصور التي التقطتها كاميرات المراقبة وأنت تختلس الأموال من خزينة الشركة, نظرت إليها بصدمة وبداخلي اصرخ لست أنا , اقسم لست أنا, لم افعلها يوما وهذه الحقيبة ليست لي إنها لأخي, حذرته كثيرا من كشف الحقيقة لوالدي لكنه دائما متهور, وجدته ينظر اللي وممثل الصدمة على وجهه والذي يجعل المرء يفقد عقله هو قوله لي: لماذا فعلت هذا يا أخي؟, نظرت إلى والدتي و ياليتني لم انظر الدموع منهمرة على خديها والسبب أنا , وبعدها طردت من المنزل, خرجت منه بلا شيء..
صورتي الحسنة مزقت أمام الجميع والسبب أخي ولست أنا, بعد خروجي عشت أياما لا يعيشها احد, بالبرد والجوع والمرارة والذل, اعمل أي عمل بسيط حتى اجني المال لآكل
حتى لا أبقى بجوع, وهرولت الأيام بسرعة جمعت فيها المال وبدأت اعمل بمشروع صغير وكأن الحظ كان معي ليعوضني عن كل ما حدث من ظلم وقع علي, وبدأ المشروع يكبر ويكبر واسمي يعلوا في الأسواق وشركاتي تعرف في البلاد إلى ما أصبحت عليه الآن, والآن أنا أمامك ظلمت من اعز البشر ودائما أتمنى أن يعرف والداي الحقيقة بأنني لست السارق بل أخي.., جلنار بصوت متأثر: لكن كيف لأخيك قلب ليفعل كل هذا ليسرق الأموال وينفقها على نفسه, ويضع الحقيبة في مكتبك والأوراق والصور تلك التي تلاعب فيها مؤكدا حتى يبقى في أحضان والديك كالطفل المدلل وأنت تتحمل أخطاءه, أمير باقتناع: القدر كتب لي في لوحه ما كتب ,وأنا متيقن انه كتب لي أن تكشف الحقيقة ولو بأخر يوم في هذه الحياة,جلنار بمواساة: عزيزي أنسى الماضي والتفت إلى المستقبل الجميل, أمير موافقا: سئمت الماضي لان كل الذي فيه خناجر ممزوجة بالألم, سأنسى لان أمامنا غد ومستقبل مشرق, ابتسم لابتسامتها الرقيقة ورحل في بحر عينيها يشكو عشقه
حتى يصل إلى أعماقها............






سطوري ستنقل إليكم رسالة خطتها ندى بقلمها وقلبها النادم..
بعد التحية والسلام,
بعد الهمسات المعطرة برائحة الورد..
أعزائي القراء لكم كلمات مني أنا ندى التي سلكت دروب المخدرات باللحظات ضعفي,
وضعف إيماني ونفسي ووسوسة الشيطان من حولي, لا تعتبروني قدوة لكم, أنا لست قدوة يحتذى بها بل عار على نفسي وعلى من حولي أنا الفتاة المتعلمة فعلت هكذا, أنا التي اعلم أضرار المخدرات على نفس, أنا التي أعي ماذا تسبب للإنسان ,سلكت دروبها المظلمة ظنا مني إنني سأجد الراحة والسعادة, سأجد النسيان وسيلة لي لأنسى زمني ونفسي وحياتي وحتى من حولي جميعا, أنا التي نشأت ضحية لأسرة يوجد أمثالها ألاف الأسر بالعالم,أسرة لم تعرف الحنان الأسري ولا تكاتف والتآلف ولا حتى شعور الأخوي, ولا الحنان ولا الاطمئنان, ولا الاهتمام ماذا سينتج من كل هذا سوى الضياع, وضعت أنا بإرادتي ليس رغما عني , ضعت ظنا إنني سأرتاح ولم أجد الراحة أبدا..نصيحة أخوية مني لكم جميعا..لا تكونوا مثلي ضعفاء الإيمان يأخذكم الشيطان بيديه إلى الهاوية, لا تكونوا مثلي حين يئست من حياتي وبحثت عن شيء ينسيني كل شيء وتعاطيت المخدرات, لا تحاولوا تعاطيها , لا تسلكوا دروبها لأنها ستلقي بكم في هاوية لن يخرجكم منها أحدا, لا تظن بأن المخدرات هي مفتاح بوابة السعادة هذا خطأ عزيزي القارئ إن مفتاح بوابة السعادة بداخلك موجودة, أطع خالقك كن قوي الإيمان به وابتعد عن رفقاء السوء, ابتعد عنهم ولا ترافقهم لأنهم سيضيعون بك ولن يكونوا خيرا لك,ابحث عن رفقاء خير يجعلونك تسلك طريقا حسنا يريدون لك الخير من أنفسهم, عزيزي القارئ كلمة أخيرة لك..أنت في زهرة شبابك فلا تقتل هذه الزهرة بتعاطيك المخدرات فتقتل نفسك دون علمك...وداعا مني أنا ندى التي ظنت الضياع هو طريق الأمثل لكن ظنوني خاطئة فانتشلتني يد لم أتوقعها يوما وهي أختي جلنار..
وداعا لقلوبكم الرقيقة..
وداعا ولا تنسوا كلماتي..
وداعا وحافظوا على أنفسكم..
إلى اللقاء 
تحيتي...ندى..

قرأتها جلنار ودموعها تساقطت شعرت مع أختها وشعرت بندمها واختارت النصيحة طريق الأمثل حتى لا تخدعوا بالمخدرات,طوت الرسالة التي وجهت ليس إلى جلنار بل إلينا نحن جميعا, ووضعت الرسالة بالدرج محتفظة بها, أغلقت عينيها باحثه عن النوم الذي سيحقق لها الراحة...

على بعد أمتار من هذه الغرفة هناك طفل صغير لم يتجاوز من العمر سوى ستة أشهر,يحبو بسعادة ويتفوه بلغة ليست مفهومة, ينظر إلى كل شيء من حوله بتعجب, يكمل مسيره ببطء وعلامات الفرح لاكتشاف المكان جليه على وجهه, وجد باب مفتوح قليلا جلس على الأرض وبدأ بالنظر من الفتحة الصغيرة بشقاوة والبسمة مرسومة على وجهه الصغير, بدأ يحبوا بحذر إلى داخل ينظر إلى هنا وهناك بفرح طفولي, لكن الذي ابهره هو تلك المرأة النائمة في السرير وفي ذهنه من هذه؟, لفت انتباهه الشال الأسود لامع أسرع وهو يحبو إليه ليمسكه لكنه وهو مسرع ارتطم رأسه بالمقعد الفاخر, وصرخ صرخة مدوية جعلت جلنار تستيقظ بذعر, نظرت إلى حولها ظنت أنها كانت تحلم لكن عاد الطفل إلى البكاء والصراخ, خرجت من السرير لتبحث عن هذا الطفل الذي يعلوا صوته بأرجاء الغرفة,وجدته جالسا يبكي بقرب من المقعد , جثت على قدميها ومدت له يديها وأمسكته بحنان وقبلته وقالت: لماذا تبكي يا صغيري الجميل, وعاد الطفل إلى البكاء خائفا من أن تصرخ بوجهه أو تؤنبه , أخذته إلى أحضانها وحضنته بحنان كبير, بداخلها تحركت عواطف الأمومة الجياشة شعور الأمومة استيقظ بداخلها, حضنته بحنان اكبر وهمست بأذنه أجمل الكلمات وأرقها وقبلته قبله حنونة, نهضت به وجلست الى السرير, حدق الطفل بها بدهشة متمعن بها وبداخله يسأل من هذه؟,ولم يجد الاجابه سوى انه يبحر في بحور حنانها الرقيق, تثاءب الصغير بنعومة معلنا انه يريد النوم لان شعور الحنان ودفء أحضانها جعله يريد النوم بأحضان والدته, وبعد دقائق نام طفل بهدوء, تتأمل جلنار ملامحه الجميلة وبشرته الرقيقة قبلته بحنان مرة أخرى, فوضعته بجانبها على السرير ونام مستمتعا بحنانها وبحضنها النابع بالدفء, عم الصمت على المكان وصوت أنفاسهما فقط يسمع بأرجاء الغرفة الهادئة....
...........................




خرج أمير من مكتبه متوجها الى غرفة جلنار, لم يراها منذ وقت,شعوره بالخوف سيطر عليه, طرق الباب طرقات صغيرة, ولم يسمع أي صوت,دخل بهدوء نظر إليها وطمأن عليها لكنه فوجئ بابنه وصغيره النائم بأحضانها فرحا, ابتسم على منظرهما البريء , إنهما طفلان صغيران نائمان بهدوء, قبلهما وخرج من الغرفة بهدوء...

يقف أمير خلف النافذة متأملا, جسده هنا وفكره ليس هنا, يفكر بردة فعل جلنار عندما يخبرها عن طفله وصغيره اليتيم بلا أم, ماذا ستفعل؟, هل ستثور؟, هل ستغضب؟,هل ستصرخ؟, هل ستترك القصر؟,هل ستفعل شيئا لم يخطر لي؟, يحاول تخيل ورسم صورة لها حين يخبرها بالحقيقة وكل الصور بذهنه مختلطة ومخيفة ومقلقة,لا ينكر انه قلق من ردة فعلها, لأنه بالنسبة له ملك بيديه كنزا حلم به الليالي والأيام,وصعب جدا أن يفقده بلمح البصر بعد أن أصبح بين يديه ....

استيقظت جلنار على الصوت الصغير وهو يلهوا ويلعب لوحده ويتفوه بكلمات ليست مفهومة, ابتسمت لمنظره البريء ولضحكته الجميلة,قبلته بحنان, أخذ ينظر إليها بعينين مفتوحة ومازال السؤال يلح عليه ويقول من هذه؟,نسى السؤال ونسى كل شيء حين غرق في بحور أحضانها, نهضت به من على السرير برقه وهدوء, سمعت طرقات على الباب وكانت الخادمة تبحث عن الصغير,لأنه هرب من غرفته المخصصة له, الخادمة: سيدتي بحثت عنه كثيرا وخفت انه ضاع أو اختطف, بحثت عنه بكل أرجاء القصر ولم أجده, الحمد لله انه بخير, حان الآن موعد طعامه علي أن أخذه حتى أطعمه, رفضت جلنار وقالت: هلا آتيتي لي بطعامه حتى أطعمه بنفسي؟,الخادمة تفاجئت وقالت: حسنا سيدتي,وبعد دقائق احضر له الطعام المكون من الحليب الدافئ, اخذ يتناول طعامه بجوع شديد كأنه لم يأكل أبدا, الخادمة بتعجب: غريب يا سيدتي انه يرفض طعامه دائما ويبكي طوال الوقت وحين يجوع كثيرا يأكل فقد اقلق سيدي وأخذه الى الطبيب مرارا لكن بقي كما هو,تبسمت جلنار: انه على ما اعتقد كان بحاجه الى الحنان, الخادمة : نعم يا سيدتي الأطفال دائما بحاجه الى الحنان, طلبت جلنار من الخادمة الذهاب لتستريح, وبقيت هي والطفل تتأمله بحب امومي وبمشاعر لم تشعر بها مسبقا ولم تعتقد بأنها موجودة بداخلها أظن أنها كانت خامدة وهذا الطفل من جعلها تثور..........

بعد مدة قضتها مع صغيرها, استبدلت ثيابها وخرجت مع طفلها الصغير تبحث عن أمير,وجدته في مكتبه يقرأ بعض الأوراق, وضع القلم على الأوراق ونهض مرحبا بهما مبتسما, تنظر جلنار الى مكتبه الفخم والأنيق بإعجاب بذوقه الراقي, أمير تبسم: هل نمتي جيدا؟, جلنار تبسمت: نعم أنا والصغير, أمير بتساؤل: إذن هذا هو سر ابتسامته, ضحكة جلنار وقالت: نعم, انظر ما أجمله ملامحه تشبهك كثيرا, أمير بغرور: جميل لأنه طفلي وصغيري وأنا والده, جلنار: هل هو طفلك؟, صمت أمير لدقائق وأجاب عليها,
أمير: نعم,جلنار بتساؤل: لماذا لم تخبرني به؟, وهل والدي علم به؟, أمير بهدوء: نعم كان يعلم, ولم أخبرك أردتك أن ترتاحي قليلا وبعها سأخبرك, جلنار: أين والدته؟ , هل هي على قيد الحياة,أمير بأسف: لا, لقد توفت اثر تعرضنا لحادث لم نصب بأذى لكن كانت زوجتي بشهورها الاخيره على وشك الولادة بأي وقت, وتعرضت الى نزيف حاد ونقلت الى المشفى, وتم توليدها لكن عاش طفلي وهي توفت بسبب النزيف وفقدها كثير من الدماء وصحتها قبل أن تحمل كانت سيئة جدا , وبقيت بعد وفاتها أهتم بطفلي صغير حاولا أن أشعره بالحنان على قدر استطاعتي, حل الصمت عليها لدقائق وقطع الصمت الطفل الصغير بضحكته حين قام بمسك علبه الأقلام المميزة بيديه صغيرتين, جلنار بابتسامة: انه طفل شقي جدا أمير موافقا: أوافقك الرأي فأكمل هل إن قلت لك قبل أن نتزوج بأن لدي طفل هل كنتِ سترفضين الزواج, حل الصمت مجددا وبدأ القلق ينمو بداخل أمير من جوابها وردة فعلها,نطقت جلنار: حتى لو أخبرتني سأوافق على الزواج أتعلم لماذا؟,أمير بتساؤل: لماذا؟,جلنار: لأنه طفل صغير لا ذنب له ولأنه أيضا يحتاج الى حنان الأم, ويبهجني أن أكون والدته فقد أحببت هذا طفل منذ رأيته يبكي, أتعلم أنني لو رفضت من أجله سأجعل حياته تعيسة والسبب أنا, انه مخلوق صغير لا يفقه بالحياة شيئا, همه الوحيد أن يجد حضنا يحتضنه وطعاما يسكت جوعه, فقد خطف قلبي منذ رؤيته, أمير باعتراض: ماذا لا هذه أيضا خيانة عظمى, تعترفين بحبك له أمامي, وبكل جرئه, جلنار : إنني اعشقه أيضا ومغرمه به وأحبه ماذا ستفعل؟, أمير: لا شيء سوى أن اشعر بالغيرة منه, جلنار بتساؤل: هل تغار من طفلك؟, أمير: نعم وحتى من الهواء, صمتت جلنار ولم تتفوه بكلمة نظرت إليه محاولة أن تنطق لكن أربكتها تلك النظرة التي لم تستطع تفسيرها مطلقا وأيقظهما من تأملهما صوت انكسار فقد انكسر إناء الورد الزجاجي الموضوع أمام جلنار..

صرخ طفل وبكى خوفا احتضنت جلنار وهمست له بكلمات رقيقه وقالت: لا تبكي يا صغيري لم يحدث شيء, ضحك أمير: أخاف أن يصبح طفلي حين يكبر مدلل من كثر احتضانك له , نظرت جلنار إليه باستنكار: انه في هذا السن بحاجه كثيرا الى حنان
تمتم أمير بداخله وأنا أيضا بحاجه إليك جلسا يتحدثان عن مواضيع مختلفة..

نرى هنا امرأة حنونة بقلبها حنان كبير, ومشاعر استيقظت مؤخرا, عواطف امتلأت بصدرها شعرت بهذا الطفل أغدقت عليه بحنانها وعطفها ومحبتها, فالحنان جزء لا يتجزأ من كل أم وامرأة, هي التي تقدم حنانها بلا مقابل هي ملجأ الطفل حين يبكي ينام قريبا من قلبها لان قلبها هو مركز الشعور الذي يولد الحنان, بكل امرأة بداخلها شعور بالأمومة , عاطفة الأمومة, منها من تجد أنها موجودة بداخلها لكن خامدة لا تشعر بها , على الرغم من قسوة المرأة الى درجة تجبرها وتحجر إحساسها, اعلم أن خلف كل هذا يوجد قلب ليس حجر بل كتله من المشاعر الرائعة لكن كثيرا ما تخاف المرأة من بوح عن مشاعرها خوفا من أن يفهمها الرجل بشكل خاطئ ,وهكذا تعتقد أنها تحطم شخصيتها المصطنعة المكونة من القسوة...
لا تتعجب من هذه المرأة 
بشخصياتها الداخلية دائما يوجد العجائب..
ابقوا معي
لنتعرف مزيدا من شخصياتها العجيبة........
...........................

تتأمل جلنار الشلال العذب وبأحضانها يلهو الصغير مستمتعا بوضع كفيه صغيرين بالماء, بذهن جلنار هناك فوضى تعم بأفكارها, تفكر بأمير بزوجها حبيبها, وقف الزمن لبرهة حين نطقت بها لم تفكر بهذه الكلمة ولا حتى بالحب أتراه صعب المنال, ليس لها, خلق لأشخاص آخرين, أتراه فقط كتب بقصص الخيالية, أتراه سرابا لا صله له بالواقع,همست: الحب إحساس عذب ,مشاعر جميلة ينبض بها القلب لكن هل سينبض به قلبي يوما, لكن شعوري بالخوف من الحب يجعلني حائرة ..تائهة, أخاف أن أبوح بمشاعري
بأحاسيسي, أخاف أن اجعله فارس أحلامي ويسقط ذاك الفارس عن حصانه, أخاف من تعبير بما يدور بقلبي,صرخ من أعماقها صوت مؤنب, من ماذا خائفة يا جلنار؟!, من الحب؟!, من هذا الإحساس الرقيق, من حبك لزوجك!, زوجك الذي ستقضين معه حياتك بأكملها, لا تقتلي الحب يا جلنار منذ بدايته, لا تفكري به بل اشعري فيه بقلبك, تذكري أحلامك الوردية ذاك فارس أحلامك الذي تمنيته انه بجانبك أصبح بقربك زوجك وعاشقك وحبيبك,لا تقتلي الحب وتكوني ظالمة لقلبك, لا تقتليه اجعليه حيا, لا تخافي من البوح به اشعري به ستجديه أمامك, ألم تسألي عن أفكارك تلك التي تدور حول أمير عن عنايته بك وخوفه عليك, واطمئنانه الدائم عليك لن أبوح أكثر من الذي بحت به ولن اكرر ما قلت سوى لا تقتلي الحب ولا تظلمي قلبك..
وصمت ذاك الصوت الذي كان نابعا من داخلها جعلها تستيقظ من سباتها ترى أشياء لم تكن تراها ولم تنتبه لها, كانت على غفلة عنها ,أيقظها من أفكارها ضحكة الصغير المرحة,محاولا مسك الماء بيديه , ابتسمت على أسلوبه طفولي باللعب, نهضت لتستبدل له ملابسه لتجلس مع نفسها جلسه هادئة تفكر بكل شيء يدور من حولها لتحاول فهم قلبها والبحث عن إحساسها ونبضها...........

تجلس جلنار على السرير متكورة محتضنه نفسها, تفكر بنفسها,بحياتها, بقلبها, تبحث عن مشاعرها,عن نبض قلبها, كل أفكارها أصبحت مركزة على أمير, كلما أرادت إبعاد تلك الأفكار ونظرت الى طفل الصغير الذي بملامحه البريئة يذكرها به مجددا, همست: لم أتخيل يوما بأنني سأفكر بالحب, هل لأنني كنت أخشاه, أخشى تسليم قلبي له, هل وضعت بذهني بأنه ليس لي بل لآخرين, لكن أنا أنثى لدي قلب ومشاعر هل اجعل قلبي مليء بقطرات الحب, أم اتركه جاف وفارغ, الحب اكبر من أن يوصف , اكبر من أن يعبر عنه, اكبر من أن أحاول نطق به, اكبر من كل شيء, يا الهي أنقذني من أفكاري, أكاد لا اعرف شيئا, , أحاول تفسير تلك النظرة الغامضة بعيني أمير, أحاول فهم مبررات قلبي, ولا استطيع أن أقرر أي شيء, الأجدر بي أن استبدل ملابسي واخرج من غرفتي وأفكاري الملتصقة بي, التي تكاد تقتلني من كثرة إلحاحها تريد إجابات لا توجد لدي, ربما محتفظ لي بها قدري الى حين وقت الاعتراف أو وقت الكتمان الأبدي..

هبطت السلالم ببطء, بذهن شارد, تحاول تفكيك الخيوط المعقدة لكن شيء خفي يمنعها, ويصرخ بها ليس الآن, عادت الى غرفتها مجددا والتقطت حقيبتها وعباءتها وارتدتها بسرعة, وتوجهت نحو مكتب أمير, وطرقت الباب طرقات هادئة, إذن لها بالدخول, وجدته
محدقا بالأوراق التي أمامه, جلنار بهدوء: أريد طلب صغير منك أتمنى أن تلبيه لي,أمير بتعجب: ما هو؟, جلنار بهدوء ممزوج بتعب : أريدك أن تصطحبني الآن الى البحر!,أمير دهش من طلبها: موافق, هل تريدين الآن؟, جلنار: نعم إن أردت, نهض أمير و التقط مفاتيح سيارته وقال: هيا بنا, يقطعان الشوارع بصمت..بهدوء..الشوارع هادئة لا صوت فيها, كأنها أرادت الصمت احتراما لهما, الشمس تتوارى خلف الأفق مودعه, السحب قريبه من بعضها كأنها تواسي نفسها, الهواء هادئ, و صلا البحر, خرجت جلنار متلهفة للقاء البحر بعد أن ودعته مسبقا وقالت له بأنها ستعود حين ترجع جلنار الى طبيعتها, تنظر الى المياه ألامعه والأمواج المداعبة لشاطئ, والرمال المستمتعة بحركة المياه على سطحها, همست بصوت خافت لا يسمعه إلا البحر وحده, ها أنا عدت يا بحري كما وعدتك عدت جلنار لكن مشوشة , خائفة من الحب,حائرة من سلوك دروبه, تائهة في بحور أفكاري , تدحرجت دمعه لؤلئيه على خديها رقيقين, تدحرجت حتى ترحمها من هذا الضغط الذي أرهقها, هل سمعت يوما بضغط الأفكار ألمكثفه من اجل المشاعر؟!, تلتها دمعات أخرى ربما كانت بحاجه الى البكاء,حتى تحرر قلبها ونفسها من هذه الضغوط, صعب جدا أن تتغير حياتك بسرعة وأنت تجاهد قلبك حتى تتأقلم معها, صعب أن تدخل متاهة الأفكار وبالنهاية لا تجد المخرج الصحيح الذي يعيدك الى عالمك,صعب أن تخوض معركة مع قلبك وتعلم انك أنت الخاسر, صعب جدا والأصعب أن تكون مشوشا, بعيدا عن الواقع حتى تجد شاطئا ينجيك غدر الأفكار,تنهدت تنهيده كبيره وتلتها دموع أخرى وشهقات خرجت من داخلها, اقترب منها أمير الذي كان يراقبها منذ البداية,احتضنها بحنان كبير, كانت بحاجه الى حضن وقلب كبير يحتضنها يشعرها بأنه قريب منها, تمسكت به أكثر وتلتها شهقات ودموع لم تتوقف, بعد مدة هدأت بدأت تعود جلنار الى طبيعتها, كل الألم والحزن والأفكار المشوشة هدأت, استقرت, بداخلها نظرت الى عينيه وتلك النظرة لم تتغير,أمير: مابك عزيزتي؟, جلنار تبسمت: كنت بحاجه للبكاء وذهاب لآي مكان, أمير: هل يوجد شيء يتعبك؟, جلنار: لا..وهمست بداخلها نعم أنت وأفكاري وقلبي التي أصبحت تدور حولك دون علمي.., جلسا على رمال متقاربين يجمعهما الصمت وكل منهما يحاور البحر على طريقته الخاصة...

نرى هنا امرأة حائرة..تائهة..مرتبكة..مشوشة, غير مستقره, أفكارها تدور في حلقه مغلقه, تحاول فهم صوت عقلها, تحاول تحليل صوت قلبها, ولا تعلم ماذا تسمع وماذا تأخذ, الصوتان يلحان كثيرا عليها , يصرخان بأذنيها, اختارت البكاء حتى تجد راحة افتقدتها وحين وجدتها افتقدتها مجددا, راحة المرء أن لا يضع حدودا وحواجز لقلبه لأنه في مسألة القلوب , والمشاعر لا تعترف بالحواجز تخترق المسافات دون استئذان غير أبهة بأحد,كثيرا ما تضع المرأة حدودا لقلبها حتى لا تقع بالحب ولا تتعذب منه, لكن هل تستطيع تحكم به وردعه عن الدخول الى قلبها.., حتما لا..
سنرى من سينتصر أخيرا صوت العقل أم القلب..
سنرى من سيستحوذ على جلنار بكل جبروته..
سنرى كل هذا
ابقوا معي..
لنعرف من سينتصر بالنهاية..
..............................
في طريق العودة, تذكرت جلنار أن طفل بحاجه الى ملابس جديدة, فغير اتجاههما نحو مركز التجاري,وصلاه بسرعة قياسيه , خرجا معا متجهان الى داخل, البائعة : بماذا أخدمك سيدتي؟,جلنار: أريد شراء ملابس لطفل لم يتجاوز من العمر ستة أشهر,
البائعة: طلبك موجود تفضلي معي حتى اريك المجموعة الجديدة, كلما رأت ثوبا جميلا رق قلبها وخفق بشعور جميل, قامت بشراء ملابس كثيرة, كل ما وقع نظرها عليه اشترته,وبعد الانتهاء, أمير : هل انتهيتي؟, جلنار بابتسامه: نعم, دفع ثمن الملابس وخرجا..

وقفت جلنار أمام متجر ملابس فاخر, تتأمل ذاك الفستان الأحمر الحريري, قطع تأملها أمير, أمير: هلا دخلتي الى داخل وجربتي قياسه, دهشت من طلبه وقالت: حسنا,
بعد دقائق معدودة, دهش أمير من تلك الحورية الجميلة كأنها خارجه من لوحة أتقن الرسام فيها رسم محبوبته, تأملها بإعجاب كبير وهمس بأذنها: رائع وأنتي أروع منه, تصاعد اللون الوردي على خدي جلنار من الخجل, وعادت لترتدي ملابسها, وعند البائعة, البائعة: هل أعجب زوجتك؟؟,أمير: نعم وأريد شراءه مع اكسسواراته, كم ثمنه؟, البائعة:..***, دفع الثمن وأخذه وخرجت جلنار بنفس الوقت,علمت انه اشتراه لها, شكرته مبتسمة.., لكن لم يخرجا لآن نظر أمير وقع على فستان حريري اسود, طلب شراءه ودفع ثمنه وجلنار صامته, تفكر دائما الرجل يتذمر من المرأة حين تذهب الى تسوق ولا يذهب معها لأنها متعبه ومسرفة بنفس الوقت, وأمير غير ذلك أظنه رجل غير عادي لا يوجد مثله..خرجا من المتجر..

اتجها الى متجر أخر وآخر واشترت جلنار الكثير مع كل ما تحتاجه , خرجا متعبين ومحملين بكثير من الأكياس ,قاد السيارة متجها نحو القصر, وصله بسرعة قياسية,
خرجت جلنار مسرعه الى داخل لان صوت بكاء الطفل عالي جدا, أخذته من يد الخادمة واحتضنته بحنان , وأخذ يهدأ شيئا فشيئا, ممسكا بها بشدة بكفيه ناعمتين ,خوفا من أن تهرب منه, ضحك أمير على طفله, أمير ضاحكا: انظري الى يديه المتشبثة بك, انه خائف أن تهربي منه, تبسمت جلنار: يا طفلي الصغير ويا قمري المنير لن اهرب منك, لأني لا استطيع تركك لثانيه واحده, أحضرت الخادمة له الطعام, نزعت جلنار عباءتها وحجابها وانسدل شعرها كستاره سوداء متموجة بلمعة رائعة, بهر ودهش أمير من حريريته وروعته ونعومته,تاق للمسه لكنه تراجع, جلست جلنار تطعم الصغير الذي تناول طعامه بجوع, وينظر إليها بنظرة انه وجد جواب سؤاله الذي كان من هذه؟, استقر الجواب أنها والدته وأمه, ضحك إليها وعاد لتناول طعامه, جلنار: ما أجمله من طفل,أمير: نعم وابتسامته تفتح أبواب السعادة لي, أحبه جدا ولا أتخيل نفسي يوما أن أغيب عنه ولا أراه,
جلنار: طفل مثل هذه البراءة تحبه بل تعشقه, حل صمت عليهما وهما يتأملان الطفل نظر إليهما ضاحكا, قطع الصمت سؤال جلنار.., جلنار: أخبرتني انه يوجد لديك شركة, لكن هذه الأيام لا أجدك تذهب إليها, أمير: نعم أنا لم اذهب إليها لكن أنا اعمل هنا كأني هناك, واعلم كل ما يحدث, وسأبدأ بالذهاب من الغد لأني يجب أن أكون هناك, أردت أن ابقي بجانبك حتى تتحسن صحتك عزيزتي, جلنار بابتسامته: لا اعرف كيف أقوم بشكرك, أتعبتك معي كثيرا, وتركت عملك من اجلي, لا اعلم ماذا أقول سوى هذه المكافئة الجريئة.. , قبلته على خده , قبله رقيقه, وابتعدت عنه تحاول أن تلهي فكرها بالطفل..
تفاجأ أمير من هذه الخطوة الجريئة, لكن بداخله سعيد جدا, فرح, تبسم أمير: إنها أجمل مكافئة أخذتها, نهض وقال: علي أعمال يجب أن أنجزها, إذا احتجتي لشيء اخبريني..
ابتعد عنها وعيناها تلاحقانه حتى اختفى من أمامها............
..................................


نهضت حامله الطفل بيديها, صعدت الى غرفتها بهدوء, جلست على المعقد الفاخر,محاولة أن تريح ذهنها وعقلها وقلبها, جلست تتذكر نصائح والدتها الثمينة التي لا تعوض بثمن,
كانت تقول لها : حافظي على نفسك لأنك امرأة والمرأة شبيهة بالوردة المغلقة التي لا تعرف الفراشات لونها ولم تستنشق رحيقها, لا تدعي أي رجل يظنك سهلة بمتناول يده, لا تكشفي عن مظهرك الحقيقي كوني غامضة متسترة بلباسك المحتشم لا تدعي أحدا يراك ويتمتع بجمالك لأنه لا حق لأحد بذلك سوى زوجك, زوجك الذي تزوجته شرعا, هو الوحيد من له الحق فيك, من له الحق في أن يتمتع بك وبجمالك, أجمل الكلمات منطلقه على شفتيك له وحده, لا تقتلي قلبك ولا تظلميه, انطقي بأحاسيسك وبمشاعرك عبري عنها 
لا تحاولي تجاهلها, لا تكتميها , لا تخجلي منها في الحب لا يوجد خجل بل يوجد أحاسيس تحتاج النطق بها والبوح عنها الى الطرف الأخر, لا تخجلي من قولك احبك, أعشقك, لا تجعلي حياتك باردة جدا, خاليه من المشاعر المحركة لنيران قلوبكما, عزيزتي, أنتي امرأة والمرأة تنظر الى الرجل انه قاسي بلا مشاعر بلا أحاسيس تظن انه لا يبادلها مشاعرها هو يتوق أن يسمع ما في قلبها, لا تظنيه انه صامت عن ذلك بأنه لا يريد سماعك, لا
هو يحترمك ويحترم صمتك لا يريد ان يجبرك على حبه, لان القلوب لا تجبر على الحب,الرجل حين يغضب ويصرخ لا تقومي بلومه وتطلقي حكمك عليه منذ البداية فهو إن كتم غضبه قد يتعب قلبه, وهذه الوسيلة من وسائل التعبير حين يكون متعبا وقلقا ومشغولا,أنتي امرأة وأنثى والأنثى تبكي فتريح صدرها أما الرجل يبكي في أصعب المواقف دموعه لا تسقط بسهوله , يخبئ بقلبه لكن يأتي اليوم يخرج ما بجعبته,
وفي حياة الزوجية تحصل المشاكل الكثيرة, لكن لا تدعيها تضعفك بل كوني أقوى منها واجعليها المغناطيس الذي يقربك من زوجك, افهميه قبل أن ينطق, حاولي اكتشاف ما يحب وما يكره ولا تقومي بعناده فالرجل لا يحب المرأة التي تعانده بل أن تكون مطيعة له , تخاف عليه وتهتم به, إن تجعله يراها كل حياته وعالمه ووطنه وأرضه الوحيد الذي يحتضنه, لا تبخلي عليه
بكلام المدح والثناء فهو يحب من يعظم شأنه, لا تحبطيه بل ارفعي من شأنه,لأنك من ستجعلينه رجلا عظيما, قائدا محبوبا, أب رائع, زوج محب, أنتي عصاته السحرية التي ستغيره الى إنسان رائع...
أغلقت جلنار عينيها وانهمرت دموع وتمتمت: رحمك الله يا أمي,نصائحك هذه ثمينة جدا,سأقوم بها, ما أجملها من نصائح , تدل على خبرتك في هذه الحياة, مسحت دموعها , وتذكرت طفل الصغير, وجدته نائم بأحضانها, قبلته بحب, وضعته في سريرها ودثرته بوشاحها المخملي الدافئ, أغلقت الباب بهدوء وهبطت السلالم متجه نحو المطبخ,فوجئت الخادمات حين دخلت جلنار, الخادمة: سيدتي لما اتعبتي نفسك في المجيء الى هنا,
جلنار تبسمت: أردت المجيء, هلا جعلتن المطبخ لي اليوم وذهبتن للراحة فقد حل المساء ولا داعي لبقائكن في المطبخ لا نحتاج شيء,قاطعتها الخادمة: لكن العشاء سيدتي,
جلنار: لا تقلقي سأدبر أموري, خرجن فرحات لحصولهن على ساعات اضافيه للراحة,وبعد خروجهن أغلقت باب المطبخ وأوصدته بالمفتاح, وبدأت باستكشاف المطبخ الكبير والراقي,خطر الى ذهنها أن تقوم هي بصنع العشاء, وبدأت بصنعه مستمتعة, تتذكر كيف كانت هي تعد العشاء دائما لها ولوالدتها , وكم من مرة قامت بإحراقه أو بزيادة الملوحة فيه,وكانت والدتها تضحك عليها وتأكل الطعام مستمتعة لتشجيعها, توقفت عن تذكر
حتى تنتبه الى الطعام ولا تقوم بإحراقه, وبعد انتهاءها من تقطيع السلطة ومن صنع العشاء, جففت يديها جيدا, وخرجت من المطبخ مسرعه الى غرفتها قبل أن يراها أمير بتلك الحالة وبرائحة الطعام الملتصقة بها, وبعد حمام دافئ, احتارت ماذا ترتدي, أخيرا استقرت على فستان فيروزي اللون مميز بالحركات الرائعة فيه, سرحت شعرها جيدا, رفعته بطريقه مميزة, ارتدت عقدها الماسي الذي ورثته عن والدتها,واستكملت باقي الإكسسوارات والزينة, خرجت من غرفتها , انيقه, مذهلة, مميزة, هذا كان اقرب وصف إليها,أعدت مائدة الطعام بطريقة جميلة, ونسقت الطعام جيدا وعند انتهائها, توجهت الى مكتب أمير, طرقت الباب طرقات هادئة, دخلت إليه وجدته منشغل بحاسوبه, نظر إليها وعاد النظر الى حاسوبه, لكن انتبه إليها, وعاد التحديق بها بحب وبإعجاب وبعشق,
منبهر من سحرها ورقتها وأناقتها, وبداخله يتمتم تريد قتلي بكل ما تفعله, نهض وامسك بيديها, تبسم: ظننتك الخادمة, لذلك لم انتبه,جلنار: لا داعي للتبرير, وهيا معي الى العشاء والعمل الآن انتهى, ضحك أمير: أوامرك مستجابة سيدتي, ضحكت جلنار وأمسكت بيده
كطفل صغير متجه نحو غرفة الطعام, دهش حين رأى تنسيقها للمائدة ورائحة الطعام التي تسربت الى أعماقه, جلسا متقابلين, وبدأ بتناوله , أمير: طعمه لذيذ وعلى ما أظن ليس من صنع الخادمة, ضحكت جلنار,وقالت: هل للطعام طعم مميز,أمير: نعم ولذيذ جدا, لكن لم تصنعه الخادمة, ضحكت مرة أخرى, وقالت: إذن من صنعه؟, أمير: لا أدري, دعيني أفكر, نظر إليها بنظرة لم تفهمها, وقال: إذن أنتي من قمتي بصنع العشاء, 
جلنار بخجل: نعم,أمير: انه أجمل عشاء تذوقته, من أجمل يدين ناعمتين, اصطبغ وجهها باللون الأحمر,وأكملا طعامها بصمت....لا يخلوا من حوار العيون التي نطقت بكلام طويل انتظرت هذه اللحظة طويلا..............................
صعدا معا نحو جناح أمير لتبدأ حياتهما معا بقلب واحد وبيد واحده ونبض واحد,
لتكن هذه اللحظة لحظة لقاء انتظرها أمير طويلا, وأرادها وتمناها كثيرا...
..........................................


جلست تضع بعض مساحيق الزينة على وجهها, بعد حمام دافئ,ابتسمت لنفسها في المرآة ,وضعت بعض العطور ذات رائحة مميزة, نظرت الى أمير بمشاعر ليست مفهومة بالنسبة لها,تذكرت الطفل الصغير,انتهت من زينتها, وخرجت بهدوء من جناح أمير الى غرفتها السابقة, فتحت الباب بهدوء, وجدت الطفل يلهوا مع نفسه ببراءة مذهلة, قبلته واحتضنته, نظر إليها بفرح, ونطق بكلمات ليست مفهومة سوى كلمة واحدة لم تصدق جلنار حين سمعتها وكانت: ماما, دهشت لسماعها هذه الكلمة ظنت أنها لم تسمعها لكن كررها مستمتعا دون أن يعلم اثر هذه كلمة في قلب جلنار, حضنته بحنان اكبر, حاولت كبح جماح دموعها ونظرت إليه بحب كبير, حملته خارجه من غرفتها متوجهة الى جناح أمير وعلى محياها ابتسامه سعيدة...
دخلت بهدوء, ووضعت الطفل بجانب أمير وجلست تتأملهما, والشمس تنظر إليهما من النافذة بابتسامة كبيره.........
في مكان أخر بعيد جدا عن هنا , لم نتحدث عنه ولم نزوره ,في قصر راقي وجميل,تجلس الأم باكية تبكي بلا توقف, والأب يسير بالغرفة ذهابا وإيابا بقلق وندم وقهر وألم,
ما شعورك حين تعلم انك ظلمت اعز البشر لديك؟, ما شعورك حين تعلم بالحقيقة التي خبئت عنك خمس سنين؟,ما شعورك حين تشعر انك إنسان ظالم ومجحف وقاسي؟,
ما شعورك حين تعلم بأنك ظلمت ابنك؟,ما شعورك حين وصفته بأبشع الأوصاف وطردته من منزلك؟, ما شعورك حين تعلم أن ابنك الأخر يسرقك دون علمك وطردت البريء ظنا منك انه السارق, شعوره بالندم يكاد يقتله ويفقده صوابه, انه والد أمير
بعد خمسة سنين اكتشف الحقيقة أن ابنه الأخر يسرق أموال من الشركة حتى يتعاطى المخدرات ويصل الى السعادة المرجوة على حسب قوله,ظلم أمير وطرده وأبعده
لكن وجد الأموال تنقص من جديد حينها تيقن انه في شركته سارق ويجب عليه أن يكتشفه,وبعد وقت طويل اكتشفه لأنه كان محترف جدا, والطامة الكبرى انه كان ابنه,لم يطرده بل قام بإرساله الى اقرب مشفى للمعالجة من الإدمان, والد أمير: كل هذه المدة
ابننا مدمن ونحن لا نعلم ولا نسأل على ماذا ينفق الأموال, والدة أمير ببكاء: كل الذي حدث من رفقاء السوء الذي يرافقهم ومن تلك المخدرات التي أوصلته لدرجة أن يسرق
ماله بالخفاء ويتهم أخاه بالسرقة,والد أمير: ما موقف بُنَي أمير منا بعدما طردته وبالنهاية هو البريء ودلاله على ذلك إنني كنت أتتبع أخباره ويوجد لديه شركات وأموال من تعبه,كأنه كان متيقن بأننا سنعلم بالحقيقة بأي يوم كان, أكملت والدة أمير نحيبها الذي يبكي القلوب, والد أمير: ماذا نفعل أريد ابني أريد أن أراه أمامي, أريده بجانبي, أريد أن يعود الى بيته, إلينا, يجب علينا أن نقابله بأي شكل كان, لكن لا أدري هل سيرضى بمقابلتنا, نطقت الأم: كلي آمل بأن يرضى واعلم بان قلبه طيب ومتسامح سيسامح والديه لان كل البشر يخطئون, جلسا يبنيان الآمال في ابنهما بعد أن هدمت قبل خمسة سنين..


استيقظ أمير وعلى محياه ابتسامة سعيدة, نظر إليهما بسعادة , وقبل طفله, أمير: صباحك سعادة, تبسمت جلنار: صباحك مثله,أمير: ما أجمل صباحي حين كنتما أنتما أول من وقع نظري عليهما, تبسمت جلنار, ونهض حتى يأخذ حماما دافئ, ويستعد للذهاب الى عمله,أعدت له ملابسه, وهبطت السلالم مع الصغير, وأمرت الخادمات بأن يعددن الفطور,بعد وقت قصير,لحق بها أمير بكامل أناقته ووسامته, جلسا يتناولان طعامها بصمت وحين انتهيا,حمل أمير حقيبة العمل خارجا, لكن قبل أن يخرج , جلنار: هل سيطول مكوثك بالشركة؟,أمير: على حسب الأعمال التي لدي,جلنار: إذن سآتي لأرى شركتك, هل تسمح لي؟,أمير: نعم وبأي وقت يسعدني أن تأتي, وضع نظارته السوداء, نظرت إليه وهو يبتعد منطلقا بسيارته وبداخلها أمنية بأن يبقى بجانبها, تراه بكل وقت, دخلت الى 
داخل,صعدت السلالم متوجهة الى جناحهما,لكن قرعت فكرة زجاج ذهنها وكانت, تمتمت: حتما يوجد لديه سكرتيره, لكن هل هي جميلة, وصغيرة بالسن,ومغرية, ما شكلها؟, هل هي طويلة أو متوسطه؟, هل هي محتشمة أم ماذا؟, حتما انه أمامها تراه دائما, لوقت طويل, نما بداخلها شعور جديد, تسرب الى أعماقها, شعور لم تتذوق طعمه, لم تعلم به,حاولت أن تتجاهله, لكنه يلح عليها كثيرا, وبدأت تتخيل تلك السكرتيرة التي جاءت لفكرها,بوقت لم تفتكرها, تمتمت: لماذا أفكر بها؟, أنا لا اعرفها؟, لماذا اهتم بها وبأمير؟,لا أبالي بهم ولا أريد تفكير بهم, صرخ صوت بقلبها, جلنار لا تكوني غبية,انه أميرك وحبيبك وزوجك, كيف لا تبالي به, كيف تدعيها تنافسك عليه؟, هل ترضين بأن تخرجي من المعركة خاسرة؟, حتما لا, إذن عليك أن تحاربي حتى تحافظي على أميرك, جلست تفكر بهذا الصوت الذي نبهها لأشياء لم تبالي بها أبدا...

بعد مدة من تفكير الطويل استقرت على أن تذهب الى الشركة وترى تلك المرأة,وترضي فضولها,بعد ارتدائها للملابس الانيقه, ارتدت ألوان هادئة , تذكرت نظارتها تلك
لن تفوهت: انتهى دورها, وضعت خمارها جيدا, أطمئنت على الطفل, التقطت مفاتيح سيارة أمير الأخرى, وخرجت بداخلها ثورة لا تعلم ما سببها, انطلقت قاطعه الشوارع بسرعة, وذاك الشعور الذي لم تفهمه يتصاعد بداخلها , وصلت الى شركة على حسب العنوان الذي اخبرها به أمير,نظرت الى الشركة الشاهقة, والعصرية, دخلت غير مبالية لا بفتاة الاستقبال ولا بأحد ضغطت المصعد على الطابق الأخير, أعصابها متوترة
ولا تعلم سبب التوتر, وصلت الى مكتبه, عدت بداخلها الى رقم 10 ودخلت بهدوء,لتجد تلك المرأة جالسه على مكتبها تعمل بجد ونشاط, رفعت السكرتيرة رأسها,دهشت جلنار من جمالها أناقتها وروعتها, لم تكن أجمل منها لكن كانت جميله,ثارت مشاعرها, ثورة لا توصف, بداخلها شعور يخنقها, يقتلها,


نطقت السكرتيرة: بماذا أخدمك, جلنار بصوت مخنوق: لا شيء, أريد مقابلة صاحب الشركة, السكرتيرة بتساؤل: هل لديك موعد معه؟, جلنار تجاريها: لا ليس لدي,السكرتيرة: لا استطيع خدمتك,
لأنه لا يقابل أي شخص من دون موعد, جلنار باستنكار: ولا حتى زوجته!!, دهشت وفوجئت السكرتيرة, ونهضت احتراما لها, وقالت معتذرة: عذرا منك سيدتي أنا لا أعرفك,جلنار لم تنطق لو نطقت لقتلتها بدافع مجهول بالنسبة لها,دخلت إليه وأغلقت الباب,
انتبه أمير لوصولها, ونهض مرحبا بها,أمير: يسعدني وجودك في مكتبي عزيزتي,أخذت تنظر الى مكتبه الخاص وديكوراته الرائعة,جلنار بإعجاب: انه جميل جدا وراقي جدا, لديك ذوق مميز,ابتسم أمير, وقال: هل تشربين شيئا؟, جلنار: كما تريد, لكن لن أطيل بزيارتي سأعود الى القصر, لان الصغير سيستيقظ بأي وقت, وبعد دقائق أحضرت لهما القهوة الساخنة,تذوقاها مستمتعين,وبعد أن فرغت منه, نهضت علي العودة الآن, أراك على الغداء, ودعته, وبداخلها رغبة بالاختلاء بنفسها, وتفكير بهذه الثورة الثائرة بصدرها..


...................................

وصلت القصر, والثورة بداخلها ثائرة,هائجة,غير مستقرة,دخلت غرفتها ونزعت عباءتها وجلست تفكر مع نفسها وبهذه الثورة التي لم تهدأ,تتأمل الحديقة من النافذة, وتنظر الى العصافير المحلقة والى الشمس المشرقة, همست: يا الهي لماذا أنا كثيرة التفكير؟, لماذا
اتعب نفسي بأفكاري اللعينة, لماذا أرهق قلبي, لماذا أفكر ولا أجد أي حلول , تعبت
من هذه الثورة المتصاعدة بداخلي تكاد تقتلني, ما سببها؟, لماذا اختلج صدري هذا الشعور العجيب, غريب لم اشعر به يوما , سوى حين كنت أتعلم في جامعتي, وأعجبني شاب وسيم
كان يلاحقني ووجدت صديقتي قد اختطفته مني, هذا هو نفس الشعور الذي شعرت به, لا يعقل, لا, لا اصدق, هل أنا أغار على زوجي, هل هو ذاك شعور الغيرة الذي لم اعرف سببه, ولا طعمه, لكن لماذا أغار على زوجي فهو لا يهمني, ولن أبالي به, لكن هو زوجي وكيف لا أغار عليه؟, كيف وهو سيصبح أب لأطفالي وكل عالمي,كيف اقتل شعور الغيرة وهو سيعود حين أرى تلك السكرتيرة الجميلة, سأطلب منه أن يبعدها عنه ويحضر سكرتيرا بدلا عنها, وبأي ثمن,لا أريدها أن تبقى, لآن أمير لي وحدي, لي وحدي فقط وليس لأخرى, انه أميري الوحيد, ولن اسمح لأحد باختطافه مني, نعم أنا أغار عليه
وان رفض أن يبعد تلك السكرتيرة سأقتلها بيداي, افعلها , مادامت هي تراه طويلا وتبقى أمامه, , لن اجعلها تحقق حلمها بأخذه مني,لا هي ولا أي حواء كانت.....

ابتعدت عن النافذة ,اقترب موعد مجيء أمير, ذهبت الى جناحهما وبحثت في خزانة ملابسها عن شيء مميز, وأخيرا وجدت فستان وردي اللون, مميز بكل نقوشه وحركاته مع كل مكملاته , بعد وقت قضته بالاهتمام بنفسها, خرجت ساحرة, فاتنة , متألقة كالنجمة ألامعة في السماء,تذكرت الطفل هرعت لتراه, لكن وجدته نائم ببراءة جميلة, ابتسمت له......
وهبطت السلالم وفكرة واحدة تدور بذهنها, وهي: لن اسمح لآي امرأة كانت أن تأخذه مني, هو لي وأنا له, كتب لنا القدر هكذا وأنا احترم قدري كثيرا,الذي ادخل أمير حياتي
وغيرها نحو الأفضل, وجعل جلنار أخرى لا تشبه تلك الجريئة والقوية والانتقامية والجنونية, نعم انه هو من غيرني لأخرى, باهتمامه بحنانه ورعايته,وأيضا تحقيق العدالة من أسهم بتغيري, كم كرهت نفسي وقوتي المصطنعة, كنت اصطنع القوة وأنا خائفة, اصطنع الجرأة وأنا خجلة, ما شعورك وأنت تناقض نفسك وقلبك ومبادئك, مبادئ حددتها أنت والزمن والحياة لتسير عليها,ما أجمل المبادئ النبيلة التي تجعل المرء محافظا على ذاته, لا يغيره شيء ولا يؤثر به خدش ابره, كم كرهت نفسي حين كنت منتقمة لكن إرادتي لتحقيق العدالة كانت أقوى,أقوى من أي ضعف كان أو انهزام أو خوف, الإرادة أقوى من صعقة كهرباء أو شعلة نار أو فيضان بحر,أقوى لأنك أنت لم تقم بتحفيزها بل هي من دفعتك, كم تعذبت حين أرهقت جسدي, ولم أبالي به لم ارحمه, قسوتي طبقتها على نفسي لأستطيع الحياة , لكن وجدت الحياة بالقسوة ليست حياة,تعلمت منها كثيرا أكثر من ما علمتني إياه كتب الحياة,على الرغم كل ما مررت به ها أنا عدت أنا, تساءلتم كثيرا عن جلنار, تساءلتم عن دافعها للانتقام, عن قوتها تلك عن غموضها,عن كل شيء, علمتم منذ البداية إنها ليست كأي امرأة, وان بحثتم بالواقع لن تجدوها ستجدون شخصياتها العديدة,إما هي إن غمركم شعور الشوق لها عودوا الى السطور السابقة واقرءوها منذ البداية
ستجدونها تنتظركم كما انتظرتكم منذ البداية....




توجهت نحو الحديقة واستقبلتها رائحة الزهور المتفتحة, والهواء المداعب لخصلات شعرها, وخرير الماء الذي يعزف معزوفة ساحرة لها وحدها..............

فاجأها أمير حين طبع على خدها قبلة رقيقة,نظرت إليه بشوق ممزوج بالخجل,كانت ممسكة بوردة حمراء, قدمتها له,فرح بها, دخلا الى الداخل ليتناولا الغداء, وفي أثناء تناولهما,قطعت الصمت, جلنار: شركتك جميلة جدا أعجبتني كثيرا, لكن, صمتت ولم تكمل, أمير باهتمام: لكن ماذا..؟, جلنار بمكر: سكرتيرتك لم تعجبني, وطريقتها في التحدث مع الأشخاص غير لائقة, ربما تجدها تعمل بجد لكن مكانها الأول ليس سكرتيرتك
أنت, لأنك تحتاج لرجل أفضل من امرأة لأنها لا تكتم أسرار العمل يغريها أي مبلغ من المال أحيانا, وحينها تبيع كل المعلومات بثانية واحدة, استغرب أمير بداخله بأن سكرتيرته الجميلة, لم تعجب جلنار,لكن ما دافع جلنار لقول هذا الكلام, أيعقل بأنها تغار منها حين رأتها جميلة, وخافت أن تنافسها وتكون خصمها في الحصول على قلبي,أمير بإقناع: أنا أضع موظفين اعتمد عليهم بكل شيء,لكن لي مدة من الزمن أفكر بتغيرها الى سكرتير
يذهب معي الاجتماعات أفضل من امرأة, جن جنون جلنار, جلنار بغيرة قاتله: هل تحضر معك الاجتماعات جميعها وحتى خارج المدينة؟, أمير نظر الى عيناها وتأكد من حقيقتها أنها تغار عليه, ابتسم الى نفسه,أمير: فقط تحضر الاجتماعات الداخلية أما خارج المدينة اذهب وحدي,تنفست جلنار براحة,فاجأها أمير بسؤاله: هل تغارين منها؟, جلنار بارتباك:لماذا أغار منها مادمت أجمل منها,أمير بمكر: هل تغارين على أميرك منها؟, 
جلنار بتردد: لماذا تسأل, أمير: حتى تصبح بالغد ليست سكرتيرتي وسأنقلها للفرع الأخر,نظرت إليه برضا وقالت: لماذا لا أغار عليك وأنت زوجي رفيق دربي أمير أحلامي,
فارس عصوري وأزماني, أغار عليك من كل حواء كانت وان لم تبعد سكرتيرتك سيكون مقتلها على يداي ولا تتفاجىء إن وجدت يداي ملطخة بدمها, نهضت بغضب وعصبية من صراحتها ومن نفسها ومن تلك السكرتيرة اللعينة,أوقفتها يده حين امسك بها وأوقفها,ذكرتها بتلك اليدان الحديديتان التي أنقذتها من العصابة, أغلقت عيناها محاولة تهدأت نفسها, ضحك أمير: كل هذا الغضب من تلك الفتاه, لم تفعل شيئا, نظرت إليه بعينان مغرقه بالدموع,نهض مقابلا لها, وضع يده على بشرتها الناعمة ومسح دمعة سقطت سهوا ,أمير بحنان: لن اسمح لأحد بأن يسقط دمعة من دموعك, حتى وان كنت أنا!, احتضنها الى بحور حنانه وحبه وعشقه وهمس بأذنها ارق الكلمات وأعذبها.....

بعد انقضاء وقت شبه طويل,من جلوس جلنار وحدها,تفكر بأمير ساحر عقلها وسارق قلبها,ذهب الى مكتبه وتركها فريسة لأفكارها, توجهت الى المرآة ونظرت الى نفسها,الى عيناها الزرقاء كبحر من المياه الهائجة,نظرت الى فستانها الوردي أرادت تغيره بشيء أخر غير الفساتين, ارتدت تنوره سوداء مع قميص احمر أنيق ألوانه هادئة, اختارت كل ما تريد حتى تبدو له جميلة,خرجت جميلة, كحورية ساحرة خرجت من البحر حالا,تذكرت الطفل ذهبت لتراه وجدته استيقظ متأخرا,يلهوا ويبحث بعينيه عنها,احتضنته بحب,ابتسم إليها فرحا, هبطت به السلالم لكن فوجئت برنين الباب الغير متوقع,ارتدت حجابها بشكل سريع, فتحت الباب, وكان يقف امرأة ورجل أرهقهما الزمن كثيرا, الرجل: هل هو هذا قصر أمير**, جلنار: نعم من يريده,الرجل: نريد مقابلته إذا سمح لنا, أتى أمير لان الخادمة أخبرته بمجيء شخصين لم تعرفهما, أمير: ها أنا أمير من يريدني, لم يكمل لأنه تفاجئ وصدم ودهش, لم يصدق ما رآه, ظن انه يحلم, اندفعت المرأة تحضنه وتقبله: بني, لم تسأل عن أمك, دائما ابكي لبعادك لم اعلم هل أنت على قيد الحياة, هل تأكل ,هل تشرب,نطق والده بندم: سامحني بني, سامحني لأني طردتك واتهمتك بالسرقة, وأبعدتك عن عائلتك, حضن أمير والده وقال بصوت متأثر: سامحتك يا والدي منذ البداية أنت لم تعلم الحقيقة لم وكنت مكانك لفعلت هذا, تبسمت جلنار: تفضلوا الى داخل أفضل, دخلوا جميعا وعلى محياهم سعادة وفرح ظنوا أنهم لن يشعروا بها أبدا....
فوجئت والدة أمير بان لديها حفيد جميل جماله لا يوصف,ابتداء بعينيه الزرقاوين وبشرته البيضاء وانتهاء بضحكته الساحرة, جلس بحضن جدته فرحا,لكن أثار انتباهه قلم جده ألامع, نهض من حضنها وانتقل الى جده,وأول شي فعله هو امسك القلم فرحا كأنه حصل على هدية كبيرة,والد أمير ضاحكا: أتى اللي حتى يأخذ قلمي, أمير بسعادة: أبي أتذكر انه بصغري كنت اعشق امتلاك الأقلام وجمعها, وطفلي أظنه هكذا, تبسمت والدته: كنت أحاول نزعها من يديك وأنت تبكي وتصرخ ولا تنام إلا حين تكون بيدك,جلنار: دائما الأطفال يشبهون آباءهم,والدته مبتسمة: محقه عزيزتي, نظرت إليها بإعجاب بجمالها وروعتها ولطفها, والد أمير: بني أخويك صغيرين وأخواتك قد اشتقن إليك كثيرا, كانوا يريدون المجيء معنا, رن الجرس مرة أخرى, وأكمل والده بأنه وصلوا, استقبلتهم جلنار بحفاوة مرحبة بهم, احتضنوا أمير الواحد تلو الآخر, تبسمت جلنار شعرت بوخز في صدرها غيره على زوجها من أختيه,لكن حاولت تناسي هذا الشعور, وانضمت إليهم والفرح مرسوم على شفاههم, والسعادة جليه بعيونه, جلسوا يتحادثون بأحاديث رائعة كأنهم لم يروا بعضهم لدهر كامل......

نرى هنا امرأة غيورة, تغار على زوجها,من أي حواء, تنظر إليه أو ينظر إليها,شعورها بتملك بأنه ملكها وحدها ولا يحق لأي امرأة أخذه منها من جعلها تخاف عليه وتغار من الهواء الذي يتنفسه,غيرة أشعلت النار بداخلها وجعلتها هائجة ,حارقه.. مشتعلة,
إنها تغار عليه, لكن لم تعلم دافعها الخفي وراء ذلك, أو أنها لم تكتشفه بعد, تيقنت وعلمت أنها تغار لكن لم تتوصل الى إحساسها العميق وراء ذلك, فكرت بكل ما يحدث, وجدت جوابها , اعترفت بغيرتها, وأصعب شيء على المرأة حين يقوم الرجل بالقول أمامها أن هذه جميلة أو أن يقارنها بأخرى, لأنه بذلك يجعلها تثور, إنها تعشق بأن تكون هي الوحيدة في قلبه, من يحبها, من يعجب بجمالها, من يخاف عليها, من يهتم بها, تريد ملء عالمه بها, وحتى حين ينطق ينطق باسمها وحدها, غيرة امرأة غيرت مجرى مشاعرها تفهمت ثورتها ودوافعها,وعلمت أن رجل هو رجلها وحدها..........
غيرة امرأة تفعل كل شيء حتى وان تسلحت بالمكر حتى تصل مبتغاها..
شخصية بداخلها موجودة منذ الأزل..
والشخصيات المتعددة التي تتكون منها قاربت أن تنتهي في داخل جلنار
لكن على الواقع لن تنتهي شخصيات الامراة أبدا...
في محيطك وحده توجد ألف شخصية وأخرى..
فكيف إن بحثت بامرأة واحدة!!......
ابقوا معي لنتعرف على أخر شخصية من شخصيات جلنار المتعددة 
..................................................
...*.. النهاية..*..

تجلس جلنار وحدها متكورة على نفسها, أمير لم يعد كالسابق, أمامها تراه دائما, أصبح منشغل بعمله,وأيضا بأهله الذين أتوا فجأة , سرقوا وقته واهتمامه, وحتى منها هي,
يأخذها معه أحيانا وأحيانا يتركها مع الصغير لوحدهما,لم يعد باهتمامه السابق ولا رعايته,أصبحت حياتهما أشبه بالروتين الذي لم يغيره شيء, تعبت من هذه الحياة ومن نبض جديد يخفق بصدرها, يخنقها ويتعبها, وهي تحاول معرفته ولا تستطيع, نبض يخف بشدة حين ترى أمير بأي وقت, يجعلها مندفعة إليه متشوقة,الى كلامه, الى نظراته , الى حنانه, الى اهتمامه, والاهتمام الأكبر الى حبه, كما يحب صغيره, محتاجه للحب, تحتاج الى أن يعبر لها عن حبه,حتى بكلمه بسيطة, بهمسة رقيقة,بأي وسيله,صعب أن تشعر بأنك منجذب الى شخص تغار عليه, تشتاق له,كل أفكارك تدور حوله, تحاول الاهتمام به وإرضاءه بأي طريقة,وهو منشغل عنك بعمله الحياة لا طعم لها,كصحراء جافه وقاحلة لا يوجد بها قطرة ماء منعشه......................

نهضت على اثر سماعها بكاء الطفل لكن شعرت بدوار بسيط, عادت للجلوس,وشربت القليل من الماء, ونهضت متحديه هذا التعب المفاجئ, هرعت الى الطفل الذي بحاجه لها على قدر حاجتها له,تناول طعامه ممسكا بكفه الصغير بها, كأنه خائف بان تتركه وحده كما فعل أمير بها بهذه الأيام التي شعرت بقسوتها على قلبها, نطقت: قلبي المتعب والمتألم,من بعده المفاجئ, لم أتخيل يوما بأن أصبح أخر اهتماماته, في حين كنت أولى مشاغله,
أحببت اهتمامه, وترك مشاغله لأجلي, أحببت تلبيته لرغباتي دون أن يعارضني, أحببت خوفه على مشاعري قبل مشاعره, أحببت كل شيء به, أحببت ولم تكمل لأنها تيقنت حقيقة واضحة ظهرت أمامها, حقيقة هي من غيرت مجرى حياتها, حقيقة من أجابت تساؤلاتها,
حقيقة من جعلت قلبها يخفق وينبض بدون أي سبب, حقيقة أدخلتها الى عالم أخر جميل, حقيقة من جعلتها تصمت من دهشتها, وهي الحب, ذاك الشعور الذي استنكرته, ولم تظن يوما بأنها ستقع به, لم تظن بأنه من سيلون عالمها بألوان مختلفة,وسيزهر زهورها بلونه الأحمر,لم تظن بأن جلنار نفسها ستحب يوما, وسيكون قلبها ينبض بالحب وبمشاعر جميله لم تشعر بها يوما ولم تتذوق طعمها ..................

في مكتب أمير, حالته ليست أفضل من حالة جلنار, متألم كثيرا على بعده عنها, على جفاءه, على انشغاله المصطنع,وعدم اهتمامه بها كالسابق, على عدم قضاءه معها أجمل الأوقات,انه أراد الابتعاد لأنه وجده الوسيلة المناسبة التي ستجعل جلنار تشعر بحبه النابض بها, بعشقه وغرامه وهيامه, إنها امرأته التي سحرته ,أنها ألامرأة الوحيدة التي خطفت قلبه,يحبها وحبها يجري بدمه وبأوردته وخلايا جسده, بفكر بها والطفل هو متشوق لها,الى نظر في عينيها وتذوق شفتيها , واستنشاق عطرها المميز, متشوق لأحضانها وهمساتها وخجلها,لكل شيء بها, يريد البوح بحبه ولن يأبه بالنتائج, المهم أن يهدأ قلبه الهائج,المليء بالمشاعر لها وحدها, نهض يريد الذهاب إليها, لكن شاءت الأقدار أن تؤجل موعده, بأن لديه موعد هام جدا وعليه الذهاب إليه حالا..............

في حين انتهاءه منه, كانت جلنار قد خرجت من المشفى وعلى شفاهها ابتسامه سعيدة,وبيديها نتيجة الفحص الطبي, لم تصدق حين قالت لها الطبيبة بأنك حامل, أن بأحشائها طفل , سيخرج على الحياة بعد شهور معدودة, قادت سيارتها بهدوء خوفا على طفلها,
وصلت الى القصر بعينيها سعادة جعلت كل شيء أمامها جميلا,صعدت السلالم بهدوء,وفكرة واحدة بذهنها هي ستجعل هذه الليلة مختلفة عن أي ليلة أخرى, ستبوح بحبها وعذابها, وبطفلهما الذي سيأتي على هذه الحياة قريبا......

بدأت بالاستعداد قبل أن يصل أمير, ارتدت ذاك الفستان الأحمر الذي اشتراه لها أمير,وضعت بعض مساحيق الزينة بإحساس جميل, رفعت شعرها بطريقة بسيطة , ارتدت قرطيها الماسي وعقدها الذي أهداه لها أمير, وضعت العطر الذي يعشقه أمير, هبطت لترى الاستعدادات التي طلبتها, ووجدت كل ما تريده , جهزت الموسيقى الهادئة والأضواء الخافتة, وجدت قالب الحلوى الذي طلبت صنعه جاهز, والشموع ليست مشتعلة,والمأكولات ألذيذة قد عدت بطريقة مميزة, كل شيء أصبح جاهز, طلبت من الخادمات أن يذهبن للراحة,جلست تنتظره ونبضات قلبها متسارعه, وصل أمير متعبا,فتح الباب, تعجب من الأضواء الخافتة, لكن دهش حين رأى تلك الفاتنة والساحرة والاخاذه, والمبهرة والمذهلة, تقف تنتظره بدلال وابتسامة تخطف الأنفاس والقلوب,امسك بيدها الرقيقة ونبض قلبيهما متسارع, يخفق بشدة,لم يستطع النطق, ولا الهمس,الكلمات ضاعت منه, لم يستطع إيجادها, سوى بكلمة اختصر كل ما يدور بقلبه وهي : احــــــــــبـــــــــك,
حل الصمت مجددا, قطعته بقولها: وأنا أيضا,لم يصدق ما سمعه, ظن أن هذا تأثير تعبه والأضواء الخافتة عليه,أمير: وأنت ماذا؟, جلنار بارتباك وخجل: احبك يا أميري,أمير بحب: احبك وأعشقك, ظننت ابتعادي هو الحل الوحيد لكن لم استطع الابتعاد عن هوائي, فأنت الهواء الذي ينعش قلبي, حبيبتي أنتِ, عالمي أنتِ, احبك بجنون , جلنار بسعادة: احبك يا أميري, أحببت قلبك واهتمامك وحنانك,حبيبي أنت وفارسي وأميري,أنت حياتي بأكملها, عذرا منك عزيزي على تلك الأوقات الضائعة, وضع يده على شفاهها الرقيقة, أمير بعشق: لا تعتذري لأني أنا أيضا أضعت تلك الأوقات بلا فائدة,طبع قبلة دافئة على خديها,ونظر إليها بحب كبير, بعشق لا نهاية له, بغرام وهيام لا ينتهي, احتضنها بحنان وبحب يتجدد مع كل همسة تهمسها وتنطقها إليه.....

أضاءوا الشموع معا فرحين, قسموا قالب الحلوى بسعادة, جلنار بابتسامة تحمل معاني جميلة: لدي مفاجئة جميلة لك حبيبي,أمير تبسم بحب: ماذا..؟, اقتربت منه قليلا وهمست له بأذنه, لم يصدق ما سمعه,انه سيصبح أب من جديد,أب لطفل سينمو بحب, أب لطفل من امرأة عشقها وأحببها, من امرأته الذي انتظر أن تبوح بحبها وكانت أجمل هدية له,وان تقدم له هدية أخرى أسعدته, لم يتوقعها مسبقا,هدية أسهما معا فيها, صمتا وسمحا لمشاعرها التي تنبض بقلبيهما حرية النطق والتعبير, حتى يستمران بحياتهما بحب
زلزل قلوبهما وحركها, بعشق أسعدهما, وبطفل سيجعل حياتها بطعم أخر..........

لتستمر الحياة وليستمر الحب رافعا رايته بكل اعتزاز.............

نرى هنا امرأة أحبت واعترفت بحبها وعشقها وهيامها, اعترفت بعد ان جالت الأسئلة فكرها, وأرهقتها بالتفكير, والبحث عن حقيقة الحب, الحقيقة الموجودة بداخل المرأة,حب, غير حياتها جعلها تنظر الى كل شيء بنظره أخرى,بلون أخر,بإحساس جميل ومشاعر مرهفة, مشاعر برائحة الحب,معطرة بعطر العشق,حب وجد بالقلوب,حطم الحواجز والفواصل والمسافات, رافعا رايته, بكل قوته وجرأته لان الحب لا يوقفه شيء, لا يخشى احد,يتحدى الصعوبات ليصل القلوب ويتربع بداخلها, يسكن بدمها وأنفاسها وروحها,نتردد في البوح عن ما يدور في قلوبنا,وتتردد المرأة في البوح ما تشعر تجاه الرجل, لأنها تعتبره ضعف وهو العكس قوه لها, لأنها بذلك تشعر زوجها بأنه لديه من يحبه من يريده من يريحه أعباء يومه, بكلمة من شفتيها, ونرى هنا رجل تعذب من الحب كثيرا, حاول الابتعاد لكن لم يستطع, حاول أن يقسوا لم يستطع لأنها محبوبته وامرأته, وأم أطفاله,كيف يقسى على قلبه وحبه, تحمل كل شيء, من اجل الحب,
لولا الحب لأصبحت قلوبنا فارغة لا فائدة لها, لولا الشعور لما شعرنا بالحب,الحب أقوى منا ومنك ومن أي امرأة كانت تصنعت ألامبالاة والقسوة والجبروت..
هو زلازل من يزلزل القلوب بفعل تأثيره القوي...
شخصية بداخلها محفورة كقطعة أثريه مخبأة سيكتشفها أي شخص له الحظ بها..
شخصيات امرأة غامضة..جريئة..قوية..جنونية..رحيمة..هادئة..متهورة.. ماكرة وخبيثة..خائفة..حزينة..حنونة..غيورة..عاشقة ومحبه...
شخصيات امرأة وضحتها لكن اعلم انه يوجد شخصيات كثيرة على الواقع, لم اذكرها, أردت في سطوري أن أوضح ما هي المرأة كيف تشعر وتفكر,يظنها الرجل لا تفكر به بل يكون هو محور اهتمامها دائما..
إنها امرأة والمرأة غيرت العالم بيديها وبهمس شفتيها..بغض 



