
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته



عائلة حمد خالد..
حمد(ابو خالد): الابو .. متقاعد... وهو من العين اصلا.. طبعه ناري..يعني عصبي درجة اولى...
موزة (ام خالد): الام.. ربة منزل طبعا..ومن الشارجة...حارّة بعد وتحب عيالها يمشون سيده..يعني ماعندها خربطان... وتعتبر الوحيده اللي تعرف تتفاهم وتقنع الشايب (ابو خالد)..
خالد: الابن البكر.. 32سنه ..ماسك منصب في الجيش... متزوج من بنت عمه محمد.. ميرة.. وعنده ولدين...حمد (11 سنه) .. ومحمد (9 سنين)...وبنت وحده اسمها شما وعمرها 5 سنين..
ناصر: 29 سنه.. يشتغل مهندس في شركة مقاولات.. متزوج من اخت ربيعة الروح بالروح..حمده..وعنده بنت وحده (لطيفة) وعمرها 9 سنين... وولد اسمه سهيل (7 سنين) ..
عليا: 26 سنه.. متزوجه من ولد خالها فيصل من اربع سنين...وعندها بنت.. سلامة (3 سنين) وهي حامل في الشهر التاسع في الوقت الحالي..يعني موصّل...وساكنه في الشارجة...
عبد الله: 24 سنه..هذا شعلة حماس البيت... والمحبوب من الكل..بس غايب حاليا لانه يدرس طب في امريكا... ومازال يحظر الماجستير...يعني غايب عن البيت حاليا...ومحيّر بنت عمه محمد..عنود.. 
حصة: اصغر من عبد الله بسنتين يعني 22.. وتدرس بالجامعه على وشك انها تتخرج.. ومازالت غير مرتبطة..
نورة: اصغر من حصة بسنه..عمرها 21 وتدرس بالجامعه بعد..وباقي لها سنه ونص عن التخرج....غير مرتبطه... وهي اخر العنقود... 
---- 
عايلة محمد خالد..اخوحمد . وهي النقيض لعايلة حمد... عايلة حمد ناس تقليديين وكل شي عندهم منقوود.. يعني راصّين على عيالهم رصّة..اما عايلة محمد..صح انهم حشام بس شوي فاجين لعيالهم روسهم...يعني فريي...
محمد (بو سلطان): الاخو الاصغر لحمد... وهو انسان هادئ ويحب سوالف الشباب...صاحب شركة مقاولات..بس موكل ولده البكر سلطان عليها...
عزة (ام سلطان) : انسانة تحب الكلام والسوالف..مثل ريلها.. وماتقطع ربايعها واهلها ابد دايما تسيّر عليهم ويسيرون عليها من كثر ما سوالفها حلوه..
سلطان: الابن البكر... مهندس ومسؤول عن شركة مقاولات ابوه.. وعمرة 29 مثل ناصر.. ويشتغلون مع بعض.. وهو متزوج من بنت خالته مريم...وعنده ثلاث اولاد .
حميد: 27 سنه.. متزوج من وحده من معارفهم اسمها منى ..ويايب منها بنت وحده ويشتغل في الدفاع ..
خليفة: 24 سنه.. عازب.. ويدرس مع عبد الله ولد عمه حمد في امريكا..بس هو تخصصه كمبيوتر ...
عنود: 22 سنه.. محيرة لولد عمها عبد الله... فرفوشية وحلوه .. وتدرس في الجامعة مع حصة ونورة ... وبتتخرج قريب...
حمدان: 20 سنه.. يدرس في التقنية..وباقي له سنتين .. وهو خقاق بسبب وسامته... بس طيب وراعي سوالف..
عايلة هلال بن فيصل...(الشارجه) ... عايلة متروسة بنات... وماعندهم غير ولدين..
هلال (بوفيصل) اخو حرمه حمد بن خالد (ام خالد) :انسان هادي..يشتغل في المحكمة.. ومتدين وايد...

ميثا (ام فيصل): حرمة طيبة وعلى نياتها... وتحب عيالها حب غريب... وماتقصر فيهم...
فيصل: ريال شخصية وله كلمة 28 سنه... متزوج عليا بنت عمته موزة.. وماخذ منصب في الجمارك..
آمنة: 26 سنه.. متزوجه ولد عمها مايد.. وساكنه عدال بيت اهلها... 
شيخة: 24 سنه.. تشتغل مستشفى ... وغير متزوجه...شخصيتها هادية جدا..
سعيد: 23 سنه.. متخرج من التقنية ويشتغل في الاتصالات...وهو خلوق ومتدين والله عاطنه جمال وملاحة.. مرح وايد وشخصيته حلوه.. 
فاطمة: 18 سنه..ثانوية عامة ... هالانسانة مينونه..يعطيها الواحد عمر اكبر من عمرها الحالي... اكّييلة كتب..بس تحصل وقت دايما تغلس على الكل واطفربهم... بس مع ذلك محبوبة جدا وماتصير القعدة بدونها..
التوام منى ومنال: 15 سنه...يدرسن في المدرسه.. بس كل وحده شخصيتها مختلفة عن الثانية...منى حشيم وطيبة..بس منال مكاارة وشيطانة...

تابعو الجزاء الاول 


الجزء الاول

كان حصة ونورة ...الاخوات اللي مايتفارقن.. يالسات في حجرة حصة.. يسولفن عن الجامعة وخرابيطها بما ان محد بنات غيرهن في البيت..والباقي شباب... وامهن لاهية ويا يارتها..وحريم خوانهن لاهيات كل وحده فبيتها..
حصة: افف منه هالدكتور..نوروه والله قاهرني... تصدقين اليوم حسبني غياب بعد؟! 
نورة: شو هذا انتي من اول والكورس وانتي غياب..!!!... متى سجلج حظور بالله عليج؟ 
حصة: خسّه الله هو يسابق البنات... وانا سايرة الا اشتري ماي والمصيبة هو شافني وانا سايرة اشتري..رديت وحصلته مسجلني غياب... بس جي نحاسة فيه مب عند حد....
نورة: ماعليه ..لا تتاخرين انتي يوم تحيدينه يدور الا سبب عليج...
سكتت حصة وهي متظايقة... تخاف تحرمن في مساق على اخر كورس لها.. ويتسبب في انه ياخرها كورس كامل بسبب نحاسة الدكتور.. فجاه قالت نورة
نورة: اخبرج...تراني ميتة يوع.. مايندرابها البشكارة شو مسوية عشا...
حصة: ماعليه اذا ماعيبج بنطرش المطعم...
نورة: لا والله؟ ثرج ناوية تيبين آخرتي..ناسية هزبة ابوية اخر مرة يوم سوتها فيني البشكارة وراحت ترقد وتميت انا اتريا راعي المطعم؟؟ 
حصة: ههههههههه هي والله .اسميه كسر له السيكل حليله وتم الهندي متخبل مب عارف شو صايرله... زين ما لمج بكففف انتي بعد...
نورة: هههههههههههاي حليلي... والله تميت اصيح.. اصلا حتى لو اتصلت له ماظني ايي بيتنا...ماخذ مقلب وحليلة...
حصة: هههههه مششكلة ابويه والله... على ادناة الدوون يعصب... بس تعرفين شومشتهية؟ مكرونة بالباشاميل.. 
نورة: سكتي لو يسمعج حمدان بيينا طاير..تحيدينه يموت فيها...
حصة: وانتي ليش حاطه دوبج من دووبه؟!!...دومج ظالمتنه حليله ...والله انه حبوب...
نورة: هي حتى انج داهنه سيرة واتبزينه وتخقينه..عشان جي طيب وياج...هذا حمدانوه ماتعرفينه انتي..
في هاللحظة العنوود اقتحمت عليهن الحجره وهي ادز الباب...
عنود: هووووووووووود ياهل البيت... السلام عليكن بنات عمي...اسميه بيتكم مقبرة ...دومه فاظي ويزيغ..
نورة: وعليج السلام بنت العم..هلا والله....وبعدين هبي هباج الله لا تفاولين على بيتج المستقبلي...
عنود: لا فديتج الا اسوي سوالف..شخباركن؟
حصة: بخيير ربج الا بخير..وشحال عمي وحرمه المصون واخوانج كلهم؟ 
عنود: والله يشقحون.... ايه نوروه.. ماجني سمعت طاري اخوية فديته علسانج؟ شو عندج تحشين فيه؟
نورة وهي تتصنع البراءة وماسكة ظحكتها....
نورة: لا افا عليج انا بس كنت اقول اني اتمنى ان حمدان موجود لاني ناوية اسوي مكرونه بالباشاميل.. عشان ياكل منها بس...
حصة: يامكرج انتي....ماعليج منها كانت تسب...
عنود: ادريبها والله ماتمر علي حركاتها..احين بقوم ازقرة ترا هو موصلني...
حصة: افاا..عيل ماقرب بيتفاول...فظيحة...
عنود: لا حصووه الا من اهل البيت هو..بعدين هو مستعيل بيسير عند ربعه...وانا الا قلت له فرني بيت عمي..ياختي لاعت جبدي من بيتنا كله شباب وانا وحيده بينهم...غصصصة....
حصة: عادي وحياتج تعالي سكني في قسم عبد الله..
عنود من يابوا طاري عبد الله احمرن خدودها.... بس خبالها مايودرها..
عنود: والله حصوه؟ فديتج ياربي ادري انج تحبيني....
نورة: لا حبيبتي..استريحي فبيتكم... نحن مب مستعدين لاستقبالج بعدنا...
عنود: نوروه حلي عن سماي... ادري انكن تسولفن بس والله حلت لي الفكرة..طبعا مابسكن في قسم عبد الله.. بس في غرفة وحدة منكن...اهلي مابيقولون لا.... 
نورة: غبية يا ناس...شو تبين العثرة؟ بابا..اللي عندكم واللي متعوده عليه فبيتكم مايمشي عندنا... عيشي حياتج والله فبيتكم لاحقة على الشقا والمنقوود وكلمة لا فبيتنا...
عنود حست بظيجة نورة....لانها اكثر وحده لايعة جبدها من هالوضع فالبيت..فحبت تلطف الجو..
عنود: وايه فديت ريلي..لو يحبسني فحجره ويقولي لا توايقين من الدريشة...والاكل بيدخلونه لج من فتحة في الباب... بقوله حاظرين من العين اليمنى قبل اليسرى...
نورة وحصه فجن حلوجهن...اول مره عنود تتفدى اخوهن بلا مستحى جدامهن..صح انهن نفس الخوات بس عنود دومها كانت تستحي حتى من طاري عبد الله.... 
عنود يوم شافت ملامحهن نقعت من الظحك .. قالت لهن:
عنود: قومن ننزل تحت اكيد عمي وصل من عزبته وعموه يت من عند يارتها....

حصه ونورة لبسن شيل بيضا..
لانهن يعرفن ان حمدان بيمر ياخذ عنود في أي وقت...
وفعلا اول مانزلت حصلن الشايب يالس في الصالة يطالع الاخبار..سلمت عنود على عمها وحبت راسه... طبعا هو ماقصر وياها بالتراحيب..غالية على قلبه..
ابو خالد: يامرحبا والله بمن يانا.... شحالج بنتي وشحال ابوج واهلج كلهم..
عنود: بخير عمي يطولي بعمرك...كلهم بخير وسهاله...يسلموون عليك ..
ابو خالد: الله يسلمهم وياج من الشر..وراج بنتي ماتينا دوم.؟ مانشوفج الا في السنه حسنه..
عنود: فديتك عمي والله الود ودي بس الجامعه والتعب ونحن اخر كورس مابقى شي عن التخرج..وانا اتلاقى ويا البنات في الجامعه...
ابو خالد: هي..ياحيكن عيل...منو يابج؟ لايكون يايه ويا الدريول؟
ملامح بو خالد بدت تبين فيها العصبية...هذي عادته..يعصب من مجرد فكره....
عنود: لا والله عمي يايبني حمدان...
بو خالد: زين عيل...اتصليبه خليه ايي يتعشى عندنا...
عنود: ان شاء الله عمي احين بتصلبه..
نورة في هاللحظة اداركت الموضوع..وصاصرت بنت عمها:
نورة: لا تفكرين اطلعين موبايلج جدام ابويه ...والله بينقد عليج..اتصلي من تيلفون الصالة..
عنود: هي والله زين ذكرتيني...
نشت عنود بتتصل بحمدان...وراحت نورة للمطبخ وهي ناوية تسوي اللي مشتهيتنه اختها حصه..وتمت حصه ويا ابوها تهمز ريولة..
في هاللحظات يتهم ام خالد..طالعه من حجرتها متسبحة.. ويلست عدال شيبتها...وسلمت على العنود...ورحبت بها.. 
ام خالد: حصة وين اختج؟ لايكون راقده لين الحين؟
حصة: حليلها ياماية تعابل في المطبخ وين ترقد..!..
اام خالد: هي ياحيها عيل يوم مب راقده..
بو خالد: عنود شو قال اخوج؟
عنود: عمي حمدان يسلم عليك ويستسمح منك..يقول هو احين بعيد عن البيت ومتواعد ويا ربعه..بس وصاني نخليلة عشا وبيي عندنا عقب بيتعشا هني...
بو خالد: براية يوم ويا ربعه مسموح... حصة وين العيال عيل؟ ماشفتهم اليوم..ووين الحرمات؟
حصة: ابوية ترا حمده وعيالها عند اهلها..لانه ناصر بيبات فبوظبي...اما ميرة فبيتها ..واظني الا بترقدهم احين عليهم مدارس...وعقب يمكن تينا هني..
اام خالد: ابوج ترا مايصبر بلاهم..والعيال يوم عليهم مدارس مانشوفهم.. ايون متاخر وهبابهم الا يلعبون شوي ويدرسون ويتعشون عقب سبوح ورقاد.. وهاي حالتهم كل يوم...يالله يالله نشوفهم...
عنود: نفس حالتنا والله عموه... حليلهم الله ينجحهم..
ام خالد: هي والله يابنتي... مانلحق عليهم الا الصبح قبل مايسيرون المدارس ...ويدي.!..حصيص.!!!!. وراج ما تقومين تحطين لابوج عشاه؟ تحيدينه عشاه غير عنا... قومي فديتج حطيلة عشاه بيقوم يرقد..
حصه: ان شاء الله امايه... يالله عنود خانوم..قومي عاونيني..
دخلت المطبخ وهن يسولفن وحصلن نورة حالتها حاله قاعدة تتفنن في الباشاميل... حطت حصة عشا ابوها في صينية وراحت توديه.. وقعدت عنود ويا نورة تسولف وياها...
عنود: نوروووه... شخبار عليا...احيدها موصّل..ماربت؟
نورة: والله من يومين ماسمعنا عنها مايندرابها الشينه جان ماسوتها وربّت...
عنود : حليلها ربي يسهل عليها...وراها ماتي تيلس عندكم لين ماتطلع من الاربعين؟ 
نورة: ودها هي...الا فيصل مايصبر عنها تحيدينه...بعدين خالي وحرمته مب مقصرين وياها الصراحه..مريحينها وايد..
عنود: يعني بتربي هناك..... وانتوا طبعا بتسيرون لها يوم بتربي...!
نورة: طبعا... قولي ان شاء الله تربي الاربعاء عشان نتم عندها خميس وجمعه...
عنود: وليش اقول ان شاء الله....منو عندج هناك؟ والا شايفة لج شوفة؟
تقعد عنود تغومز لنورة وتغلس عليها...ونورة تظحك ..وويهها محمر..
نورة: عندي اختي حبيبتي ويا ويهج المعفن انتي...خوزي عني لا اخرب الباشاميل بعدين شو بيفجني من لسان اخوج...!!! 
عنود : ياعيني ياعيني..انتي ماخذه دكتوراه بتغييير المواضيع...بس ماعليه بخليج هالمره... وان شاااء الله يقتنع عمي تقعدين اسبوع عندهم مب الا خميس وجمعه...
نورة بدون ماتقدر تمنع نفسها...
نورة: آآآآآآآآآآآآآآآمين من بؤك لباب السما... 
وقعدن يظحكن ويسولفن لين ماخلصت البشاميل.. ..وصوا البشكارة تحط العشا وترتبه وتعزل من كل شي لحمدان... وطلعن للصالة.. وحصلن خالد وحرمته ميرة قاعدين ويا العيوز ام خالد وحصه... ويسولفوون..عنود سارت تسلم عليهم... اما نورة راحت تبدل ثيابها عن ريحة المطبخ... ويوم نزلت تعشوا رباعه. والعيوز راحت ترقد.. وخالد وحرمته بعد ساروا بيتهم... وتمن البنات في الصالة يطالعن التلفزيون.. في هالوقت ياهن حمدان...
حمدان: السلامو عليكوو صبايا....كيفكوووووووووون...؟
عنود وحصه: وعليكم السلام هلا والله...
نورة: وعليك السلام.... اثرن بعقلك لبنانيات المحلات؟؟ اشوفك تحيس لسانك.!!
حمدان: جب انتي يا وجه الشؤم... عنبوج ياي بيتكم قولي مرحبا الساع بولد عمي...ماباخذج ترا عقب..!
نورة: ههههههههههههه ثرني طايحه فجبد اهلية جان بترياك تاخذني... روح روح... بعدين لا تقول عنبووج..والا بوعيلك الشايب بقووله انك تسبه...
حمدان: لالا دخيلج...كله ولا شايبكم من ينش مسك العصا تحت فراشة.. 
البنات كلهن تناقعن من الظحك لانهن يعرفن بو خالد ماعنده كاني ماني... وشديد بشكل غريب..
حمدان: تظحكن على عمي ماعليكن انزين... حصه..فديت بنت عمي..وين عشاية؟ اكيد مسوتلي عشا سنع...
نورة وهي متغيظة..
نورة: احم احم.... شيختك نورة مسوية الباشاميل اليوم... وما بييبلك منها الا يوم تردلي اعتباري..
حمدان بدا يتمصلح..
حمدان: ياحافظ عالشيخة نورة اللي طبخت اليوم...عيل تعرفين ذاك الفلم اللي بعده مانزل..؟ اللي تصيحين تبينه؟ 
نورة بطلت عيونها وكلها اهتمام..
نورة: هي ...بلاه..؟
حمدان: تعرفين اني حصلته في المحل اليوم؟ بس دي في دي...
نورة: ليييييييييييش مايبته انزييين بشغلة على اللاب توب ويا هالراس...؟!ّ
حمدان: افا عليج ..وانا انسى بنت عمي..؟ اندوج السويش روحي دوريه في السياره..تراني فريته الا جي ومادري وين طاح...دوريه...
على طوول طيراان نورة خذت السويش وطارت صوب سيارة حمدان وقعدت ادور... 
حمدان: حصه ماعليج امر حطيلي العشا بسرعة يوعااااااااااان.. 
حصة: تامر امر ..ماطلبت...دقيقه..
ويابوله العشا وكل الباشاميل وشبع والآنسة نورة بعدها ماردت.. فوق العشر دقايق وهي ادور الفلم... واخر شي ردت وهي متظايقه... ووقفت على راس حمدان...
نورة: حمدان... وين السي دي.؟ ماحصلته ...وين فارنه...
حمدان باستهبال
حمدان: ماحصلتييه؟؟ اووووووووووه نسيت... ثرني ماشريته لكن قلت بشتريه عقب يوم بتاكد من الاسم...
نورة: شوووووووووووووو؟؟؟ 
وتموا حمدان وحصه وعنود يتظاحكون على نورة اللي كلت المقلب من حمدان... وهي متظايقة انه انقص عليها... بس كسرت خاطر حمدان في النهاية..
حمدان: ولا يهمج بنت عمي.. اول ماينزل بخذه لج..
نورة: ماريد منك شي...مشكور..
حمدان: افاااا تزعلين عليه انا عاد؟ 
نورة: لا والله؟ اصلا اذا مازعلت منك انته من منو بزعل عيل؟؟ انته دومك اطفربي...
حمدان: مابترظين؟ ... ياخي دوريلج دراام زين؟ ...
مسكت نورة المخده وقعدت تظربه بها..وهو ميت من الظحك عليها.... ومرت ساعه عقب ترخصوا هو وعنود وساروا بيتهم...والبنات قفلن الباب وسارن حجرهن يرقدن..

انتضرو بقيه الاجزاء في حالة اذا نالت على اعجابكم 


رااح اكمل القصه لكم


تفضلو الجزء الثاني






كانت نورة تلبس عباتها يوم يوم يتها حصه. الصبح..
حصة: صباح الخير...خلصي... بنتاخر...
نورة: هلا حصيص... ماتشوفيني مخلصه بس بلبس نعالي وبنزل...
خلتها حصة ونزلت عنها عند شوابها..وسلمت عليهم .. وسلمت على اخوها خالد وحرمته.. الصبح الوقت اللي تتيمع فيه عايلة محمد الكتبي... لازم كلهم يكونون موجودين من كبيرهم لين صغيرهم..ويلست حصة عدال امها.. 
خالد: ها ابويه شو قررت؟ بتسير المزرعة اليوم والا انا اسير عنك؟ 
بو خالد: سير انته واتصلي من هناك... انا بسير اشوف البوش ...
ام خالد: زين عيل بسير وياك بشوف الحلال...
العيال حمد ومحمد وشما (عيال خالد) ..قاعدين يشربون حليب وعيونهم كل شوي وتسكر وويووههم كئيبة بسبب نشة الصبح ... وقعد الشايب وعيوزه يظحكون عليهم ويسولفون وياهم.. وحصه كل شوي اطالع ساعتها...تخاف تتاخر.... بما انها اخر كورس صار عندها هوس الحرمان والغياب ...ماتتحمل تعيد كورس عشان مساق كامل ويفوتها التخرج...
في هالوقت نزلت نورة متكشخه وريحه عطرها شاله الدنيا.... سلمت على شيّابها وخالد ويلست حذال ميرة حرمت خالد...
خالد: نوروه..!!... شو هذا ريحة عطرج شالة البقعه؟!... متسبحتبه انتي؟ ناسية انج بتركبين ويا دريول؟ 
انصدمت نورة من هالتهجم الفجائي على الصبح.... وفي خاطرها تقول اصبحنا واصبح الملك لله....
نورة: خالد هو ريحته قوية..والا انا مارشيت غير شوي والله....وبعدين العطر شوي وبيطيير ماعليك من ريحته احين...!
ام خالد: صدقه اخوج... عيب بنتي انتي بتركبين ويا ريال... شلي عطرج في الشنطه وياج وتعطري هناك عند البنات.. ..والحين قومي بدلي عباتج وشيلتج بسرعه ...
نورة التفتت لحصة تستنجد..بس حصه عطتها نظرة كانها تقولها خلصينا لا تماطلين اكثر وقومي بدلي..
نورة: ان شاء الله امايا...
وركبت فوق لغرفتها وهي تتحرطم... بدلت عباتها وشيلتها بسرعه ونزلت... واول مانزلت قالت لحصه ..
نورة: يالله حصه.. جان ماتبين تتاخرين...روحناااا...
بو خالد: وين تبين ماتريقتي...
نورة: ماريد ابويه بتاخر عالمحاظرة..
خالد: اونها زعلت من رمستي...
خالد انسان طيب وحبوب بس مثل ابووه..حاار ومايرضى بالغلط...
نورة: لا خالد مازعلت... بس والله بنتاخر وبتريق عقب في الجامعه... فمان الله..
حصة: امايا ترانا بنرد الساعه 3..لا تشغلون الدريول.. فمان الله..
الكل: الله يحفظكن...



راحن حصة ونورة مع الدريول والبشكارة للجامعة.. وكل وحده راحت كلاساتها على اساس يتلاقن في الرسبشن الساعة 3 .. وفي البيت بعد ماراحوا كلهم وتموا الشواب...يرن تيلفون الصالة..وتروح له ام خالد وترد عليه..
ام خالد: السلام عليكم مرحبا...
فيصل: مرحبااا الساع عمتي وعليج السلام..شحالج فديتج؟
ام خالد: يامرحبا والله بفيصل..شحالك ولدي؟ وشحال عليا واهلك كلهم؟
فيصل: بخير يسرج حالهم.انتوا شو احوالكم؟
ام خالد: مانشكي باس ياولدي...الا مشتاقين لشوفتكم... مابتيب علاية تربي عندنا؟ 
فيصل: ههههههههه اول شي انا ماصبر عنها الصراحه ..ثاني شي خلاص طاف الوقت احين...عمووه انا متصلج عشان اقولج ترا علايه ربت اليوم الصبح...تستحقين سلامتها..
ام خالد: ويدي؟ متى ربت وجي ماتقولي بفزعلها.؟!...وشحالها احين وشو يابت؟ 
فيصل: والله ياعموه مابغيت اروعج عليها... بتعزرين على الشايب يمسك خط الفجر وانا مابغيت لكم العثرة... قلت يوم بتربي ببشركم بتونا بالراحات...ويسرج حالها علايه يابت ولد وسميناه هلال على ابويه...
ام خالد: يازيين هالبشااره ياولدي يتربى فعزك ان شاء الله..وتستحق سلامتها انته بعد...
فيصل: الله يسلمج ويسلم غاليج ان شاء الله... بخليج عموه وسلمي على عمي وبشريه..ونتريا وصولكم قريب..
ام خالد: افا عليك..هذي بنتي حشاشة يوفي احين بقوله يوديني صوبكم..
فيصل: حياكم الله عموه وهاا عن السرعه...
ام خالد: ياولدي انا اروحي اتروع من السرعه...خلاص اول مانوصل دبي بنتصلك وبنتخبر عن مكانكم..
فيصل: على خير ان شاء الله .. تامرينا بشي؟
ام خالد: لا فديتك سلامتك وسلملي على علايه وابوك وامك واهلك كلهم..
فيصل: تامرين امر انتي...فمان الله..
ام خالد: الله وياك ابويه...
راحت ام خالد صوب شيبتها وخبرته بالسالفه... فاتصل الشايب بخالد وخبره انه مابيسير العزبه بيسير صوب الشارجه بيلوفون عليا.. وعلى جي عزموا الشواب يروحون ويخونون في البنات...اللي مايدرن عن اختهم شي...
اول ماوصلوا الشواب مستشفى قاسم استقبلهم فيصل وسلم عليه ووصلهم لين الغرفه..
بو خالد وهو يدخل الغرفه
بو خالد وام خالد: السسسلام عليكم ورحمه الله وبركاته...
ام فيصل: يامرحبا الساع وعليكم السلام والرحمه..قرربوووا...
راحت ام خالد تسلم على ام فيصل..وعليا اللي كانت نايمه نشت يوم سمعت صوت ابوها... ويا بو خالد لوا على بنته وحبها على راسها... صحيح هو عصبي وحار لكن كله ولا بناته...يغليهن اكثر من الشباب...
بو خالد: شحالج يابنتي؟ الحمد لله عالسلامه ومبروك ماياااج... 
عليا: الله يسلمك يابووويه شحالكم انتوا وشو حال اهل البيت كلهم؟
بو خالد: بخير وعافيه انتي لاتحاتين حد...
ام خالد بعد مالوت على بنتها وسلمت عليها..
ام خالد: ها بنتي شو هباتج؟ تعبانه؟
عليا: لا انا بخير الغاليه لا تحاتيني... ارتحت بشوفتكم والله...
ام فيصل.: ويدي يلسوا تفاولوا بلاكم واقفين..قرب بو خالد ...ام خالد تعالي ذوقي هالهريسة الغاوية...
وقعدت ام فيصل تعزم من كل شي وتقرب .... وفيصل يالس عدال حرمته ويسولف وياها...
وكانت الساعه تقريبا تسع ونص يوم سمعوا دق عالباب.. وطلع فيصل وبعد شوي رد دخل يقول لعليا...
فيصل: سعيد ياي علايه يبا يسلم عليج..
لبست عليا شيلتها البيضا ... ودخل عليهم ريال طول وعرض ووسامه مب عند حد...واحلى مافيه عيونه العسلية الناعسة...
سعيد: السسلام عليكم... اوه اوه.. عمتي وشيبتها عندنا؟؟ يامرحبا والله باهل العين...
ويروح يسلم عليهم ويحب كل واحد على راسه .. ابو خالد اللي مايداني حد يقوله شيبه...
ابو خالد: شاب راسك ولد هلال جان انا شيبه...
تم سعيد ميت عليه من الظحك...لانه يدريبه يمزح ويسولف وياه..صد صوب عليا
سعيد: ها عليا..الحمد لله عالسلامه...طاع ويهج والله تقولون ساحره بسم الله...
فيصل: احلى من شيفتك يالهرم...
عليا: هههههههههه الله يسلمك ياسعيد.. ولو اني ادريبك تمزح ..بطوفها لك..
سعيد:ههههههههههاي طيبه مستويه .. وانته فيصل بلاك؟ اسولف ويا بنت عمتي حبيبتي..
فيصل متغيظ صدق من هالكلمه...
فيصل: حبتك القراده قول آمين.. قم منيييه اجلب ويهك..
سعيد وهو ميت من الظحك : ههههههههههههاي ياخي عمتي اللي حبيبتي مب حرمتك..عافان الله... عاد شوف... تبا الصدق انا مترخص من دوامي ياي اشوف ولي العهد هلال الثاني... وينه؟
ام خالد: هي والله صدق ماشفته ... 



سعيد: ان ماطلع يشبهني يا عليا ياويلج..بروح الحضانه وببدل به ويا ياهل ثاني...
ام فيصل: يشبهك يابوك يشبهك...بلاك كلت الحرمه.. تعال ايلس تفاول ويا بو خالد..صدق ماتستحي...
سعيد: خليني اشوف ولي العهد وارتاح انه يشبهني..بعدين شايبنا له يلسه ثانيه..
تنرفز بو خالد..
بو خالد: ان قلت شايب بهيسك هالعصا هاا تشووفها؟... 
سعيد : هههههههههههاي فديتك والله ياعمي افا عليك بس انته اصلا شباب اكثر عني انا.. ولايهمك بس اسوي سوالف عليك...
ام خالد: اسميك ربشة ياسعيد.. ماتقوولون ريال وتشتغل...ماشاء الله عليك...!
سعيد: والله اني فرحان بشوفت هل العين عشان جي مرتبش..وييين فوووق الثلاث شهور ماشفتكم ولا انتوا تون صوبنا..
ام خالد: والله انته اخف عنا..وراك ماتي تسلم علينا؟..
سعيد: والله الود ودي مب الا كل يوم اييكم..الا اسكن عندكم بعد... بس الدوام الله يقطعه..
عليا اللي فاهمه على اللي في خاطر سعيد..تذكرت خواتها وبالاخص نوره.. لانها كانت متاكده من انها هي اللي يفكر بها سعيد ... 
عليا: امايه عيل وين البنات؟ ليش مايبتوهن؟
سعيد فز قلبه وبين على ملامحه الاهتمام وعيونه متعلقه بعمته... وهو يقول في خاطره..دخييلج قولي انهن يايات في الطريج...قولي انهن يايات ويا خالد والا ناصر.....
ام خالد: والله يابنتي البنات في الجامعه ولا يدرن اصلاانج ربيتي... وبيردن الساعه 3 الظهر.... وماظني ابوج يخليهن اين بلايه.. وانا تراني خلاص يييتج احين..
زعل سعيد من خاطره...شو يعني؟؟ مابشووف نورة؟؟ ياربي شو هالحظ النحس.. التفت صوب عليا وويهه كئيب كانه يترجاها... عليا قولي شي دخيلج...
عليا: لا امايه حرام انا اروحي ابا اشوفهن...اكيد خالد وناصر بيوونا عقب... خليهن اين وياهم... 
ام خالد: والله الشور شور ابوج هذوها يالس شاوريه...
وقعدت عليا وفيصل وام فيصل يقنعون في بو خالد اللي معصلق... بنات بدون امهن يفزعن لين الشارجه لاااااا... وهم يحاولووون وياه بالعقل انهن ويا اخوانهن واهلهم مب حد غريب.. بس سعيد اللي تم قلبه يتابع النقاشات هاي ماادخل في السالفه... اذا شافوه متلهف لييتهن بيقولون لااااااااااا هالولد يبا يشوف بناتها وذيج الساعه صدق بيمنعونهن من السيره نهائيا..على شان جي مادخل وسوا نفسه مب مهتم....لين ماتحقق مراده..واقتنع بو خالد ان البنات ايين صوبهم مع حد من اخوانهن...لانه ماحب يكسر بخاطر بنته عليا...
سعيد بغا يطير من الفرحه بس تصرف بطبيعيه ..ويوم يابوا هلال ولي العهد على قولته ارتبش عليه صدق....كان يشبهه تقريبا ولو انه ملامحه ماتبين عدل...بس ياخذ منه شبه ومبين انه بيطلع عليه... وعقب مايلس شوي وياهم ترخص عنهم ورد لدوامه... وبو خالد وام خالد تغدوا فبيت بو فيصل..وعقب ردوا العين. 


الجزء الثالث 

كانت نورة تتريا حصة في الرسبشن... وبعد خمس دقايق دخلت حصه وياها عنود بنت عمهن..شالات كتبهن ومبين عليهن التعب...
عنود وحصه: السلام عليج..
نورة: وعليكن السلام ....اتصلتي حصه بالدريول؟ 
حصة: لا..انا قلت انتي بتتصلين لانج بالعاده توصلين قبلي..
نورة: احين بسير اتصله... وانتي عنود منو بييبج؟ 
عنود: اذا ماعندج مانع نورة خانوم بسير وياكن...قايله لامي..برد وياكن البيت بشتغل ويا حصه على البروجكت 
نورة: افا عليج حرمة الغالي حياج الله ويانا...
عنود فقط ويهها خصوصا ان البنات سمعنها ..وهي اللي ماكانت مخبرة حد انها محيرة اومخطوبة...
عنود: الله يحييج بنت العم... يالله سيري اتصلي عشان مانبطي... انا وحده ميته من اليوع ماتغديت..
حصة: ولا انا والله...
نورة : اكيد مخلين لنا غدا في البيت...برايكن بسير اتصل...

اول ماردن البنات البيت انصدمن بفظاوته....البيت هادي وفااظي ..مب بالعاده..!!... 
نورة: بسم الله وين اهل البيت؟!..
عنود: اصلا دوم بيتكم جي فاظي..توج حسيتي عليه؟
حصه: لا صدقها الجو هادي اليوم..وين ساروا..؟
نورة: خليهم الشيبان احيدهم بيسيرون العزبه الصبح اكيد رقدوا...وقوم خالد فبيتهم... بسير ابدل ثيابي انا..
راحت نورة ولحقنها البنات يبدلن ثيابهن.. عنود خذت ثياب من كبت حصه ..ونزلن عقب لغرفة الطعام.. يلسن نورة وعنود يشربن جاهي حمر وراحت حصه تقول للبشكارة تحط الغدا...ويوم ردت كان ويهها معتفس.وتفكر..وبالها مشغول..
عنود: بلاج الحبيبة؟ بشو تفكرين؟
حصه: مادري بهالبشكارة خربطتلي رمسات ولا فهمت منها شي... 
نورة: جي شو قالت لج؟ 
حصه: تخبرتها منو تغدى في البيت قالت ماما وبابا روح من الصبح...وماردوا...وخالد وحرمته وعياله تغدوا بسرعه الساعه 2 وطلعوا هم بعد... ومحد في البيت غيرنا...سالتها وين ساروا قالت مادري..
تمن عنود ونورة يفكرن شوي...وبعد دقايق شهقت نورة...
عنود: تغربلتي بلاج تشاهقين روعتيني؟ 
نورة: لا ياربي لااااااااااااا... ان شاء الله مايكون اللي افكر فيه استوى..
حصه: بسم الله وشو استوى؟؟ شو بلاج..
نورة وهي شوي وبتصيح..
نورة: حصوووووووووه... وين ساروا يعني من الصبح ولين احين ماردوا؟؟؟ وقوم خالد ماصدق عياله ايون من المدارس وشلهم وهو بعد سار وراهم؟؟.. ونحن اخر من يعلم....عليوووووووه ربّت اظني...
حصه: هي والله صدق...يمكن سوتها وربت...وليش مظايقه انتي المفروض تفرحين...
عنود: متظايقه لانهم ساروا عنها اونج ماتعرفينها؟... من متى تتريا علياتربي عشان تروح..واحين ربت وهم ساروا عنها وهي ماسارت....احين انتن منو بيوديكن صوبها؟ تدريبهم انتي مابيسيرون مرتين...
حصه: ماعليه انزين هي بتينا اكيد عقب اسبوعين ثلاثه...
نورة: ماريدها تينا...انا ابااسير هناك...
حصه: ليش يعني؟ شو عندج؟
نورة: يوووووووووه ماشي... مابا غدا تغدن انتن بالعافية عليكن...
نشت نورة وهي مظايقة وايد وراحت صوب حجرتها وقفلت علىعمرها... لاعت جبدها من تصرفات هالاهل... شويعني هن مالهن رب حد يخبرهن والا يقولهن تبن والا ماتبن؟.. خلوهن بروحهن وساروا عنهن ولا جنه شي مستوي.. وهي من متى تخطط لهالسيرة...الشوق اللي فيها لشوفة سعيد متعبنها... من زماان ماشافته.. وهو الله يسامحه مايي صوبهم يوم يفظى..يتعلث بعبد الله اللي مب موجوود.. على اساس هو ربيعه ويتفاهم وياه اكثر... مع انه يدري ان الكل يحبه فالبيت... سواء كبار وصغار... آآه ياسعيد.. يعني ماشي امل لشوفة عيونك هالاسبوع؟ ياخساااره وانا من زمان احاسب على ربى عليا.. امبوونه هاليوم منحوس من بدايته.....ناصر.. ماعندها امل غير ناصر...ما تعتقد انه سار صوبهم...اكيد بيرد بيشل اهله وبيرووح... خلني اروح اتصل له قبل مايخون فينا هذا بعد...!!.. وفتحت باب غرفتها ونزلت تركض لتيلفون الصالة... واول مارفعت السماعة سمعت صوت الشواب رادين... 
بو خالد وام خالد: السلام عليج نورة..
نورة: وعليكم السلام والرحمه هلا والله ....تستاهلون سلامه عليا...انتوا كنتوا عند عليا صح؟
ام خالد: هي يالساحره.. شودراج انتي؟ الله يسلمج يابنتي من الشر وانتي بعد تستحقين سلامتها..يابت ولد وسموه هلال...
نورة: ماشاء الله ..تستاهل والله... اكيد طالع على ابوه...
راح بو خالد ودخل حجرته يرتاح..و ام خالد يلست عالكرسي ..ويلست عدالها نورة وهي ناوية اطلع منها العلوم كلها...
ام خالد: لا وانتي الصادقة..طالع علىعمه..ذبحنا سعيد يهدد علايه يقولها اذا ماطلع شراتي ببادلبه بياهل ثاني...
ظحكت نورة وقلبها يدق بالقوو... ياحظك ياهلال يوم شبهت عمك...وااي فديته وفديت سوالفه كان عندهم يعني الصبح...آآآخ يالقهر...
نورة: اماية شو جي تخونون فينا؟ تحيديني ابااشوف عليا ...احين منو بيودينا نحن؟
ام خالد: يابنتي فيصل اتصلبنا الصبح عقب ماروحتوا وقلت انا مافيني صبر لين ماتوصلن...وبعدين اطمني عليا واهلها احتشروا يبونكن تسيرون عليهم.. وتحاوطوا بابوج لين ماوافق ..
ماتت نورة من الفرحه...
نورة: فديييييييييتج يامايه ... عاد منو بيودينا خالد روّح قبل ماني...الا جان ناصر...
ام خالد: نساك الموت ياولدي نسيييته تصدقين..ولا يدري ان اختج ربت...برايه بنتصل له العصر مابنغثه الحين الظهر.. وين اختج؟ 
نورة بعد مابالها ارتاح خلاص...وظمنت السيرة...
نورة: اختي تتغدا ويا عنود... يت ويانا عندها شغل ويا حصه..
ام خالد: وانتي ليش ماتغديتي؟
نورة: انا انسدت نفسي يوم دريت انكم سرتوا بدوونا..بس احين انفتحت برد اتغدى وياهن..
ام خالد: زين تغدي بنتي وانا بلحق بالشويبه..لو يدري اني قلت عنه شويبه جان هزبني شرا ماهزب سعيد اليوم..
وراحت الام وهي تضحك وتتذكر سعيد...وتمت نورة مكانها عيونها متعلقه بامها والضحكه تزين ويهها.....فديتك ياسعيد وفديت سوالفك...
اللي يعرف اللي في قلوب نورة وسعيد..يقول ان اللي بينهم شي كبير مب هين...لكن الواقع هوان لا سعيد ولا نوره لمح للثاني انه يحبه لهالدرجه..ويوم يتلاقون ماتتعدى سوالفهم الاشياء البسيطة.. نورة ولانها من عايله محافظة ماكانت اطول القعدات وياه.. وتستحي منه ونادرا اذا بترفع عينها... وسعيد بعد تربى على حشمة الاهل... يحشم يوم يشوفها وينزل راسه..ويتم مرتبك... ومايكثر سوالف وياها... لكن بالرغم من هذا كله كان الشوق فعيونهم واضح ..وهذا في المرات القليلة اللي تتلاقى نظراتهم فيها...يحس كل واحد منهم بشعور الثاني صوبه...وعلى هالحال كانت نورة مقتنعة تقريبا ان سعيد يباها... وسعيد كان يحس بشعور نورة صوبه...وكانوا عايشين قصة حب بالنظرات بس ..بدون كلام ولا اعترافات ولا أي شي...صح كانت الفترات اللي يتلاقون فيها كلها حركات ووقت حلووو ماينسى..لكن بعد في نفس الوقت السكوت كان يعذبهم...
رجعت نورة للبنات وهي تفكر بعلاقتها الخفيّة بسعيد...وعلى ويهها نظرات حالمة..
عنود: طالع كيف الشكل؟!!.. بلاج رديتي مستانسه؟!... توج زعلانه ماتبين غدا..
نورة: مستانسه؟ قولي ميته من الفرحه... تستاهلن سلامة عليا...ربت ويابت ولد اليوم الصبح..
حصه: والله.؟؟؟؟ فدييتها ياربي تستاهل..
عنود: ونااااااااسه والله.. عاد هذا اول حفيد لخالج...اكيد سمووه عليه..
نورة: هي سموه هلال...بس ماطلع على يده..ولا على ابوه...ولا على أي حد من خواله...
نورة تتكلم وتبتسم...وتحس بالخقة غصبن عنها لان الولد طلع يشبه سعيد...
حصه: على منو عيل طلع هالمفعوص..؟
نورة: لا تقوليين مفعووص... هذا شيخ اليهال كلهم... طلع على عمه ...سعيد..
عنود: هذا هو العوق ..ياويل حالي انا عالحب... اشوفج ويهج مثل اللي تحلم.... 
حصه: انزين يا ليلى...وانتي مستانسه عسب يشبه سعيد؟
نورة: جزئيا... بس مستانسه اكثر لانه ابويه اقتنع يخلينا نسير ويا ناصر يوم بيسير صوبهم...
حصه: والله؟ زيييييييييين عيل ان شاء الله يعزم على خميس وجمعه مب اليوم...
نورة: آآآآآآآآآآآآآآمين يارب العالمين..الله يسمع منج..
وقعدن البنات يتغدن ويسووولفن.. عقب سارت نورة تسبحت وصلت العصر ورقدت لين المغرب..وعنود وحصه صلن بعد و قعدن يشتغلن على البروجكت مالهن عشان يخلصنه ويتفرغن...
بعد صلاة المغرب كانن البنات يالسات في الصالة يطالعن المسلسل.. والعيوز وياهن والشايب صار صوب اخوه يسلم عليه وبالمره يخبره عن عليا... في هالوقت دخل ناصر هو وحرمته وعياله البيت ..كان توه ياي من بوظبي وفي طريجه ياب حرمته والعيال من بيت يدهم..
ناصر وحمده: السلام عليكم... 
االكل: وعليكم السلام والرحمه..
سارت حمده وسلمت على عمتها وخذت علومها....وناصر يا صوب امه وحبها على راسها..
نورة: هلا والله باخووويه هلا بالغااااااااااالي ... اقرب عندنا..
ناصر: اوه اوه.. هاتي من الآخر نوروه...
نورة: لاحول ولا قوة..اخويه وارحب بك ماشفتك من يومين...
ناصر: انزين انزين.. ادريبج تبين شي.. 
نورة: ههههههههاي فديتني والله ...
ام خالد: هالبنت لسانها متبري منها..شحالك ابوويه..؟ عاد انا عندي لك خبر بيفرحك...
يلس ناصر عدال امه وحمده يلست عدال حصه وعنود..يسوولفن رباعه.... اما نورة تلصقت في ناصر اخوها وامها..تبا تسمع كل شي يخص سيرة الشارجه....
ناصر: خير يعلج الخير ياربي..شو الخبر؟ 
ام خالد: اختك الله عطاها ولد اليوم الصبح.. وانا قلت يوم بشوفك بخبرك
ناصر: لا والله؟.. حليلها عليوووه تستاهل والله.. تستحقين سلامتها امايا..
ام خالد: الله يسلمك ياولدي... ونحن سرنالها اليوم الصبح انا وابووك..وخالد واهله من العصر عندهم... وابوك موصي عاد تشل البنات وياك يوم بتسير صوبهم...
ناصر : ليش خالد ماوداهن؟ 
نورة: ناصر.. خالد روح عنا قبل مانرد من الجامعه..دخيلك لاتقول لا...
ناصر: وانا اروم اقول لا... دام الشايب قال بتسيرن ويايه غصبن عني بوديكن ويايه..بعدين الصراحه اختكن وعيب يعني ماتروحن تسلمن عليها...
نورة: ها هاهااااااي فديتك يابوويه شخصية يخافون منه.... يعني متى بنسير؟؟
ناصر: نوروه ماقدر هالايام عندي مشاريع...
على طول نورة برطمت....تتسكر من كل صوب ..شو هذا؟ ناصر شافها وظحك عليها..
ناصر: تخيري شو تبين؟..تسيرين شويه وتردين والا تروحين خميس وجمعه ؟؟ لاني مب فاظي الا على الويك ايند...
نورة: فدييييييييييييتك ياخويه يعلني ماخلى منك ياربي... اكييد ابا خميس وجمعه مايسدني يوووووووووم...
ام خالد: قري محلج..وين تسيرن خميس وجمعه..وين بتباتن؟..
نورة: وابوووي؟؟؟ بنبات فبيت خالي شكبره وكله بنات...
ام خالد: وسعيـــد؟؟؟؟ 
نورة في خاطرها...سعيد...آآآيه فديت سعيد انا وطاري سعيد.... وسكتت وماقالت شي...
ناصر: امايه سعيد ريال ومابيقعد يتلصق في البنيات..بعدين انا هناك وهو مابيخلينا ارووحنا انا وفيصل وخالي..اكيد بيقعد ويانا..وبعدين صدقها البيت متروس بنات بينخشن فوحده من الحجر....
ام خالد: والله ياولدي انا واثقه من بناتي ..مربتنهن اروحي..لكن اخاف ابوك مايطيع...ويسويلنا سالفه..
ناصر: خلي ابويه عليه انا .. ماعليج.. انا الصراحه ماحب اسير شوي وارد..تعب... خلنا نبات عندهم وناخذ علومهم وعقب الغدا بالجمعه بنرد البيت...وهي الا ليلة مابيصير عليهن شي بيت خالهن وانا وياهن...
نورة: فديتك والله اسميك اسم على مسمى..انته اللي تنصرنا دوم على هالاستبداد.. 
ناصر: ههههههههههههاي..بس خلاص عاد سكري السالفه لا يغيرون رايهم.. وتزهبن بالخميس بعد الغدا بنطلع من هني...
نورة: من عيوووني ماطلبت والله... 
ام خالد: يافرحتج...ماحيدج تحبين الشارجه هالكثر..؟!..
نورة بسياااسة..
نورة: يسد ان امي من الشارجه .. كيف ماتبيني احبها؟ 
ام خالد: يعله ياخذج ريل من الشارجه عشان تبرد دودج... ذبحتيني بالشارجه..
ظحكت نورة وفي خاطرها تقول دعوة الام مستجابه وليت ربي يستجيب هالدعوى يامايا...وام خالد اروحها تظحك في خاطرها على خبال بنتها... مع انها ما تدري شي عن سالفة نورة وسعيد..واللي في خواطرهم...لكن في خاطرها هي كام كانت تتمنى سعيد لوحده من بناتها... ونورة شكلها انسب له من حصه...بس الله يكتب اللي فيه الخير...لانه ريال وماعليه كلام....رغم طيش الشباب والخبال اللي فيه لكنه ولد ريال وطبيعي يطلع مثل اخوه وابوه...
ناصر : عنود ..بتخبرج ماتدرين متى بيرد خليفه من امريكا؟
عنود: اخر مره قال بيرد ويا عبد الله بس ماحدد متى...
ام خالد: ليش ياولدي؟ تحيدهم بيردون الحين؟
ناصر: والله مادري امايا بعبد الله... اللي اذكره انه على اخر الشهر بيخلصون دراسه وتبدا اجازتهم شهرين وبيرد فيها البلاد.. ونحن اخر الشهر.. مادريبه عاد أي تاريخ...
ام خالد: الله يرجعه سالم ياربي ..فديته زين انه ولد عمه مخاونه والا مابيطمن قلبي عليه بروحه في الغربه...
ناصر: لا ماعليج عبد الله وخليفة رياييل ماينخاف عليهم... بس ماريده ايينا على غفلة ..ابا اروحي اسير استقبلهم في المطار..
حصة: برايه بيتصل يوم بيحيد عمره ياي...اكيد بيخبرنا... يحب يسوي لعمره حفله وربشه يوم ايي العين..
حمده: يستاهل والله عبد الله ... بس صدق اكيد بيتصل يوم بيرد..
عنود اللي كان ويهها محمر وقلبها يدق... تذكرت انه قريب بيووصل... وهي باقلها هالشهر وبتتخرج..وقعدت تسال عمرها.. بيفكر يخطب رسمي والا بعده؟ .. خذتها الافكار بعبد الله وهي تتوله عليه اكثر واكثر..تولهت على سوالفه ومقالبه .. وظحكته اللي تملا البيت...صدق ان البيت مب حلو بلاه الصراحه والحق يقال... قطعت افكارها صوت عمها وحمدان اللي ياي وياه عشان يشل عنوود...
بو خالد وحمدان: السلام عليكم ..
الكل قام يسلم على الشايب وحمدان..وبعد ماخلصت السلامات ويلسوا ...
حمدان: ها عموووه..!!..صدق تستحقين سلامة عليا..وصلنا خبرها قبل شوي..
ام خالد: ربي يسلمك ياولدي..شحالهم اهلك؟
حمدان بخير الله يسلمج..يسلمون عليكم.. امايه شكلها بتيج باجر الصبح ... وتوصي قالت قولها لا تظهر بقعه..ههههههه تحجز موعد امايا..
ام خالد: ههههههههه حياها الله ام سلطان من زمان ماخذنا علوومها...
حمدان : الله يحييج.... (ويلتفت حمدان صوب نورة ويفر السويش عليها) نوروه..سيري دوري الفلم في السياره... 
نورة: لا والله شو شايفني مقصة كل يوم قلت لي روحي؟ على الاقل دور جذبه ثانيه ...
حمدان: ههههههههه برايج انتي الخسرانه... ومن احين اقولج اذا ماخذتي الفلم من السياره اليوم عمرج مابتشوفينه..على الاقل مب من صوبي...
نورة: احلف انه في السيارة هالمره؟
بو خالد: عيب عليج اجذبين بولد عمج...
نورة: ابوويه تراه امس قاص عليه والله...
حمدان: سيري وخلي عندج ثقة فحمداااااان... 
نورة: بسير بس والله ان ماحصلته مابرمسك اسبوع.....وتراني حلفت..
حمدان: انزين عاد دوري عدل...
وسارت نورة ادور الفلم.... وصد حمدان صوب عنود..
حمدان: ها عنود ماتبين تردين البيت انتي؟ كل يوم وناطه هني... لاحقه يابووويه...هانت ماتم شي...
ويظحكون كلهم عليها وهي محمر ويهها من المستحى.... 
عنود: يايه اشتغل فبروجكت ويا حصه انزين... 
حمدان: انزين يالله قومي بنسير...



ام خالد: وين تبا ياولدي..ماشي سيرة قبل العشا..
حمدان: تمام..ماعندي مانع انا....
في هالفترة ردت نورة والظحكه شاقه حلجها..اخيرا حصلت الفلم اللي تباه..وحمدان ماجذب عليها..
نورة: مشكووووووووووور ياولد عمي..نردها لك في الافراح... 
حمدان.: العفووو..ولووووووووووو !!...
قعدوا يسولفون شوي كل حد فصوب لين العشا..تعشوا وكل حد راح فصوب.. حمدان شل عنود وردوا بيتهم... حصه راحت ترقد لانها مب راقده من الصبح... نورة راحت حجرتها وشغلت الفلم على اللاب توب ...الشواب راحوا يرقدون... ونفس الشي قوم ناصر...اما خالد واهله ردوا متاخر من الشارجه وعلى طول راحوا بيتهم يرقدون هم بعد... 


الجزء الرابع 


اليوم هو الاربعاء.. حصه مسكينه عليها محاظرة من تسع... نورة متشرغة ماعليها دوام..والباقين راحوا اما دوامات واما مدارس..والشايب صار صوب مزرعته...بس ام خالد قعدت في البيت تتريا خويتها ام سلطان بتمر عليها... نورة راقده ومستانسة وكانت مخططة ترقد لين الظهر... بس امها يت توعيها لانهاماتحب البنات يرقدن وايد...لازم اجابل البيت وتتعود على نشة الصبح.. 
ام خالد: نوروووة...خستي بسج من الرقاد الساعة عشر...
نورة: ............ هااااااااااا...
ام خالد: شو ها بعد هاي...قومي يالله حرمة عمج بتي بعد شوي....
نورة: انزين امايه انتي عندها..مب يايه تخطبني هي وشايفتني من قبل... خليني ارقد امس سهرت لين 3 اتابع الفلم..
ام خالد: ياربي عليها لسان هالبنت..ماتستحين انتي؟ بعدين محد قالج بنت حمد تسهرين لين ثلاث...ماعين خير حمدان يوم يابلج هالفلم...عشر دقايق وابا اشوفج تحت...يالله قومي...
طلعت ام خالد من حجرة نورة..اللي تمت خمس دقايق راقده بعد... لانها متعوده على هالحشره كل اربعاء وخميس وجمعه...عقبها نشت..تسبحت وصلت الظحى ..لبست شيلتها البيظا ونزلت تحت... ومر هاليوم بشكل عادي جدا وكالعاده... 
الحفلة استوت باجر الصبح... نورة محتشرة مب عارفه شو تختار من الثياب وشو تشل وياها...وهي اصلا كانت من النوع اللي كل شي يطلع عليها حلو.. طولها وجسمها مرتب ومتناسق... ويهها بيضاوي وابيض مع غمازات خفاف...وملامح ناعمة مثل اليهال...ولها شعر بني يوصل لين الارداف..وماكانت تخليه يطول اكثر من جذي ...دايما تقصه..اما حصه لا فكان شعرها اطول وانعم من شعر نورة... وملامحها بعد غير...حصه جمالها جمال هنود... عيون كبار ووساع خشم متناسق وشفايف .... وكانت بعد اطول من نورة بشوي... يعني كل وحده لها جمال مختلف... بس كلهن حلوات ويلفتن للنظر...
نورة جهزت شنطتها اربع مرات وترجع تفتحها مره ثانيه... كل شوي تغير رايها بخصوص الملابس... من كثر ماهي متحمسه...مب رايمة تقعد ثابته فمكان ربع ساعه بحالها.... حتى الغدا ماشتهته ... ونشت تتلبس وتتجهز قبل الناس... تجحلت وحطت غلوس خفيف على شفايفها.. وايشادو بسيط جدا يناسب اللي لابستنه...وكانت بشكل عام..مرتبة وبريئة...... حصه اكتفت بجحال بس.. ماشاء الله جمالها مايحتاج زياده....
كانت نورة راكبه ورا ناصر... واول مادخلوا دبي...تم بطنها يعورها من التوتر.....ياترى بيكون موجود يوم يوصلون؟... والا بييهم عقب؟؟ يدري اني انا بيي اليوم؟؟ ياترى كان يترياني والا؟؟ مهتم والاعادي عنده؟؟....ياويلي اخافه الا طلع كشته ويا ربعه.......بنتحر...
مسكينه نورة ماتدري ان سعيد مختبص من صباح يومه...وكل شوي يسال امه.. محتاجين شي؟ اييبلكم شي؟ ترا بيوونا هل العين اليوم ماشي ناقصنكم؟ البنات يحبن فيتامين سي..عندكم في الثلاجه؟؟؟ وكل شوي يطلع ياخذ شي من الجمعية اللي عدال بيتهم ويرجع يكدسهن في المطبخ...عليا كانت طلعت من المستشفى الصبح وردت بيتها..بس عاد ماطلعت من قسمها لانها ماتروم...بس كانن البنات وعمتها وخالها وريلها فيصل ساير راد عليها..الا سعيد المسكين كل مايبا يشوف شبيهه يابووه له في صالة القسم يحبه ومايواحي عنده الا وشلوووه مره ثانيه عنه... بس كان شي ثاني شاغلنه..تشريف حبيبة القلب.. آآآآه يا نورة ليتج تدرين شكثر متوله عشووفتج....فديتج متى بتوصلين..؟!!..مافيني صبر...
كان الوقت عصر يوم طلع مره ثانية للجمعية لانه عليا طلبت بامبرز ..وبما ان الولد يشبه عمه قالت له هو يروح اييب لشبيهه..طبعا كانت سوالف بس هو ما مانع...علىالاقل يقضي وقت بدال مايتحرقص جدام الباب يترياهم ايوون... واول ما طلع سعيد بسيارته وصلوا قوم ناصر بيت خالهم...ونزلوا كلهم ونورة مب رايمه حتى تمشي....دخلوا وسلموا على الكل ...خالها هلال ويا فيصل سلموا على ناصر والبنات وبعدين ساروا الميلس.. ونورة مكتئبة..سعيد مب مبين... حمده وحصه سبقنها صوب الحرمات...ام فيصل ترحب وتهلي من بعيد..ووياها بنتها شيخه... سلمن على الحريم ونورة كانت مستانسة بشوفتهم..كانت تحب هالعايلة وايد ومب بسبب حبها لسعيد.. لا لانهم عايله بسيطه وسوالف وكل حد اطيب عن الثاني....ياحظج ياعليا يوم انج استويتي منهم..الله يديم عليج ...منى ومنال ين يسلمن وهن مستحيات... خذت نورة علومهن وعقب سالت شيخة..
نورة: عيل وين سارت فطيم؟ ..
شيخة: تحيدينها انتي رقاده... سهرانة امس وانخمدت...بس قايله وعووني يوم بيون هل العين ومحد وعاها..
ام فيصل: سيري منى فديتج وعي اختج...قوليلها هل العين هني خلها تنزل...
سارت منى توعي فطيم ومنال لصقت في نورة..وشكلها جي ....معجبة...تعرفون عاد حركات هالسن...!!...
فجاه تذكرت نورة انها نست شنطتها الصغيرة من كثر ماهي متلخبطة... وقالت لهم انها بتسير تيبها من السياره .. 
راحت صوب الميلس سيده عشان تاخذ السويش من عند ناصر.. ووقفت عند الباب شوي قبل ماتدخل تسمع الاصوات... وانحبطت مره ثانية..صوت الغالي ماينسمع..مب موجود.. فدخلت الميلس وطلبت السويش من ناصر وقالت له انها تبا تيب شنطتها... عطاها السويش ورد يسوووولف... طلعت نورة من الميلس وهي كئيبة...اكيد مب موجوود والا ماحيده يفوت زيارتنا...كانت سرحانه بافكارها يوم فتحت باب الحوش اللي يودي على برا..لان ناصر مادخل سيارته.. ماشي مكان فحوش خالها للسيايير... وكلهم كانوا يوقفون سياييرهم برا... فتحت باب الحوي وهي متحجبه بس....ماتغشت لان هل الشارجه عادي عندهم حجاب بلا غشوه... كانت علىوشك انها تتخطى الباب وبتطلع يوم دعمت في سعيد... رفعت راسها وهي تشهق..كان توه ياي.. وشال البامبرز بيديه... شكله كان يظحك وهو مبطل عيونه يطالع في نورة...مب مصدق هويحلم والا اللي صار صدق... يوم تاكد انه صدق انحرج بشكل...وبين على ويهه....
نورة: اوه..سعييييييييد... سوري ماشفتك....
سعيد: لا عادي الغاليه...(ويظحك).. وانتوا ماحصلتوا تون الا يوم انا طلعت من البيت؟ صدق انه اذا غابت الشياطين حضرت الملائكة....
نورة: هههههههههه لا حرام عليك..لا تقول جي..
وسكتوا شوي..وكل واحد يطالع في الثاني... سعيد فخاطره يقول..ارحميني..كل ماتينا تحلوين زياده؟ بسج...ياربي بتخبل بعد مارضت علي يوم قلت عن عمري شياطين...ياسلاام من قدي...ونورة في خاطرها : كان يتريانا...فديته كان يتريا وصوولنا... يعني مهتم...فديته يظحك وهو شال البامبرز...
نورة مدت ايدها وخذت البامبرز عنه... وانحرج سعيد اكثر من هالحركه..اول مره تسويها نورة..بس الظاهر ما اهون عليها اشل بامبرز يهال...
نورة: هات هالبامبرز عنك....عبلوك من احين بالشبيه؟ ...(وتبتسم),,,,
سعيد: هههههههه هي والله ..دريتي انه طالع علي..... عرف يختار صح.؟
نورة ا نحرجت.... وتقول في خاطرها ...يتعمد يحرجني...مب جني زودتها وياه؟؟؟
نورة: مابيخرب يوم بيشبه عمه...
سعيد في خاطره... فدييييتج ياربي...
سعيد: صح نسيت اسالج...شحالج نورة؟ 
نورة: ههههههههههههههههههههههههههه توك تفيجت...بخير الحمد لله شحالك انته..؟
سعيد: انا بخير يطولي بعمرج... وين كنتي سايره اشوفج كنتي طالعه برا...
نورة انصدمت انها نست سالفة الشنطة... يافظايحج يا نورة جانج ذبتي اممره من شفتي سعيد ونسيتي عمرج... 
نورة: هي والله نسيت شنطتي في السياره وكنت سايره اييبها..
سعيد: لا اطلعين...فروخ وايد برا يلعبون...هاتي السويج انا بييبها لج..
عطته السويج وهي ساكته ومنحرجه....اثرك حتى انته تحاسب ياسعيد....!!...بس فديته حسابه حلوو ورقيق...
بعد شوي رجع سعيد بالشنطه ...
نورة: مشكور سعيد..ماتقصر..
سعيد: افاعليج.. الواجب ...والبامبرز عطيه عليا لو ماعليج امر...
نورة: ان شاء الله... وانته عط السويج ناصر...
سعيد: من عيوني الثنتين ماطلبتي....
طلعت من سعيد قبل مايمسكها...بدون قصد...وبعفوية....انحرجت نورة من هالكلمه...وفي خاطرها تقول ناوي عليه سعيد في هاليومين....بيعوض عن ثلاث شهور....كانت قافطه وهي تقوله..
نورة: يعلهن سالمات ان شاء الله...
وراحت عنه صوب البيت... وهي تتنافض من الاحراج... ياربي مصختها وياه..شو بلاج يا نوروه الظاهر المفاجاه اثرت على عقلج وطيحتي الميانه وياه... ياويلي لو درت امي بهالموقف بتذبحني...وابويه اسميه بيدفني حية.. بس الحمد لله محد شاف شي...دخلت الصالة وويهها محمر...ويوم سالوها عن السبب قالت لهم الرطووووبه...وصدقوووها...بعد شوي نزلت فاطمه...
فاطمة: ياهلا ومرحباا والله باهل العيييييييين...حيالله من ياااانا كلولولوولولييش زين يوم تنزلتوا ويييتووونا...
اول مايت ربشت بنات عمتها وياها...فتظاحكن يوم يوم شافنها تقلد اخوانا المصريين..وسلمن عليها وخذن علوومها...
حصه: الله يحيييج بنت خالي... ماشاء الله ثانوية عامه هااا؟ خلاص عيل بتعرسين...
فاطمة: خليني انجح اول بعدين رمسي عن العرس....بعدين انتي قبلي انزين خلاص ماشي باقلج عن التخريج...
نورة: خلي عنج انتي خريط العرس... لاحقة... بتخبرج شو هالكثر رقاد؟ طالعي عيونج كيف مدفناااات...فيليبينووو وحده....
فاطمه: هههههههههههههه فلبينو انتي.... فديتج عيوني ميفنات من الحساسية الله يبعدها عنج...
نورة: من وين يتج الحساسية...؟
فاطمه : ياختي مادري... جان انحسدت بسبب جمال عيوني الآخااذ..تدرين انتي عاد عيوني ماتحصل..
نورة: ههههههههههههههه مداح نفسه....
اطالعتها شيخه وهي رافعة حواجبها... شيخه يعيبها تغلس باختها فاطمه..
شيخة: والله جان محسودات ترا من كثر مااجابلين عمرج وتتغزلين فعيونج..والا محد حاسدنج...
فاطمة: ودج انتي اصلا بعيووني... يسد انهن مثل عيون سعيد عشان يطلعن حلوات..
شيخة: وانا اقول منو خاقنه..ثرج انتي....
ام فيصل: خلن عنكن عاد..فديته ولدي حلووو ...محد شراته...الله يحفظه من العين ياربي..
فاطمة: آآمين...
نورة: حصه وحمده..اشوفكن يالسات نسيتن علايه فديتها..قومن ما تبن تسلمن عليها؟ 
حصه: هي والله بنقوم..انا امبوني اترياج بس عقب يتنا فطيم وربشتنا...
فاطمه: فديتني انا انسي الواحد عمره....
نورة: طوفي طوفي انتي جدامي...وديني عند اختاااااااااااه... بشوف ولي العهد اللي تطرونه هذا... بنعطيه البامبرز ماله...
كانن في الممر حمده وحصه ونورة وفاطمه..اما شيخة راحت المطبخ تشوف تجهيزات العشا...
حصه: هي صدق شو هالبامبرز اللي يايبتنه وياج؟ 
نورة وهي منحرجه..



نورة: تلاقيت ويا سعيد عند الباب ووصاني اعطيه عليا...هي طالبتنه..
حصة: اهااااااااا تلاقيتي ويا سعيد؟.. زين زين..
نورة وهي تصاصر حصه.... 
نورة: جب لا تفظحينا...
وصلن قسم اختهن وسلمن عليها وتشكرن لها بالسلامه ...نورة اول وحده شلت هلال الصغيرون....وقعدت تبوس راسه واييده كل شوي...وفي خاطرها سوالف....يعلني ماخلى..والله انه يشبهه صدق....شكله بيطلع نسخه... الا ياحظك يا ولد فيصل يوم شبهت عمك...اسميك ماخربت...تمن عند اختهن لين المغرب...وبعدها حصة راحت مع شيخة لانها بتبات في غرفتها.... ونورة راحت مع فاطمه...اما حمده وناصر وعيالهم في غرفة الضيوف... صلن المغرب وعقت نورة شيلتها وعباتها وعلقتهن..وطلعت من شنطتها شيلة بيظا... عشان ترتاح اكثر ..والشيلة البيظا تستر الجسم اكثر....وهن طالعات من غرفة فاطمة.. كان سعيد ياي صوب حجرته اللي عدال حجرة فاطمه..ويوم شاف نورة وقف مكانه... مب كانه شايفنها قبل شوي..ونورة استحت ونزلت راسها ..
فاطمة: ها سعيييييييييد.... سلمت على نورة انته؟؟
فاطمة الخبلة من ربشتها نست ان نورة مخبرتنهن من قبل انها تلاقت وياه عند الباب وعطاها البامبرز....
سعيد: هي نعم سلمت عليها عند الباب...
فاطمة: بلاك خليت الرياييل وراكب فوق؟
سعيد: بتسبح من اصبحت وانا ساير راد... بعدين بنظهر انا وناصر وفيصل..بنتحوط شوي وبنرد عند العشا...
فاطمه: اهااااااااااا ياحيكم والله برايك عيل بروذر...
سعيد وعيونه متعلقه بنورة اللي منزلة عيونها عالارض..
سعيد: اوكي سيستر..شي في خاطركم علينا من براا؟!
فاطمه ونورة: لا سلامتك...
سعيد الله يسلمكن...فمان الله...
وراح صوب حجرته وقلبه يرقص رقص... مرتين اشوفهاخلال ثلاث ساعات نعمة من الله.. فاطمة ونورة سارن للصالة وحصلن بو فيصل وام فيصل يالسه ويا حصه وشيخه والبنات منى ومنال..يلسن وياهن..اما حمده فكانت ماتطلع جدام بو فيصل عشان جي يلست عند عليا داخل القسم..... وعيالها لطيفة وسهيل يالسين يلاعبون بنت عليا سلامه في نفس الغرفه...
يوم يت الساعه 9 سارت شيخة وفاطمة ولحقتهن نورة بالغصب عشان يرتبن المطعم اللي عدال الميلس عشان يتعشون الرياييل.. وكانن يرتبن الاكل ويوزعن الصحون يوم حدر عليهن سعيد... انصدم يوم شاف نورة على باله بس خواته موجودات..بس مابين شي على ويهه..ولو انه كان يقاوم بقوو انه يصد صوب نورة.. خواته موجودات ومافيه يسوي لعمرة سالفه ...لو فاطمة بروحها ماعليه لانه كان يدري انها حاسه فيه واللي في خاطره.. بس شيخة مايروم يسوي حركات جدامها...
سعيد: خلصتن.؟؟ والا بتيبن بعدكن شي؟ 
شيخة: باقي الماي والعصير بس...يواعا انتوا؟
سعيد : وايد والله...انا ماتغديت اليوم...
فاطمة: انزين خمس دقايق وبنخلص ... بخلي البشكارة تيب العصير والماي..
سعيد: تمام...
وطلع عنهن بدون مايطالع نورة.... يدري انها بتعصب من هالتجاهل ..لكن هالشي لمصلحتها...وفعلا نورة احتارت بحركته هذي... العصر كان الشوق يطلع من عيونه ..والحين حتىولا صد صوبها... برايه يمكن متظايق من شي...
خلصن شغلهن في المطعم وسارن داخل البيت عند باقي الحريم....وبعد ماتعشوا الرياييل رفعت البشكارة الصحون ويابت عشا يديد معزوول للحريم.. وين الحريم وتعشن وربشتهن وسوالفهن واصله اخر الحاره...لدرجة ان حصه عورها راسها...بس بصراحه كانت يلسه ما تتفوت...ردن البنات للصالة وحمده وياهن... اما ام فيصل استسمحت منهن وراحت ترقد..يوم وصلت الساعه 11 راحت حمده بعد بترقد لانه ناصر رد من برا ويا فيصل... وكل واحد منهم سار يرقد ..تمن البنات بس سهرانات في الصالة لين 1... 
وسعيد يدري انهن يالسات في الصالة..وتم ارووحه.. ملان..متردد يسير عندهن والا لا؟.. عقب قال لا بسير ارقد احسن لي عن اقعد احرجهن...برايهن على راحتهن... سار صوب حجرته وسكر بابه وانسدح على هالشبرية.. يبا يرقد لكن مب رايم...كيف بيروم يرقد وهو يدري انه نورة عندهم في البيت... مع ذلك مايقدر يقعد عندها..ياربي لازم هالعذاب كل ماتينا؟؟؟...ويوم تروح بعد عذاب...شو هالحاله.؟!..كان وده يخطبها اليوم قبل باجر...بس اختها حصه بعدها ماعرست..وابوهن ماايوز الصغيرة قبل العوده... والاخس انه هو سعيد اكبر من حصه بعد..فاذا يا يخطب بيتحسبونه يبا حصه.. واذا قالهم لا نورة..بيقولون ليش؟ شمعنا نورة؟ وشو بينك وبينها..وسوالف وايده.... عشان جي كان يتصبر ... واول ماتنخطب حصه بيكون اول واحد ايي يخطب نورة ...ووعد نفسه بهالشي قبل ماتغفى عينه..ورقد..
بالباجر..نورة كانت ناشه من الفجر...لانه طبيعتها ماتعرف ترقد فمكان غريب عليها.. ولو رقدت تنش اول الناس وماييها الرقاد عقب... عشان جي قامت وتسبحت وصلت الفجر بدون ماتوعي فاطمه...فاطمة رقادها ثجيل لو سمعت قنبلة مابتنش... نورة كانت لابسة بجامة نوم بس يديها طويله ولبست شيلتها البيظا ونزلت تحت.. كانت بعدها الساعه خمس ونص... ومحد ناش غير البشكارة...مرت عدال غرفة سعيد... وفلحظة طيش لصقت اذنها على باب سعيد تتسمع.... هدووء.. بس ينسمع صوت المكيف ...دومه يحب حجرته ثلاجه يوم يرقد...ابتسمت وكملت طريجها لتحت... راحت صوب المطبخ وحصلت البشكارة توها مخلصه الشاي...صبت لعمرها كوب وراحت للحووش. ويلست عالحشيش...كان الجوو روووووعه.... الشمس بعدها ماطلعت وبرااااد ...دوومها كل ما تي بيت خالها تنش الفجر وتيلس في هالمكان.....وتفكر بسعيد..وتتوقع شو بيصير في هاليوم.... ان شاء الله مايقرر ناصر يرد العين الصبح... كانت سرحانه فما حست ان حد يتقرب منها لين ماشافت حد واقف جدامها..رفعت راسها وشافت سعيد يتبسم..ولابس بجامه نوم هو بعد ... قفطت نورة وتبسمت..اول مره حد يكشفها بقعداتها الفجر...
سعيد: صباح الخير..
نورة: صباح النور والسرور...
سعيد: احين انتي على ذاك السهر امس..وناشه الفجر؟ شو موعنج؟
نورة: نشيت اصلي واصلا شبعت رقاد... ييت ويلست...وانته.؟
سعيد: انا قبل شوي ناش... قلت بستغل الجو وبسير البحر..
بطلت نورة عيونها.....البحر؟؟!!!..ياااااااااااااااااااي..ابا اروووح من زمان ماسرت البحر....
نورة: ليش تغايظ عاده؟ ابا اسير البحر انا...
سعيد: ههههههههههاي... انزين مايخالف..وعي البنات وبوديكن وياي.... 
نورة: ليتها بهالسهووولة...ناصر مابيطيع....بيعصب اذا درى..
سعيد: ماعليج من ناصر.. البحر الا ورانا.... نص ساعه وبنرد..والحين الساعه 6..ناصر مابينش احين ولا بيدري...
قال هالكلام ويا يقعد جدامها عالحشيش....ونورة قلبها يدق بالقوو ومرتبكه اكثر عن قبل... 
نورة: هيه..!!. خربني انزين...خراااب انته.. شقايل اطلع بدون شور اخوووويه؟؟ 
سعيد: افااااا..خليتيني غريب عنج احين؟
نورة: لا سعيد مب غريب..بس مايصير اطلع بدون مايدري...
سعيد: انتي في خاطرج البحر والا لا؟
نورة: وااااااااااااااااااااايد... 
سعيد: خلاص قومي وعي فطيم بس..بنطلع وبنرد ولا حد بيدري.. وعلى ظمانتي... ماريدج تردين العين والبحر يتم في خاطرج...ناصر مابيودييج تعرفينه..
تمت نورة اطالع فيه وتفكر...متردده.... مافيها شي اذا سارت البحر ويا ولد خالها وبنت خالها...تراهم اهلها هذيل بعد..الا اهلي انا بروحهم يصعبووون الامور وكله عندهم عيب... بس لو دروا؟؟ بيمنعوني عن الشارجه عقب صدق....وبيقولون عني رمسات انا في غنى عنها... بس صدقة سعيد.. ماكد شافت حد من اهل البيت ينش هالحزه؟ كلهم ينشون 9 والا 10...
نورة: اوكي..بسير اوعي فاطمه ..
وقامت عشان تسير توعيها ....
سعيد: نورة...اقولج..
نورة: لبيه..!
سعيد: لبيتي حايه...لا تلبسن عبي...تعالن بشيل بيظ... 
انصدمت نورة من هالرمسه ....ماكد سوتها ...كيف تسويها احين؟؟
نورة: شوووووووووووو؟؟؟ لا صدق انته ناوي تيب آخرتي...شو شيل بيظ ..؟ وين عايشين؟
سعيد: هههههههههههه ياماما هاي الشارجه..والبحر اللي ورانا ماحد فيه هالحزه انا كل يوم اسير... وبعدين فرضا حد كان واعي على ردتنا... يشوفكن بشيل بيظ مب بعبايا وحاله.. واذا سالوكن قولولهم كنتن تتمشن ورا البيت بس... يعني شكلكن جي ماطلعتن من البيت... فهمتي؟؟
نورة: اهااااااااااااااااااا زين فهمت.... بس اذا شفت حد عالبحر مابنزل من السياره..
سعيد: على ظمانتي..سيري احين وعي فطيم عشان مايتاخر الوقت...
سارت نورة وسعيد تم مستااااااااانس في خاطره انه اقنعها تسير وياه.... ويا فطيم بيتصرف بحرية اكثر...فطيم غير عن خواته كلهن.... صح صغيره لكن عقلها كبير ومكاااره....







بعد عشر دقااايق ..نزلت فطيم ونورة... وفطيم شكلها مستعده ترقد في السياره بعد...بس ناشة عسب خاطر نورة وخاطر اخووها بعد.. وصلوا البحر اللي كان فعلا فاااظيي..نورة كانت مستحية وقافطه من العالم كله لانها بشيلة بيظا..وتحس دوم ان حد يراقبها...الله يهديك يا سعيد خليتني اطلع بهالشيلة... عنبووو سيلانية انا؟؟؟ ...بس بعد شوي نست هالسالفه وقعدت تلعب بالبحر ويا فطيم...وسعيد يلس عدال سيارته بعيد عنهن عشان تاخذ راحتها..بس بعد شوي تعب من اليلسه.. هو ياي عشان يتمشى عالبحر مب عشان يقعد بعيد... وعقب قام وتمشى في الصوب الثاني بعيد عن قوم نورة ... وهو يتمشى حصل صدفة كبييير وملسا..شكلها مثل اللي ينباع في المحلات..وماصدق سعيد بانها طبيعية...شكلها صناعية من حلاتها... وقرر انه يشلها..صراحه ماتتفوت...غسلها بماي البحر ورد للسياره...بعد ما مرت نص ساعه زقرهن من بعيد... وتم يظحك على اشكالهن كل وحده منهن شاله جلابيتها فوق ومخيسات ريولهن بالماي والرمل... بس احلى شي الوناسه اللي على ويوههن...
نورة: سعيد والله ماشبعت...
سعيد: لا بسج نورة اخاف حد ينش ....بعدين الجو بدا يحرر شوي.. 
نورة: اوكي مب مشكله ..بس صدق مشكووور والله على هالسيرة... صدق كان خاطري بالبحر...
سعيد: العفووو نورة... ويالله روحنا.. 
يوم شافهن على وشك بيركبن السياره...زاغ على سيارته...بيخيسنها....
سعيد: صبر صبر..وين تبن؟؟؟ غسلن ريولكن اول... طالع كيف لاصق فيها الرمل...
فاطمة: يعني تبانا نرد البحر ونغسل ريولنا وعقب نرد لين هني مشي عشان تخيس ريولنا مره ثانية؟؟ ذكي اخوويه...
سعيد : غصبن عنج ذكي... بتحصلن دبتين ماي ورا... غسلن ريولكن وركبن...
وهم في السياره..فاطمه كانت جدام وانتبهت على الصدفه اللي حاطنها سعيد جدام السكان...
فاطمه: واااااااااااااااو من وين يبتها..روووووووعه .
سعيد: حصلتها في البحر تصدقين...شكلها صناعية....
فاطمه: وين صناعية ..منوهاللي متفيج بيحط صدفة صناعية عالبحر...؟... لالا طبيعية..بس طلعت من حظك سبحان الله...شوفي نورة محلاها...
نورة: هي والله رهيبه... 
سعيد: عيبتج نورة؟ 
نورة: هي ..وايد...بتتكرم وتعطيني اياها..البحر الا وراكم....
سعيد: لا..ههههههههههه...
نورة:ههههههه يالبخيل...

وصلوا البيت ونورة حاسه نفسها طايرة من الفرحه...حست انها في هالسيرة تقربت من سعيد واااايد.. هذا اكثر من اللي كانت تحلم به قبل مايت الشارجه....يوم وصلوا البيت نزلن البنات قبل سعيد..وراحن سيده صوب المطبخ عطشانات...فاطمه كانت مدمنه بيبسي... على طول فجت الثلاجه وطلعت غرشتين حقها وحق نورة... 
فاطمه فتحت غرشتها يلست على الطاولة مالت المطبخ تشرب... نورة تساندت على كبت المطبخ وهي تحاول تفتح الغرشه مب رايمه.عصصصصه... بعد شوي لحقهن سعيد لانه هو بعد عطشان ويدور ماي... دخل المطبخ وشاف فاطمه تشرب من هالبيبسي... ونورة ماسكه غرشتها بعد...ياسلام عليج يافطيم اسميج خراب...
سعيد: فطوووم!!...بيبسي عالريييج؟؟؟ ارحمي عمرج...
فاطمه: عطشاااااااانه خلني...
التفت سعيد صوب نورة .... وهو يطالعها ويطالع غرشتها اللي بين ايدها وبعدها مابطلتها... زاغت نورة...
نورة: انا شاربه شاهي قبل والله... 
سعيد مارام يمسك عمره... ونقع من الظحك.... وهو في خاطره يقول فديييتها تتروع مني... اسميج مينونه يوم تتروعين من سعيد..... لو تدري بالحب اللي في قلبه لها ما تروعت...
سعيد: هل العين مانقولهم شي... مارمتي تبطلينها...؟
نورة: لا..عصّه...
مد سعيد ايده وخذ غرشة البيبسي من عندها... بس مابطلها...
سعيد: ولو بطلتها ؟...شو لي؟؟؟ (ويتبسم)....
نورة: انته شو تبا؟؟
سعيد من زود فرحته بهاليوم صار متهور بتعامله معاها....
سعيد: بشرب منها... 
فاطمه عقدت حياتها.... مصخها سعيد ويا البنت... صح انا فاتحه له مجال بس عاد مب جي...
فاطمه: سعيد وايد بيبسي في الثلاجه....
سعيد سكت عن فطيم ولبسها... وعيونه على نورة.....
سعيد: هااا؟؟ شو قلتي؟..
نورة استوت طماااااااااااطة من زود ماهي منحرجه...شو بلاه علي سعيد... مزودنها شوي..بس حاولت تلطف الموقف... وما تبين احراجها...
نورة: ههههههههههههههاي..وايد مكبر السالفه...بالعافيه عليك اشرب...
ابتسم سعيد ومن زود خباله مااحس باي احراج.....بطل غرشة البيبسي وشرب منها..وعطاها الغرشه...
سعيد: شربي بشوووفج...
بطلت نورة عيونها...تخبل الريال....مب صاحي... فاطمه عصبت و نقزت من الطاولة ويت صوبهم...
فاطمه: سعيد...!!!...شو بلاك عالبنت.؟؟؟...شو هاذا شربي ماشربي...روح روح خلها فحالها...صدق ماصخ...
فاطمه كانت معصبه عليه..... بس هو لبسها كالعاده... وتم يطالع فويه نورة ...ونورة اطالعه مستغربه من تصرفاته....
سعيد: اجزّيني نورة؟؟
نورة: لا مااجزززز......
سعيد: انتي بتشربين منها يعني عقب ماطلع...ليش ماتشربين جدامي...؟
نورة: وشو الفرق انزين...
سعيد: فيه فرق.....شربي...
الكل تم ساكت... وكل حد يطالع في الثاني... نورة حست انها في مقلب... ليش سعيد يسوي جي؟؟...يدري انه عيب هالحركات....بلاه عليه اليوم؟... بس ماحبت تكبر السالفه... وهو صدقه..بتشرب من الغرشه بعد مايروح... وليش ماتشرب جدامه يعني...؟؟؟... خلها تجلب الاحراج عليه هو.... رفعت الغرشه وشربت منها... 
نورة: ارتحت؟..
نورة كانت تبتسم.... مينون سعيد ياناس... سعيد تغيرت نظرته من تحدي وغياظ لنظرة حنونه... بروحه هو مب فاهم ليش يسوي هالحركات... مب عادته يتحرش بها جي... وعيب اصلا....بس نورة...فاهمة عليه...وفاهمة اللي في خاطرة... وما بتنقد عليه حركاته....وهو متاكد من هالشي.... ابتسم ونزل عيونه وطلع من المطبخ ساير صوب البيت...

وانتظروا باقي الاجزاء ... 


الجزء الخامس 

دخل سعيد البيت وهو حاس نفسه بيموت من الوناسه.. حتى يوم شاف الريوق انفتحت شهيته..ويلس يتريق قبل الناس... خلص وراح حجرته فوق .....عقب تذكر شي ورد طلع ونزل عند سيارته... خذ الصدفة ورد يركب فوق ..ويوم دخل البيت سمع اصواتهن في الصالة وين حاطين الريوق... طاف عنهن وسار فوق وهو يتبسم...ويتذكر غلاسته على نورة.... ياويلج يا نوره ان فهمتيني غلط...سكر على عمرة باب حجرته وسار صوب مكتبه.. طلع ورقه صغيره وقصها على شكل مستطيل رفيييييع.... كتب عليه بالاسود..
. “Just Remember “ ..
وكتب تاريخ اليوم... وطواها وحطها داخل الصدفه.. بس بشكل تكون تنشاف.. ودسها في الكبت مؤقتا لين مايتصرف فيها.... وراح يتسبح...
نورة وفاطمه..وهن يالسات يتريقن...
فاطمه: سوري نورة على هالموقف البايخ...مادري شفيه سعيد اليوم...مب عوايده.. لا تاخذين بخاطرج منه..
نورة: لا عااااادي ادريبه يسوي سوالف الا...
اطالعت فاطمه نورة بنص عين وهي تبتسم...
فاطمه: سوالف.!!!!!.. ادريبها سوالفكم انا...مب عليه هالحركات كل شي مكشوف حبيبتي... 
نورة قفطت...
نورة: هههههههههههه غربلات بليسج... شو سوالفه يعني مبينا؟؟... صكي السالفه بس عن حد يطب علينا..
فاطمه: لا والله؟... لاحظتي انتي انه يا وتريق..؟..ولا عالبااااااااااال والله ولا جنه مسوي شي مسود الويه...
نورة: حليله يعني حرمتي عليه العيشه بعد.؟؟... خليه يتريق ماسوا شي هو..غير سوالف... متخبل اليوم..
فاطمه: اليوم؟؟ من سمع بييتكم بيتنا وهو متخبل... والله طفربنا..نحن دوم نقوله اقعد ويانا وسولف وجي ..بس الايام الاخيره قمنا نطلب منه يطلع برا البيت....
تمت نورة تظحك وهي قافطه...لهالدرجه يعني؟؟ فديتك والله اثرة حالي من حاله...كملن ريوقن وسارن فوق.. كانت توها الساعه ثمان ومحد نش بعدهم رقود...دخلن الحجره وسكرن الباب وقعدن يسوولفن رباعه.. وبعد شوي سمعن دق عالباب...
فاطمه: هاااااااااااااااا......
سعيد: فطيم..تعالي حجرتي اباج شوي...
فاطمه: انزين... (صدت صوب نورة).. برد لج...
طلعت فاطمه ولحقت سعيد لحجرته... وهذا دخل وسكر الباب وراهم.... 
سعيد: يلسي...
سارت فاطمه صوب شبريته ويلست...
فاطمه: يلسنا...هاات شو عندك؟..
سعيد: اول بادي...اللي صار اليوم...ماريد حد يعرف عنه...بينا نحن الثلاث ....
فاطمه: تطري حركاتك البايخه في المطبخ؟؟؟ 
فاطمه بعدها مقهووورة منه...
سعيد: ههههههههههههاي... هذا وبعد اللي صار قبل...اطري سيرة البحر...ماريد حد يعرف عنها حتى البنات...مب تسيرين تخبرين حد....تسمعين.؟
فاطمه: اسمع... 
سعيد: تمام.... (راح وفتح الكبت وطلع الصدفه ..ورد لفاطمه ويلس جدامها عالشبرية)... اندوج هذي.. 
فاطمه: ياسلااااااااااام هذي جايزة السكوووووت....؟؟..مشكوووور ياخوي...
سعيد: مب حقج يابقرة.... اباج ادسينها فشنطة نورة....
فوّوولت فاطمه عليه...وحطت الصدفه عالشبرية...وكانت ملامحها جاده ...
فاطمه: سعيد...عيب عليك...تراك صدق مصختها ويا البنت اليوم....يسد اللي سويته....
سعيد: فطيم... انا ماسويت شي... انا كنت امزح وياها بس...وبعدين بلا هالشكليات يعني... انتي اكثر وحده تعرف اللي فخاطري صوب نورة... 
فاطمه: بالله؟!!...يعني انته ماخليت هالشي واضح وضوووح الشمس للكل؟؟...
سعيد: ههههههههههههه شو اسوي والله خبلت بي هالبنت... 
فاطمه: عيب يابابا عيييييييب...هذي بنت عمتك ومن اهلك...
سعيد: وبتستوي حرمه اخوج بعد قريب ان شاء الله...احين انجبي وسمعيني...
فاطمه: شو عندك بعد؟...
سعيد: فطيم ..لا تذليينا... تدرين اني ماروم اطلب من حد غيرج... وانا هالصدفه اباها توصللها...ماروم اعطيها اياها بروحي ولا اريدج تعطينها اياها ايد بايد..اخافها تردها.... اباها يوم توصل العين تشوفها...خشيها في شنطتها باي طريقه...المهم توصل...
فاطمه: انزين انزين... وانا شو لي من هذا كله؟ اتستر عليك واوصل لك سوالف...بدون مقابل؟؟ لا مايستوي...
سعيد: والله لج 500 ان ظمنت ان الصدفه وصلت لها... 
مدت فاطمه ايدها وحطت كفها بكف سعيد تسلم عليه....
فاطمه: Deal..... اتفقنا....خل الصدفه عندك احين لانها هي في الغرفه ..يوم بكون بروحي بيي اشلها...
سعيد: فديت ماي سيستر انا...خلاص بحطها في الكبت...
فاطمه: تمام..
طلعت عنه وردت لحجرتها عند نورة...
نورة: شو يباج سعيد....؟! 
فاطمه: سالوووفه صغيره بخبرج عنها عقب...
مر الوقت وهن يسولفن ويوم يت الساعه عشر الصبح..بدلت نورة ثيابها ولبست جلابية كاشخه.. وشيلة بيظا ونزلت هي وفاطمه ...وماشاء الله حصلوا العالم كلها واعيه...جنهم متفقين ينشون ساعه وحده...
تخبرت نورة عن حصه وقالولها عند اختها..... وعلى طول راحت عندهن...حرام مايلسن ويا عليا وايد...وتمن عندها هن وبنات خالهن لين الظهر حزة الغدا.... وتغدوا ذاك المشوااي اللي ماشي عقبه... وعقب الغدا على طول قالهم ناصر انهم بيسيروون العين ... ركبن البنات فوق عشان يلبسن عبيهن ويزهبن الشنط... ويوم خلصت نورة وسكرت شنطتها ولبست عباتها..يايه بتشل الشنطه بتنزلها....
فاطمه: لالالالالالالالا والله ماتشلينها حلفت.... نزلي ويا قوم حصه وامرن البشكاره تي تشلها...
نورة: طالع هاي...؟...ماترزاااااا صغييره...بشلها انا والله عادي...
فاطمه: قلت لج لا ..خلاص انا حلفت..سبقني انتن انا بسير الحمام وبلحقكن...ولا تنسين اطرشين البشكاره..
نورة: خلااص على راحتج ...بنترياج تحت...لا تبطين ...
وطلعت نورة مع حصه وشيخه...وبعد شوي طلعت فاطمه تشوف اذا محد في الممر..دخلت حجرة سعيد بسرعه وطلعت الصدفه وردت حجرتها وخشتها في شنطه نورة...وردت رتبت كل شي مثل ماكان... وسكرت الشنطه وحطتها عدال الباب...ونزلت تحت عشان تسلم عليهم...
يوم حملوا كل شي في السيارة... كان الكل واقف في الحوووش... وكلهم رباعه رياييل وحريم...وسعيد يالله يالله اجبر عمره انه مايصد صوب نورة.. مايدري شو بيصير فيه وهو يشوفها بتروح عنهم..... ماشبعت منها ...ياربي ماريدها تروح..... دخيلكم انسوها وروحوا عنها...ياربي احين بتسير ومايندرا متى بشوفها مره ثانيه....عقب شهر؟ والا شهرين.....والا سنه؟؟....الله كريم...والله يعيني على فراقها عقب ماتعلقت بها زياده اكثر عن قبل...عقب السلامات والتوصيات ركبوا قوم ناصر السياره... خالهم هلال وفيصل وسعيد هم اللي طلعوا وياهم لين السياره... والحريم تمن داخل البيت... وراحوا....وراح قلب سعيد وياهم...كان وده يركب سيارته ويلحقهم.... بس رد داخل البيت... ومن زود ماهو مظايق رقد... عشان يشرد من التفكير...
وصلوا قوم ناصر البيت حوالي الساعه خمس العصر... ونورة كانت مظايقه.. ماكانت تبا تفارقهم..كان ودها تسكن عندهم..بس طبعا هالشي مب منطقي..والمفروض ماتفكر فيه اصلا..نزلوا الاغراض وشلت نورة شنطتها ودخلت البيت... حصلت امها يالسها مع ميرة حرمة خالد.. والعيال وياهم ...سلمت عليهم وركبت على طول فوق..توها بس حست بالتعب... ناشة من الفجر وراقده اصلا متاخر...بتروح ترقد لين المغرب بتريح اعصابها شوي... دخلت حجرتها ..وعقت العباة والشيلة ..وحطت الشنطة عدال الكبت... طلعت بجامه من الكبت..وبدلت ثيابها وعلى طول رقدت بدون ماتحس...






في امريكا.... عبد الله وخليفه وربيعهم علي كانوا يالسين كلهم في غرفة خليفة... علي وخليفه يطالعون فلم دي في دي ومتسدحين..... وعبد الله متسدح عالشبرية وهو يفكر باهله.. بشوااابه... وخوانه وخواااته...وعيال عمه...واكثر شي عنوووده... نش ويلس عدال خليفه...
عبد الله: خلوووف.. ماتولهت عالبلاد؟؟... 
خليفة: اتخبرني؟؟... والله اني تولهت عليييها واااايد.. ويوم برد ان شاء الله افكر اني مارد هني...ياخي لاعت جبدي...
علي: شو تخبلت انته؟؟..صابر اربع سنين ومابتصبر سنه؟..
عبد الله: هي صدقه..هانت ماباقي الا سنه... 
خليفة: الله كريم...الله بيصبرني.. احلى شي انه تام اسبوعين عن الدراسه وبنرد لبلاد...
عبد الله: انا من احين بطني فيه حيسه ..مستانس ياخي...ليته باجر ...
خليفة: عين خير..شو باجر ماتشرينا هدايا بعدنا...
علي: انزين باجر السبت...واجازة.. سيروا وخلصوا عماركم...
عبد الله: هي والله يبالنا....
خليفة: يصير خير... عبود صدق منو بيستقبلنا؟.. اتصلت انته بناصر والااتصل انا بحمدان والا سلطان والا حميد..
عبد الله: لالا..ليش نعبل عليهم ايوونا لين دبي.... سعيد ولد خالي في الشارجه وقريب ..بيستقبلنا وبييبنا العين...
خليفة: وييييين ايييبنا بتفزع الريال لين العين يوصلنا؟...
عبد الله: سعيد مايخالف عليه...يحب يسير العين..واصلا ماقام يسير لاني انا مب في البيت.. بعدين انته لا تخبر حد...خلنا نسوي لهم مفاجأة...
خليفة: هزرك؟...
عبد الله: هي نعم...خلها جي احسن... 
خليفة: على راحتك...
علي: خلصتوا نقاشات؟؟... يالله عاد فضّوا هالمؤتمر وخلونا نتابع الفلم...

في العين.. حصه طلعت من حجرتها ملانه.... خلصت شغلها للجامعة وقعدت فاظية ماتعرف شو تسوي... بتسير توعي نوروة ...شو مرقدنها هالكثر؟؟...فتحت حجرة نورة..وحصلتها ثلللللج من المكيف...والليت مبند..صدق حجرة ترقد...
حصة: وااابوويه شو هذااا...نوروووووووه... قومي بسج...قومي صلي المغرب...
نورة: ..................هاااا...انزين انزين...
حصة: شو انزين انزين...قومي... وبعدين شو هذا انتي عايشه فثلاجة..؟..(راحت حصة وبندت المكيف..).. نشت نورة...
نورة: حصوه خليه شغااال ماعرف بلااااه...
حصه: لا برد....بعدين بسج قومي صلي...انا يالسه بروحي..امي وميرة ساروا صوب بيت عمي وانا ارووحي.... ربع ساعه واشوفج تحت...
وطلعت حصة من الحجرة ... نشت نورة وهي تتحرطم...
نورة: اوفف منج..ماخذه طبع العيوووووز....
دخلت حمامها تغسلت وتوضت وردت تصلي....لبست شيلتها البيضا وتعطرت ونزلت تونس حصه....
وحصلتها يالسه في الصالة وتشرب جاهي... حصه يوم شافت اختها يت صبت لها كوب... ونورة يت ويلست حذال اختها.. 
حصة: شياج من ييتي رقدتي..؟؟
نورة: والله تعبت.. تدرين امس رقدنا متاخر ونشيت من وقت...
حصة: احيده عليج امتحان من عشر درجات باجر...ماشوفج درستي شي...
نورة: اووووووووووووه !!..صح والله ذكرتيني...ماعليه بدرس قبل مارقد ..بسيييط....
حصة: الله يوفقج... اووف متى بنتخرج وبنفتك..؟..
نورة: ماشي باقي عاد هانت...اظني الا شهر ونص لاه؟..
حصة: هي..الله يصبرنا على هالشهر ونص...
نورة: تعالي..انتي مافصلتي لين احين فستان تخرج.... بيسووولكم حفله لاااه؟..
حصة: اكيييد..يخططون حقها من احين... بيسوونها قبل الامتحانات النهائية علىاخر الكورس..
نورة: اليوم انا وفطووم نرمس عن حفلج..شفت عندها مجلات مال ازياء ..فيها فساااتين بس شوووووو..جنان والله... عاد انا خذت منها مجلتين عشان تختارين فستان...
حصة: والله زين افتكرتي...انا الا اأجل الموضوووع..وانساااه... انزين قومي هاتيهن بنشووفهن..
نورة: نسير فوق احسن...
حصة: لا مابنخلي البيت فاظي... سيري هاتيهن وبترياج..
نورة: تمام عيل.... 
سارت نورة حجرتها.. شلت شنطتها اللي فيها الملابس ...اللي مافتحتها بعدها....وحطتها على الشبرية...بطلتها ..بس انتبهت انها بطلتها بالمجلوب..واللي تحت صار فوووق....وانصدمت من اللي شافته...هالصدفه شو يابها عندي؟؟؟...صدفة سعييد فديييته... مدت ايدها وهي مبهوورة من اللي صاير..ومخها مسكر مب عارفه تفكر عدل...شلت الصدفه وقعدت اجلب فيها تتاكد انها هي نفسها... راس الورقة اللي خاشنها سعيد كان طالع..طلعت نورة الورقة وابتسامتها منورة ويهها...وقرتها...
Just Remember… وتاريخ اليوم... ماتت نورة من الفرحه وحظنت الصدفه والورقه ..وااااي فدييييتك ياسعيييد...يعلني ماخلى منك ياربي....اكيد بتذكر هاليوم...مايحتاج توصيني...كل دقيقة وياك اذكرها وحافظتنها فقلبي.....تمت فترة طويلة وهي تفكر فيه وتتخيل كيف دبر الموضوع هذا ...بشو كان يفكر ؟.. يوم طلبتها منه قالها لا... واي فديتك ياللوووتي...
فجاه تذكرت حصة اللي تترياها تحت... دست الصدفة في الكبت وخذت المجلات وطلعت...يوم نزلت تحت حصلت حمده يالسه ويا حصه...وعيالها محد...
نورة: هاا حمده؟... وين لعياااال؟؟
حمده: والله رقدوا....تعبانين من سيرة الشارجه...مايندرابهم جان ماينشوون نص الليل..الله يستر..
حصة: لالا مابينشووون اذا ناصر ابووهم....رقاااااااااااد...
حمده: ههههههههه حرام عليج...لا تقولون شي عن نصووووري..
نورة: ياويل حالي عالحب..صوبنا...
حصة: نوروه عطيني المجلاات...يبتيهن وحطيتيهن بعيد..!!... حمده تعالي اختاري ويانا..
حمده: اللــــه كشخه.. من وين يبتيهن نورة؟.
نورة: يبتهن من عند فطووم ام لعلوووم....
حمده: هذي فاااااطمه... ماشاء الله عليها ماتقولون 17 سنه...صدق انها ام لعلوووم...بعدين ماشاء الله عليها جميييلة وايد... عليها عيون وشفايف..ماشاء الله..
حصة: هي ماشاء الله عليها..جمالها غريب.... تبهرج اول ماتشوفينها بس يوم ادققين تشوفينها ناعمه وايد...
حمده: جان ماقول لامي تخطبها لعمر اخووويه... توه سنه ثانيه في التقنية..
نورة: كشخه...بس اظني انها تبا تكمل دراسه.... سمعتها تقول تبا تكمل في جامعتنا...مايندرا بخالي يطيع والا لا...
حصة: ليش مايطيع؟.. اختها شيخة دارسة قبلها في جامعتنا.... الا امنه الوحيده اللي ماكملت دراسة.. ماظني يمانع...
نورة: مب عن هالشي ارمس انا...ادريبه ما بيمانع بسالفة الدراسه في العين...بس الحبيبة اون تقولي اليوم.. بسكن عندكم...وسووولي حجرة... ماريد اسكن في السكن ويا البنات...
حصة: هههههههههههههههههههاي ظحكتيني.... جنها الا تمزح؟؟...
نورة: لا والله كانت تتكلم جد... 
حصة: خبلة هذي..؟؟ لو بعدها ما تعرف ابوووووها كيف يفكر..؟؟
حمده: ليش شو فيها يعني؟ تراكم اهلها..
حصة: حبيبتي ابوها اخو امي.... واكبر منها... مسوي لافكارة استنساخ في راس امي....يعني يفكرون بنفس الطريقة....وانتي تعرفين عاد عمتج كيف تفكر...خذت الماجستير من اخوها...والدكتوراة من عند ابووووويه ههههه.....
حمده: اهاااااااااااااااا.... لالا مابيطيع عيل..
نورة: تخيلي لو طاااااع؟؟؟...يعني ليش مابيطيع؟؟ اخواني كلهم معرسين وبحسبة اخووها فيصل..واذا على عبد الله تراه مب موجوود في البيت يدرس براااا...وهو اصلا خاطب... يعني البنت ماعليها شي عاادي اذا بتقعد عندنا...
حصة: اذا فكر على هالاساس يمكن يطيع...
نورة: ماعليج من فطيم....مب هينه تراها.... اسميها بتيب الموافقة...
حصة: ههههههههههه ان شاء الله...كشخه لو بتسكن عندنا والله...فطيم ربشة...حلوه اليلسة وياها..
نورة: هي والله.... ان شاء الله يوافق...
حصة: هذا الفستااان عجيب....
تمن نورة وحمده يطالعن حصة وهي تغير الموضوع فجاه..وفيهن ظحكة بس ماسكاتنها..... وعقب شوي بروحهن نسن سالفة فاطمه واندمجن في الكاتالوجات...لين مادخلت امهن وميرة عليهن الصالة ...وبعدها بوقت يا الشايب ويا ولده خالد...فحطوا العشا وتعشوا لانه ناصر قايل بيتعشى ويا ربيعه....وبعد العشا كل حد سار حجرته ... 
نورة اول ماردت حجرتها قفلت الباب ...وعلى طول طلعت الصدفة...ولوت عليها.... وفكرت بالسالفه عدل... وعرفت ان فطيم اللي خشت الصدفة في شنطتها...لانها اخر وحده كانت في الغرفه بعد ماطلعوا...وطبعا مستحيل سعيد يحطها بنفسه...اكيد هو موصنها...رجعت الصدفة مكانها وطلعت كتبها وقعدت تدرس وتحظر وتحل واجباتها لين يت الساعه 12...وبعدها رقدت عشان ماتتاخر بالنشة باجر الصبح...

في امريكا..بعد اسبوع ونص...عبد الله وخليفة مختبصين..لانهم بعد يومين بيرجعون لبلاد..كان عبد الله فغرفته يوم دخل عليه خليفة وويهه معتفس...
خليفة: عبود ابا شنطه زياده...
عبد الله: شنطتين من لكبااار عندك يالظالم شو ترستهن.؟؟..
خليفة: ياسلااام...تراك بتشل ثلاث شنط...
عبدالله: انا عندي خوات ياخي وحريم اخوان....
خليفة: ولانه عندك خوات وحريم خوان وام فوووقهن..محتاج شنطه ثالثه انا بعد....
عبد الله: يعني..؟؟!
خليفة: اوووف...لازم بالشرح المفصل.... تذكرت اني ماخذت لهن شي.. وفظيحه اييهم خلي..سرت اليوم الصبح وتشرييت حق عموووو وعليا وحصه ونورة..وخذت هدية بسيطة لحرمة ناصر.. اخافها تزعل...
عبدالله: وشحقه انته متشري حق خواتي...؟؟ مايبن عليك شي خلووف...
خليفة: وشمعنى انته متشري حق خواتي..؟؟؟
عبد الله: ياخي ميرة حرمه اخوووويه....وعنوووووده خطيبتي... بتشرالهن على كيفي...
خليفة: وخواتك يستون بنات عمي اذا كنت تذكر...اما حرمة ناصر فــمن باب المجاملة لا غير..
عبدالله: يارقيق المشاعر انته....انزين ماعليه بنسرق شنطه من عند علي...ولا يهمك...
خليفة: حلييييييييييلة هذا ارووحه احتر...منتف راس ماله شنطه امس شايفنها...باجر تروح انته تشتريلي شنطه...لاني مب فاظي عندي امتحان بحضر له..
عبد الله: ولا يهمك ولد عمي...
خليفة: تسلم والله...تعال رحلتنا وتحددت.. ونعرف متى بنوصل...اتصلت انته بسعيد تخبره؟؟
عبد الله: لا والله بعدني...احين بتصله قبل ماانسى...اخافه يرتبط بشي ثاني بعد....
طلع عبد الله تيلفوونه واتصل برقم سعيد.....وفهالوقت سعيد كان راكب سيارته وساير صوب البيت...
سعيد: آآآآلووو...
عبد الله: السلام عليكم...مرحبااا الساااااع بو عسكووور...
سعيد: هلاااااااااااا والله وغلااا وعليك السلاااااااااام.... ياحيالله هالصووت والله شحالك عبد الله.؟
عبد الله: بخييييييييير ونعمه الحمد لله..شحالك انته وشحاال الاهل كلهم..واهل العيين..واختي علااااااااااايه؟؟
سعيد: كلهم بخير ونعمه ...واختك علاية ربت ويابت ولد سمووه هلال ..وابشرك ترا طالع علي يعني انته طااح كرتك خلاااص...


عبد الله: لاوالله؟؟.. تستااااااااااهل فديتها والله اختي... يوووه زين خبرتني بنيب للياهل هدية بعد ويانا..مابنقصر بولي العهد....
سعيد: ناويين على الردة ماشاء الله؟...متىىىى؟؟؟؟
عبد الله: بالخميس الساعه 11 ونص بنكون فمطار دبي باذن الله تعالى.... هاه..؟ بتستقبلنا والا ندورلنا حد ثاني؟..
سعيد: افاا عليك ياريااااااااال والله من عيووووني الثنتين ماطلبت بس...ياحيك والله يوم بترد اشتقنالك..
عبد الله: الله يحييك والله ماتتخيل شكثر تولهت على البلاد واهلي كلهم..بس اخبرك .. لا تخبر حد موليه...نباها مفاجاه اوننّاااا...
سعيد: يعني محد يدري غيري؟؟..ياحظي... بس ترا غداكم عندنا...وبعد الغدا بوديكم انا صوب العين ترا متوله عليها ...وبعدين صراحه ماابا افوّت اشكالهم يوم بيتفاجؤوون فيك..
عبد الله: ههههههههههههاي والله اني اتحلم بهالموقف ليل نهار.... واحاول اخمّن منو اللي بيصيح من الفرحه ومنو بيغمى عليه...احم...
سعيد: منو هاللي خاقنك في امريكا من ورانا....لاحد بيصيح ولا حد بيطيح....الا بيكفخوووونك...ههههههه
عبد الله: هههههههه اذا بيكفخوني من حبهم لي...فديتني والله....خلاص اخبرك تراك خسرتني بسوالفك...بنسوولف يوم بنرد...بس لا تنسى دخيلك الخميس الساعه 11 ونص فمطار دبي...ولا تخبر حد مولية...ابلعها هالسالفه...
سعيد: ولا يهمك... توصلوون بالسلامه ان شاء الله وسلم على خليفه...
عبد الله: يبلغ ان شاء الله...فمان الله حبيبي...
سعيد: الله يحفظك...

سكر سعيد عن عبد الله وهو مستانس...حليلك ياولد عمتي... الله يوفقك بدراستك والا الغربة مب هينه والله.. كان توه واصل البيت..وقف سيارته ودخل .. سمع حسووس عندهم في الصالة..يوم دخل حصل امه يالسه وخواته شيخة وفاطمه ومنى ومنال ..ويالسة بينهن بنت خالته خولة... ماانصدم يوم شافها لانه متعود عليها كل يوم وطابه عليهم البيت... خولة تدرس في جامعة الشارجة وعمرها عشرين سنه... جميللة وجذابه... وهي طيبة ومرحة..بس مشكلتها انها مب ستييير... ماكانت تتحجب او تتغشى..وتحط ميك اب جدام أي حد عااادي... سعيد كان يعرف انها حاطه عينها عليه... بس بعيد عن خشمج يا خولة... ويين انتي ووين نوورة..؟...لاحظ سعيد وهو يسلم على الكل ان خولة شيلتها كانت على كتوفها... طالعته وابتسمت وماكلفت على نفسها تعدل شيلتها.. سعيد غض نظرة عنها...ما يبا ياخذ آثام والسبة هي... 
سعيد: شحالج خولة؟؟ وشحال خالتي؟
خولة: هلا سعيد...بخير الله يعافيك...وامي تسلم عليك بخير وعافيه..
سعيد : الله يسلمج وياها من الشر... ردي السلام عليها ...
سار صوب امه ويلس حذالها وهو منتبه لنظرات خولة صووبه.... سعيد كان مستغرب من هالبنت.. كم مره قال لفاطمه او شيخه يكلمنها بخصوص الستر... بس كلهن ماطاعن.. مايبن يزعلنها ..ومافيهن يدخلن بخصوصياتها... وهو معصب على هالسالفه... سعيد كان على باله انه هي ما تتحجب بس جدامه وجدام فيصل اخوه... ولين هالوقت كان هالشي في باله...انه هي ماتكشف شعرها الا لانها تعتبرهم اهلها... يدري انها دلووعه هلها...وانها البكر عند خالته... وماعندها خوااان لهم سلطه عليها...ابووها فاااج وعادي عنده ..وامها مخلتنها على هواها... او بالاصح ان خولة هي اللي امشية امها على هواها.. ومتحكمه فيها...والام ماتبا تقصر في بنتها...شو هالتخلف..؟؟؟... الناس اول شي يطالعون على ستر البنت..وحشمتها.... ومحد يبا بنت كاشفه...بس قرر انه مايدخل في الموضوع هو بعد....سوولف ويا امه شوي.. وعقب طلع من الصالة... وهو يفكر..بانه ليش ياخذ اثم وهو يقعد مع خوله في نفس المكان وهي كاشفه شعرها جدامه؟؟...خله يطلع يرتاح احسن...سار غرفته وهو يتذكر اتصال عبد الله... ياسلاام عليك ياعبود اسميك فنان...دبرت لي سييرة وسبب عشان اسير العين واشوف نظر العين....

سعيد كان واقف في المطار ويتريا قوم عبد الله ... ويوم شافهم اشر لهم باييده ... عبد الله وخليفه الفرحه كانت مبينه على ويوههم برجعتهم للبلاد... وصلوا لين عنده عبد الله لوا سعييد وهو مستانس..
سعيد: الحمد لله عالسلااامه عبوووود...نورتوا دار زايد والله... 
عبد الله: الله يسلمك... مشكووور يا سعيد عبلنا عليك تتريانا هني..
سعيد: جب جب...عبلت عليك اون...ماصدقت انا توصلوووون.. 
خليفة: شخبارك بو عسكور وشخبار الاهل..؟..
سعيد: والله كلهم بخير وسهااله مايشكوون باس... واهل العين يايينا قبل سبوعين يسلمون على عليا..
عبد الله: فديييتهم والله... 
خليفة: لاحقين عالسوالف..خلنا نسير نخلص شنطنا ونروح...
راحوا ثلاثتهم خلصوا الشنط واغراظهم وطلعوا برا المطار صوب سيارة سعيد... وروحوا صوب الشارجه..
في السيارة...
عبد الله: لا يكون خبرت حد بس؟؟... 
سعيد: لالا ماخبرت حد... بس تصدق امس اسمع عليا ترمس ويا عمتي...وتسالها عنك...حليلها كان خاطري اخبرها والله...
عبد الله: عليووه سويحره.... دومها تحس قبل الناس...شخبار ولي العهد؟.
سعيد: ههههههاي يسرك حاله والله...طار بيتنا من صريخه...ماشاء الله عليه..
خليفة: أي ولي عهد؟؟؟..
عبد الله: ماخبرتك انا؟؟.. عليا اختي ربت ويابت ولد...
خليفة: لا والله ...؟؟. تستااهلون ماياكم عيل.... بس متى حملت اصلا؟ ماشاء الله عليها..
عبد الله: فذمتيه انك مضيّع.... ابويه ارقد ارقد لين مانوصل بيت خالي....
يوم وصلوا بيت بو فيصل..نزلوا الشباب في الميلس..يلسوا وشربوا العصير..وتريقوا..لاان قبل مايطلع سعيد موصي الخدامه تحط فوالة في الميلس لانه بييب شباب... وعقب اتصل بفيصل وقاله اييهم الميلس.. فيصل ماكان عليه دوام في هاليوم..بس ابوهم هلال ماكان موجود في البيت...
دخل فيصل الميلس وانصدم بولد عمته عبد الله.. وخليفة ولد عم عبد الله... رحب بهم وسلم عليهم وكان مستانس بشوفهم... 
فيصل: زين يابوك يوم ييت صوبنا اول...بتفكني من حشرة عليا تحاتيك ليل نهار...
عبد الله: حليلها والله ام هلال.... صدق مبروك ماياك..يتربا فعزك ان شاء الله.. 
فيصل: الله يبارك فيك ويخليك يارب... قم جان تبا تسلم عليها..
عبد الله: جي محد فبيتكم؟... وين خالووه؟ 
فيصل: امي عند يارتنا.. احين بتي ماعليك... والبنات حد في الصالة وحد راقد... وانته شو عليك منهن...قوم يالله..
عبد الله: يالله...
نش عبد الله ويا فيصل سايرين صوب اخته... وخليفة تم ويا سعيد يسوولفون رباعه... دخل فيصل قسمه وحصل عليا اطالع التلفزيوون وعدالها هلال راقد... وسلامته بنته الصغيرة يالسه عدال اخوها الصغير وتلون في دفترها...
فيصل وقف عند باب القسم وعبد الله كان بعده برااا..
فيصل: علايه...عرب متعنين يايين يسلموون عليج...
عليا تفاجئت...
عليا: منووووو؟؟.
دخل فيصل وهو ماسك ظحكته ويراقب حرمته..مايبا يفوت ردة فعلها...ودخل عبد الله وراه والضحكة شاقة ويهه.... يوم شافته عليا بطلت عيونها وثمها وشهقت..... 
عليا: عبوووووووووووود.... واي فديت هالويه انا...
ياها عبد الله وهو يظحك عليها.. من فرحته بشوفتها ماعرف شو يقووولها... لوا عليها وحبها على راسها... عليا وايد تحب اخوها عبد الله...وكانت مثل ام ثانية له... وهي اكبر منه بسنتين...وهو عبد الله وايد يحترمها ويحبها...
علياا: يعلني ماخلى من هالشووووف ياربي... ياحمار متى وصلت..؟؟؟
عبدالله: فدييييتج اختااااااه..والله توني واصل وييت اسلم عليج اول وحده بعد شو تبين؟..
عليا: الحمد لله عالسلامه الغالي..فديتك والله مفاجاة حلللللوه.... هل العين يدروون انك ياي؟.
عبد الله: لا محد يدري ودخيييلج ما تخبرينهم..خليها مفاجاه... هي صح...الحمد لله عالسلامه...ويتربا فعزج ان شاء الله هلال الثاني... ناوليني اياااه بحبه...
عليا: الله يسلمك ياربي... ( شلت هلال وحطته بين ايدين عبد الله)... سلم على خالك... يسدك جان طلعت شراته.. 
عبد الله: خلي عنج دهان السير هذا... شوفي ويهه بالله عليج.... نسخه سعيد... احين منو اغلى عندج انا والا سعيد؟؟ هاااااااا؟؟
عليا: شو هالسؤااااال؟؟.
سعيد: عيل شحقه ولدج نسخه مصغره من عمه؟؟
فيصل: شو بتقول بعد..!!..دمتنا اقوى عنكم ..ههههههههه...يرّيينا الولد صووبنا...



عبد الله: والله الا ياحظه يوم بيشبه عمه ...الا اسوولف وياكم....بس ترا لا تصدقوون وايد عماركم...الولد الثاني محجووووز.....
عليا: الله كريم...خلنا نربي هالولد اول....عقب الثاني...ان الله راد..
عبدالله: آمين..الله يرزقكم الذرية الصالحه ان شاء الله....اقول علايه هناك خليفه في الميلس...ماتبين تسلمين عليه؟ 
عليا: بلى بييي اسلم..بس ببدل ثيابي وبلبس الشيلة وبييكم...
عبد الله: تمام عيل انا بشل هلال الثاني وياي الميلس....نفكج من صدعته شوي...
بعد فتره راح عبد الله للسيارة ودور الشنطه اللي حاط فيها هدايا عليا وقوم خاله...كان مقسم الهدايا وموزعنهن في اكياس...طلع ثلاث اكياس ورد سكر الشنطه...
كان خاله هلال راد من الشغل ذيج الساعه ويالس وياهم في الميلس... رد عبد الله الميلس ويلس حذال خاله.. 
عبد الله: خالي... هذا الكيس حقك انته وحق خاالوو شيخه.. 
بو فيصل: ياولدي ليش تعبت نفسك..مانبا عليك شي المهم سلامتك...
عبد الله: والله ياخالي مب من قدركم...الا اشياء بسيطه..
بو فيصل: يعلك سالم يا عبد الله..
عبد الله: الله يسلمك خالي... فيصل وهذا الكيس اغراضكم انته وعليا والعيال... وسعيد انته لك كيس كامل صديقي انته...
فيصل وسعيد شكروا ولد عمتهم ولومووه انه تعب نفسه وتشرالهم... وماطولوا في الرمسه الا وزاقرينهم للغدا...
بعد الغدا سلم عبد الله علىاخته وعلى بنات خاله بشكل سريع ورسمي.. واستسمح منهم وروحوا هو وخليفه ويسوقبهم سعيد ..سايرين صوب العين... وكل حد منهم ماخذتنه افكارة الخاصة.....
اول ماوصلوا بيت بو خالد ..تلفت عبد الله صوب الغراجات... 
عبد الله: ابويه موجوود....خالد موجوود.... الا ناصر محد...وسيارتي متلحفه حليلها...
نزلوا كلهم من السياره ... سعيد كان قلبه يدق بالقوو...في أي لحظه احين بيشووف حيااااته... بس كيف ومتى؟.. 
اما خليفه... فكان شعورة عادي.... مستانس..بس وناسته بتكون اكبر لو سار سيدة صوب بيتهم...بس سكت وماقال شي... 
كان الوقت عصر... دخل عبد الله البيت وهو يتلفت... الشباب كانوا يبغون يسيرون الميلس بس عبد الله ماطاع..وقالهم انهم مب غرب ..خلهم يدشوون يسلموون هم بعد احسن.. على هالحال دخل هو اول وهم وراه... عبدالله سمع حسوس في الصالة ..فسار صوبها على طووول..يدري انه شوابه يالسين هالحزه... ووقف عند الباب... وسعيد وخليفه يتلفتون... وكلهم يفكرون بان شكلهم غلط داشين وياه...بس شو يسوون بهالمينون؟؟..
عبدالله متردد باي طريقة يفاجاهم فيها..؟؟..بطل الباب شوي شوي وحس ان الاصوات خفت..اكيد يتلفتوون ويتريوون حد يدش الصالة.... دخل راسه وهو مبتسم...
عبد الله: السلام عليكم ماي فاميلي....
اللي كانوا موجودين امه وابوه واخووه خالد... وعيال خالد حمد ومحمد.. كلهم تفاجاوا بشووفت عبد الله وفززووا وقووووف... وهم مب مصدقين اللي يصير...
نشت الام وهي تصيح ... لوت على ولدها وهي تتفدا وتحبب فيه... وهو لاوي عليها شويه وبيصيح...يدري انه وايد غالي عندهم... وغيبته عنهم مب سهلة عليهم مثل ماهي مب سهلة عليه هو بعد.... ..تفجج من ايد امه وحبها على راسها...وسار صوب ابوووه وحبه على راسه هو بعد وسلم عليه... وسلم على خالد... 
الشباب اللي برا ماعرفوا ..يدخلون والا يتريوون؟ بس يوم سمعوا من الاصوات ان اللي موجودين هم بس العيوز والشايب وخالد..دخلووا عليهم يسلمون هم بعد...
سعيد كانت السوالف ويا الاهل شاغلتنه...بس هذا مامنعه انه يحس بتوتر...نورة في أي لحظه بتدخل عليهم الصالة.. بس متىىى..؟؟؟؟... خوفه انه يروح الشارجه وهو بعده ماشافها...
خليفة كان يتحرقص يبا يروح بيتهم ويسلم على امه واخته عنوود... وابووه واخوانه... عشان جي طلب من عمه يتصل بحمدان.ويقووله ايي البيت بدون مايقووله ان خليفه رد البلاد...
ووصل حمدان... وكان كالعاده يدخل البيت كانه واحد من اهل البيت ..من كثر ما اييهم تعود على الاجواء.... 
دخل الصالة وانصدم هو بعد.... سلم على اخوه وباقي الشباب وعمه وحرمة عمه ويلس يسوولف وياهم...وهو مب مصدق اللي قاعد يشوووفه... مفاجاه حلللوه صدق.....
خليفة: حمدان..تراني متولهه عالبيت..قم نسيييير..
حمدان: يالله...وين شنطك؟ 
سعيد: في سيارتي... اندوك خليفة السويج... (وفر سعيد السويج على خليفة)...
سلم خليفه على عمه وحرمه عمه وباقي الشباب وترخص منهم...وقالهم انه بييهم وقت ثاني... وطلع هو وحمدان ينزلون الشنط مالته ويحطونهن في سيارة حمدان... عقب ماخلصوا.. قفل خليفة سيارة سعيد وعطا السويج حمدان..
خليفة: سير انته رد السويج على حمدان وانا بسير اشرب ماي من المطبخ..عطشت..وعقب بمر على مييرة في بيتهاوبسلم عليها بعد...
حمدان: تمام..انا بلحقك عندها بعد...
دخل حمدان البيت وسار خليفة صوب المطبخ... اول مادخل فججت راسه ريحة الكيك..ياسلااااام ريحه تشهّي والله... المطبخ كان كبير... تلفت خليفه يدور حد وحصل حصه.. شيلتها البيظا راده شوي عن شعرها.. وقصتها طويلة ونازلة وشي منها مردود ورا الاذن.. ابتسم خليفه وهو يشوفها تعابل الكيك وتحط عليها كريما..كان مخلص تقريبا... 
خليفة: احم احم....السلام عليج بنت عمي...
بطلت حصه عيونها..وما التفت للصوت.... بس تيبست مكانها.... واول شي سوته عدلت الشيلة وتحجبت عدل ..ويوم التفتت حصلت خليفه يبتسم ويطالعها بفضول... وايدينه فمخااابيه... حصه من صدمتها ماعرفت شو تقووووول.... 
خليفة: شميت ريحه الكيك من امريكا ويييت عشان مايفووتني....
حصه: هههههههه هلا خليفه...الحمد لله عالسلاااامه... متى واصل؟؟ ومنو يااابك؟؟ وعبد الله وياك والا لا؟...
خليفه: شوي شوي علي...اول شي الله يسلمج..ثاني شي واصلين الضحى وتغدينا فبيت خالج..ثالث شي..يابني سعيد... ورابع شي هي عبد الله وياي ويالس في الصالة ...شحالج حصيص؟..
حصه: الحمد لله بخيير... شو هالمفاجاه ماتخبرووون حد بوصوولكم...
خليفة: هذي فكرة عبقرينووو اخوووج.... 
حصه: فدييته والله اسميني متولهه عليه...
خليفة: سيري سلمي عليه انزين.....
حصه: وين اسير ماتشوف شكلي؟.. شيلتي خايسه وريحتي مطبخ..بسير ابدل ثيابي عقب ماخلص الكيكه وعقب برووح له... 
خليفة في خاطره يقول ماتخربين بنت عمي... لو بكبرج خايسه طحين بتمين حلللوه...بس ماقال شي..
خليفة: تمام عيل.. ماظني بنت عمي بتخليني اطلع من بيتكم وانا مشتهي من هالكيك ....والا؟
حصه: افا عليييك .. احين بقرطسها وبعطيك اياها...
خليفة: لالالالالا ماريدها كلها..ابا قطعه منها بس..بطعمها..
حصه: لا والله شلها وودها صوب بيتكم وانا بسوي غيرها عادي..
خليفه: قلت لج لا...بييكم باجر وسويلي مخصوص.. وبعدين انا احب الفانيليا مب الكيكة السودا...بس ماعليه احين قصيلي شطفه بطعمها...لين ماصب لي ماي..
قصت له حصه قطعه من الكيك وحطته له في صحن صغير مع شوكه... رد خليفه وشل الصحن عنها ..
خليفة: يالله فمان الله..سلمي على نوروووه.. ماشفتها.. وبييكم باجر ان شاء الله...ومشكورة عالكيك..
حصه: فمان الله رد السلام على اهلك.. 



خليفة طلع من المطبخ من صوووب وراح لبيت اخته ميرة وهو يتذوق الكيك وعااايبنه... وحصه طلعت من المطبخ من الصوب الثاني وراحت على طول حجرتها بدلت ثيابها كلهن وتكشخت وردت تنزل عشان تسلم على عبد الله...ومن ربشتها نست تخبر نورة بهالخبر.. 
كان الوقت احين مغرب... ونورة من العصر وهي مجابلة صدفة سعيد وتفكر فيه وتتخيل اشياء خياليه تجمعها به..لين مااذن المغرب عليها...نشت وصلت...وعقب ماخلصت استغربت ان حصه مامرت عليها من الظهر... مب عادتها... فقررت انها تنزل تحت.... عيزت من اليلسة بروحها...
سعيد بعد مارد هو وعبد الله وخالد من المسيد ردوا للصالة... وهو مقرر انه يطلع ويرد بيتهم...عيز من كثر ماهو يالس وبعدها مابينت.... ويمكن ماتبا تشووفه...يعني معقوووله حصه ماخبرتها ان اخوها موجوود؟؟؟ ليش مايت تسلم عليه؟؟.ترا حصه يت تسلم ويلست شوي ويا اخوها وطلعت لانها مستحيه منه... وهو يحس انه وجووده ثقييل بهالوقت.. يحس انه عبد الله يبا يقعد ويا خواته بس محشم منه هوو ويالس وياه.. برايها نورة يوم ماتبغي تشووفه... يمكن زعلت عسب سالفة الصدفة او شي...او يمكن بسبب سالفة المطبخ.!!... والله الافكار قامت تيبه وتوديييه ومب عارف بشوو يفكر...
نش سعيد واستسمح من عمته وريلها وقوم عبد الله انه بيرد الشارجه وبييهم وقت ثاني... عبد الله واهله احتشروا يبوونه يتعشى بس هو حلف عن العشا وقالهم انه مخبرالاهل انه بيرد بعد المغرب وبيستهمون عليه وبعدين عنده شغل في الشارجه .. ومايبا يرد متاخر البيت..ومن هالاعذار الواهية.... وحلف عليهم انه محد يطلع وياه لانه مب غريب.. فطلع سعيد من الصالة وسكر الباب وراه... وهو كان مظاايق واايد... يوم رفع عينه حصل نورة واقفه جدامه وفاجه ثمها وعيونها والمفاجاه مبينه على ويهها... يوم شافها ارتاح قلبه..وتم يدق بقووو.... فديتج يا نورة وين انتي عني من الصبح؟؟.... وابتسم لها... وفرحته تضاعفت اضعاااف يوم شافها ترد له الابتسامه بوحده احلى منها.....
نورة تخبلت يوم شافت سعيد طالع من الصالة... ياربي هذا من كثر مافكر فيه يا لين عندي...عيل دوم بفكر فيك جذي عشان تيينا.... وتمت اطالعه وهي مبتسمه... ومبين عليهاانها كانت مستانسه وايد..
سعيد: السلام عليج... شحالج نورة؟
نورة: وعليك السلام هلا...بخير سعييد شحالك انته؟..شو هالمفاجاه..؟
سعيد: يعني ماخبروووج؟؟؟
نورة: يخبرووني بشوووو؟؟؟
اشر سعيد على باب الصالة...
سعيد: اخووج داخل..عبد الله..مسوي لكم مفاجاه اونه..
شهقت نورة ....
نورة: عباااااااادي داخل؟؟ معقووووووله؟؟ مسود الويه وانا اقووول وين الناس لاهية عني محد ياني ياذيني اليوم.. وانته وين ساير..؟
ابتسم سعيد ... وبحزن...
سعيد: انا اترخص منج ..راد الشارجه...
اختفت ابتسامه نورة... وانحبطت...
نورة: لاااا... ليش ترد احين؟.. تعشى عندناااااا؟..
سعيد: نورة ..انا من العصر موجوود..واخوج اكيد يبا يرتاح.... وانا ماريد ارد متاخر البيت... 
تمت نورة مبرطمه وساكته....ماتعرف شو تقووووله... ونفس الشي سعيد...بس عقب قالها...
سعيد: وينج انتي من العصر؟؟؟ ليش مانزلتي؟
نورة: كنت فوق والله ...
سعيد: شو تسوين فوق ارووحج؟؟؟
ابتسمت نورة ولا عرفت شو ترد عليه..... 
نورة: ماشي بس كنت....كنت ..افكرر...
واحمر ويهها..... حس سعيد انها كانت تفكر فيه هووو.... وتاكد من هالشي يوم قالت له عقبها...
نورة: صح سعيد...مشكور وايد على الصدفه...
ابتسم سعيد وهو منحرج وااايد... 
سعيد: العفوووو الغالية... ودي ايلس والله بس ماعليه وقت ثاني بييكم دام عبد الله في البلاد..تامرين بشي؟
فقط ويه نورة من كلام سعيد....ياسلااام قالي غااااليه... 
نورة: سلامتك..ولا تسرع عالخط...وسلم على خالي والوالده والبنات....
سعيد: يبلغ ان شاء الله...فمان الله 
طلع سعيد من بيت عمته وهو قلبه منقبض.... مابغت تنزل الا يوم قرر انه يطلع؟...بس على الاقل شافها وعرف انها كانت تفكر فييييه.... وهو متاكد من هالشي.... فديتها والله... شغل سيارته وطلع من بيت عمته ومسك خط دبي .. 


الجزء السادس 


حمدان في الطريج صوب البيت كان يسولف ويخربط على خليفه... وخليفه من زود تعبه مالقط غير نص السوالف... مستانس انه بيسير بيته اخيرا..وبيشوف والدينه واخوانه. ...
خليفة: حمدان شحالهم كلهم في البيت؟؟..
حمدان : كلهم بخير وسهاله مايشكون باس... مثل ما تحيدهم.
خليفة: يعني ماصار شي بغيابي...؟
حمدان: لا الحمد لله ماشي الا كل خير...اسميهم بيستانسون يوم بيشوفونك.. امس امايه ترمس عنك..وتتخبر متى بتي..
خليفة: فديتها.. حتى انا مستانس وايد والله..بس ماتتصور شكثر تعباااان... فوق عشرين ساعه مارقدت تصدق..!!
حمدان: الله يعينك... ماعليه المهم رديت..اول ماتوصل البيت بتسلم عليهم وبتتعشى وعقب بترقد وبترتاح..
وصلوا البيت ودخل حمدان سيارته ووقفها في غراج البيت اللي داخل... نزلوا ودخل خليفه قبل حمدان وهو يتبع اصوات اهله... وعرف انهم يالسين في الصالة الصغييرة.. بطل الباب ودخل ... كانوا كلهم متواجدين... سلطان وحميد يالسين ويا ابووهم يسولفون وياه..والعيوز يالسه عدال شيبتها... اما عنود كانت منسدحه على الكرسي اللي وراهم اطالع التلفزيوون...اول مادش خليفه محد صد صووبه..واستغرب من هالشي..على بالهم انه حمدان طلع ورد...بس يوم دخل حمدان وراه انتبهوا ان اللي داخلين ثنينه مب واحد..يعني حد ويا حمدان... فصدت العيون كلها صوبه... وكل حد يطالعه وعلى ويهه تعبير يظحك اكثر من الثاني... 
اول حد استوعب اللي صار عنوود... نقزت من الكرسي ويت تركض صوبه وهي تصارخ....لوت على اخوها وهي مستانسه...
عنود: فديييييت هالويه والله ..الحمد لله عالسلامه خلووووووووووف... متى ييت ومنو يااابك وليش ماقلت.؟؟؟ 
وماعطته فرصه يرد... باسته على خده وهي مستانسه...وهو ميت من الظحك عليها...
خليفة: لا تبوسيني عنووووده... استحي... شحالج ويا هالويه؟
عنود: بخير والله ولهااانه عليك شحالك انته؟
خليفه: بخير الحمد لله..
التفت خليفه صوب امه وحصلها تمش دموعها.. وهي تصيح من فرحتها... يا صوبها وحبها على راسها ولوا عليها....
ام سلطان: فدييت هالشووف ياربي يعلني ماخلا منك ياولدي... الحمد لله عسلامتك... 
خليفة: فديتج يامايا الله يسلمج... لا تصيحين...اونها مفاجاه وانتي تصيحين؟؟
بو سلطان: من فرحتها... ياحيالله خلييفه .. اسميك سويتها فينا ياولدي..
خليفه حب ابووه على راسه ..
خليفة: اسمحلي الغالي تراها مب سوالفي انته تعرفني... شحالك ابووويه؟
بوسلطان: بخير ياولدي الله يعافيك شحالك انته وشحال ولد عمك؟
خليفة: كلنا بخير وعافيه مشتاقين لكم والله...
سلم خليفه على سلطان وحمييد... وعقب يلسوا وين ماكانوا يالسين... ويلس حمدان وخليفه وياهم وعنوود بينهم.. اللي سارت للخدامه شوي وعقب رجعت ويلست وهي لاصقه في اخووها كانه بيطير عنها...
سلطان: عيل دام هالمفاجاة مب فكرتك اكيد فكرة ولد عمك الخريش...!!
خليفة: هههه هي نعم هاي سوالفه...
حميد: عيل يوم محد يدري منو يابكم انتوا من المطار؟
خليفة: والله اتصلنا بسعيد ولد خال عبدالله.. وهو استقبلنا فدبي..وتغدينا عندهم وعقب يينا صوب العين وهو وصلنا...
بوسلطان: هي سعيد ولد هلال السويدي...ريال ماعليه قصور...ياحية يوم وصلكم... مايقصر .
حمدان: شو الدراسه هناك وشو تقاديرك؟ تمام؟؟؟
خليفة: كله تمام التمام... سنه وبتخرج... والله امبوني اقول لعبدالله اني يوم برد البلاد مب راد اامريكا اكمل دراسه.. لانه لاعت جبدي منها... بس ماطاع..
سلطان: صدقه .. شو اييبك؟؟.. كمل دراستك دامها الا سنه..
ام سلطان: فدييته لو مابغا يسير يكمل لا يسير بيشتغل فشركه ابووه...
بو سلطان: لالا... لا يرد ولا عنده خبر...يكمل دراسته ويرد بشهادته عقب يشتغل وين مايبا... خمس سنين غربه مب بلاااااش....
خليفة: لا تسوونها قضية عاد... بكمل دراسه انا..لا تحاتون...
عنوده: فديته اخوويه لا تحشروونه خلووه يرتاح...سويتوله ساالفه... اييبلك عصير خلووف؟.. والا تبا شي ثاني؟؟ آآمر وادلل...
خليفة: هههههههه ماتقصرين بنت محمد .. بنت عمج ماقصرت.. طعمتني كيك وماي...
عنوده: منو بنت عمي؟؟؟
خليفة: حصه...
ابتسمت ام سلطان... وعنوده وياها... وقالت بمكر..
عنود: آآآآهاااااااا....حصصه... زين ياحيها والله... 
وخليفه يطالعهن بنص عين بس لابسنهن...ورد يسولف ويا اخوانه ويشرب شاي...لين ماحطوا العشا .. تعشا وياهم وعقب ترخص وسار يرقد ...
اول مادخل حجرته حصل المكيف شغااال والحجرة مدخنه.... وكل شي مرتب... ياحافظ علييج يالعنووود... دخل يتسبح وعقب بعمرة على شبريته ورقد....
في بيت حمد الكتبي...
كان عبد الله سهران ويا خواته حصه ونورة... اما الباقي بعد ماسولفوا وياه لين ماعيزوا ..ساروا يرقدون لانه باجر الجمعه... اما عبدالله من وناسته بالرده كان مكابر التعب ويالس ويا خواته ماشبع من السوالف وياهن... كان يراويهن الهدايا اللي يايبنهن حقهن.. وهن صندل حلوو وساعه لكل وحده.. 
حصه: ياسلاااااااام على هالساعه.. مشكوور والله عباادي على هالهدايا الحللوه..بس مابغينا عليك شي والله..
عبدالله: ياحيها يوم عيبتج احيد ذوقج صعب...
حصه: يالله عاد انته تيبلي شي من ذوقك ومايعيبني؟؟ مستحيل..
نورة: الصندل بعد فنان... تدري اني كنت ادور هاللون ولا حصلته في العين؟؟...مشكوور والله
عبدالله: العفووو ...طلع قياسج عاد؟
نورة: هي والله اروحي مستغربه منك...
عبدالله: الحمد لله عيل كل شي ظابط... اخبركن... عنووده تيكن البيت؟
حصه: عنوده هي .. دوم هني.. تقريبا يعني تينا بشكل شبه يومي... بس يوم رديت عاد انته اظني بتخفف الزيارات وااااايد...
عبدالله وهو متنرفز..
عبدالله: ليش يعني تخفف؟؟
حصه: البنت تستحي حتى من طاريك...شقايل تباها اجابلك كل يوم؟؟؟
عبدالله استانس من هالرمسه... 
عبدالله: انزين اتصلبها باجر خلنها تي... ابا اسلم عليها واعطيها الكيس اللي فيه هديتها...
نورة: ياعيني ياعيني...احين نحن لنا كيس واحد حقنا رباعه...وعنود كيس كامل ارووحها؟؟ شو عليييه...تستاهل والله ههههههه
عبدالله: جب يالغياره.. دام خليفة تعبل ويابلكن هدايا ..اناماتبيني اييب لحرمتي؟؟
نورة: حليله خليفه اسميه تعبل...بعدين عنوده مب حرمتك..
عبدالله: حرمتي..
نورة: مب حرمتك... 
عبدالله: اقولج حرمتي..وبملج في هالاجازه بعد شو رايج؟؟ عقب ماتتخرج على طول..
حصه: منو بيخليك تملج احين؟؟ بعدك سنه عن تتخرج انته...
عبدالله: ادري... وبملج...
حصه: عبووود... ملجه تستمر سنه.!!!...وايد الصراحه.. وماظني عمي يرضى..
عبدالله: بيرضى.. خاطري املج انا ماروم اتم جي..
نورة: ليش انزين؟ شوفه وتشوووفها.... والرمسه وترمسها تراك يوم تحصلها...وتعرفها لانها بنت عمك يعني مب انك تبا تتعرف عليها قبل العرس... حق شو الملجه؟
عبدالله: شوووفه واشوفها كولد عمها مب ريلها...متحجبه عني وشوي وبتتغشا بعدها لو تروم... رمسه وارمسها جدامكم كلكم والكل يراقبنا ويتسمعنا..الواحد مايروم يقول شي في خاطره... وبعدين بخصوص المعرفه غلطانه.. انا ماتعمقت بمعرفتها زوود يعني...
حصه: وشو سبب هالقرار المفاجئ؟؟!...
تنهد عبدالله...هالخوات مسويات له تحقيق.... 
عبدالله: اووففف.... تغير موقفي...تغير شعوووري...ارتحتن؟؟ ابا املج..
نورة: لأ لحظه...اسمحلي اوقف عند هالكلمه.... تغير شعوورك؟؟؟؟ اشرح اكثر الله يخليك مب مستوعبه..
عبدالله: مب لازم تستوعبين..
نورة: وغلااااااااااااااااااااااااااة عنوده....
ظحك عبدالله..
عبدالله:هههههههه ويا ويهج... الله يسلمج قبل..كنت اعتبرها بنت عمي بس.. يوم قالت لي امايه اخطبها ..ماعارضت..شفتها حشيم وحرمه ماعليها زوود..وجمييله..واعرف انها سوالف ومرحه...فوافقت..بس عقب ... تغيرت نظرتي لها... صرت اشوفها بانها اللي بتصير حرمتي.. وطبيعي اني احس صوبها بشي مختلف عن قبل... وابا املج لاني احس اني محروم منها .. وبعدين يوم بسافر مابشووفها..واول مابرد بعرس... اخاف استوي شرا الغريب عليها.... عشان جي بملج عشان ارمسها وانامسافر..وتتعود علي..... اوووفف خليتني ارمس وايد خسكن الله...ارتحتن؟
حصه: ههههههههههههههههههههه..محد قالك فصّل هالكثر...قول احبها وخلص عمرك...
صنّف عبدالله وهويطالع اخته.... وماعرف شو يرد عليها .... الصراحه الصراحه..مايحس انه وصل لمرحله الحب... بس هو مهتم فيها بشكل غير طبيعي....والا طبيعي؟؟؟؟ اكيد طبيعي تراها خطيبته لازم بيحس صوبها بشي غير... وصرف الفكره عن باله وهو محتار بامره... 
عبدالله: بسكن من السهر... امايا بعدها تحشركن الصبح في الاجازات...
نورة: متى وقفت عن هالعاده هي اصلا..؟؟
عبدالله: فديتها والله..تباكن تستون حرييم ..وقد المسؤوليه...ماتباكن تصبحن فبيت ريلكن راقدات الصبح...
نورة: الدلع لكم انتوا والرصّه علينا نحن البنات... الله يعينا بس... انا بقوم ارقد ..تصبحون على خير
حصه: كلنا بنقوووم....
نشوا كلهم وسار كل واحد منهم غرفته ورقد...



حوالي الساعه 4 نش خليفه من رقاده وهو مب متذكر وين هو..بس يوم طار النوم من عينه وعرف انه في غرفته وفبيتهم ارتاح..ورد انسدح... اطالع الساعه اللي على الطاولة عداله..ولقاها الساعه 4... وبعده ما اذن.. فقرر انه يتريا الصلاة... قعد يفكر بكل شي مر عليه فيومه هذا... من وصلوا في المطار..وتغدوا فبيت هلال السويدي... وسيرتهم لبيت عمه.... وحصه في المطبخ... ووصووله لبيته واهله... بس كل هذا كان عادي في باله..ماعدا شي شااذ انتبه له بس الحين... حصه في المطبخ..!!!..وتذكر وبشكل مبهم انه سولف وياها بطريقة امتنع عنها من يوم كان عمره 14 سنه....خليفة انسان ديّن ومستقيم... طبعه هادي.. وحازم...ويوم يعصب محد يتجرأ يوقف بويهه... مع انه عصبيته نادره....اختلطت تربيته بين بيت اهله وبيت عمه... فخذ طباع من الاثنين.... الحزم والحراره احيانا من بيت عمه..اما الهدوء والطيبه خذها من بيت اهله.... وهو من النوع اللي مايحب يتواجد فمكان فيه بنات...عشان جي من صار عمره 14 سنه امتنع عن السوالف ويا بنات عمه..مجرد سلامات على الطااير.. بس امس...سولف بشكل عفوي مع حصه... الظاهر ان التعب هو اللي اثر عليه وخلاه يودر التحفظ اللي يلازمه دايما...ابتسم وهو يتذكر شعرها الناعم وهو طايح علىويهها... وعيونها يوم شافته وانصدمت.... ساعتها ما انتبه انها كانت قافطه منه...بس الحين تذكر انا يدها كانت ترتجف.. وملامحها كانت متوتره....تذكر قبل خمس سنين يوم اقترحت عليه امه انه يخطبها...ساعتها رفض.. لانه كان يعتبرها غريبه..مايعرف عنها شي.... صح بنت عمه بس ماكان قريب منها زود...وكانت جدامه دراسه في امريكا وغربه..مايقدر يربط مصير بنت بمصييره وهو مايعرف شي بعده عن وضعه بعد هالدراسه... فشل فكرة الخطه من باله نهائيا لين مايخلص دراسته ويشتغل ويستقر..بعدين يمكن يفكر بالسالفه... والحين على رجعته للبلاد هالمره ..وشوفتها بهالطريقه...خلته يعيد التفكير.... الصراحه هي بنت ماعليها كلام..اصل وفصل وبنت عمه..ودين وطيبه وحشمه... فوق هذا الصراحه جمالها شيوخي في نظر خليفه.. لانه كان يعيبه هالنوع من الجمال... ولو انه مايعترف بهالشي لاي شخص... ياترى لو خطبتها احين بتوافق عليه؟؟؟ بس شل هالفكره بسرعه من باله.. مايبا يخطب... عقب مايتخرج يصير خير... بس حط فباله فكره انه يبتعد عن تحفظه شوي معاها... وبيشوف وين بيوصل... في النهاية يمكن بنت عمه هي المناسبه له... والبنت قريب بتتخرج... واذا شاف انه من خاطره يباها بيخطبها.. ومايعتقد بترفضه.... بس ترك هالسالفه للايام..هي اللي بتحكم بينهم...
في هاللحظه اذن اذان الفجر...وقام خليفه يتوضى ..وصلى الفجر والسنه..ورد يتلحف ويرقد...ماشبع رقاد.
بالباجر الظهر في بيت بو خالد.. الكل يالس عقب الغدا يشرب شاي احمر... واكثر شي تركزت السوالف على عبدالله طبعا لانه امس واصل لهم...بس عقب مامرت ساعه معظمهم انسحبوا لغرفهم.. الشواب ساروا يرقدون كالعاده..ونفس الشي قوم خالد وناصر...وتم عبدالله ويا البنات...
عبدالله: اتصلتن بعنود؟؟ قلتن لها تينا؟
حصه: لا...
عبدالله: ليييييييييييييش؟؟؟؟
حصه: وين نتصل بالعرب الظهر...العصر يصير خير..
عبدالله: العصر بييني خليفه وبنسير رباعه...
حصه: قول والله بيي العصر؟؟ يووه ماسويت له الكيكه مالته..
عبدالله ونورة يطالعون حصه مستغربين....شو سالفه الكيكه هاي بعد..!!!
عبدالله: والله انج متفيجه انا وين وانتي وين...
نورة: انزين عبدالله مب كانه المفروض انته تسير تسلم عليهم؟؟؟... تبا البنت تيك لين هني عشان حظرتك تسلم عليها؟؟؟...روح لها انته البيت... سولها اعتبار مسكينه
عبدالله: صدقيني بسير البيت جي مب ناسنهم انا..بس هناك مابتكمل وياي دقيقه وحده...بتستحي..بتسلم وبتظهر... وانا بعد استحي ارمسها واهلها متحاوطيبنا....
حصه: اهااااااااا يعني تبانا نهيئ لك الجو هني....
عبدالله: طبعا..عيل على شو خواتي ...عالفاظي؟؟
نورة: انزين ماعليه لاتحشرنا..اول ماياذن العصر بنتصل لها... وبتشوفها يوم بترد البيت..
في هاللحظه دق تيلفون عبدالله وكان اللي متصل خليفه..
عبدالله: الوووو
خليفه: السسلام عليكم... شحالك عبود
عبدالله: هلا والله خلوف شحالك انته..؟؟ واخبار الاهل؟
خليفة: كلهم بخير وسهاااله.... هاا متى تباني امر عليك؟
عبدالله: على راحتك والله البيت بيتك...
خليفة: انا ماعندي شغل احين... جان ماييكم..
عبدالله: حياك الله بس نحن مب متواعدين ويا الربع الظهر... وين تبانا نسير؟..
خليفة: طالع النذل... بيلس عندكم ..والا ماتباني..شكلك الا عفتني من كثر ماجابلتني في امريكا...
عبدالله: ههههههههههه لا والله مب جي السالفه افا عليك..على بالي تبانا نطلع مكان...
خليفة: هي.... لوووت عليه انته... المهم انا ياينكم لا تسير بقعه..
عبدالله: اقووووول...بتي بروحك؟
خليفه: هي نعم...والا مااسد؟؟؟
عبدالله: ماتسد
خليفة: يالهرم.. دام ماسد مب ياينك خير شر...ويالله اجلب ويهك...
عبدالله: ههههههههههه خلوووف بلاك زعال ؟؟ مشكلتك انك قلب حساس ياخي.. ههههههاي... المهم مب هذا القصد... وانته تعرف شو اطري... 
خليفة: لا ماعرف..
عبدالله: خلووووف... فديت خشمك انا اللي تقولون سيف... فديت عيوونك الذباااحه... هات عنوده وياك..
خليفة: نعم؟؟ شو تفضلت؟؟
عبدالله: خطيبتي عندكم .. اسمها عنوود... ييبها وياك بسلم عليها وبعطيها هديتها... فديت خشمك..
خليفة: رح رح... روووووووووح.... هاتها وياك اون.... ماشي حبيبي...
سكت عبدالله وهو مظيج وزعلان...ولو انه مايلووم خليفه..لانه لو هو خاطب وحده من خواته وطلب منه انه اييبها وياه مابيطيع عبدالله..وبيعصب بعد... يعني خليفه ماينلام ...وتم عبدالله ساكت...
خليفة: الوووووووووو
عبدالله: وياك...المهم متى بتي احين؟؟
خليفة: الحين ياينك...فمان الله
عبدالله: الله وياك..




سكر خليفه عن عبدالله وهو يظحك.... يستانس يوم يغلس على عبدالله... هو يدري انه ولد عمه متعلق بعنوود في الفترة الاخيره... ويدري انه كان يفكر فيها بشكل كبييير وهم في امريكا... شي طبيعي..من حقه..تراها خطيبته... يدري انه عبدالله زعل عليه...بس والله مايهون... هو بالنسبه له اكثر من اخو... ماعليه بيتساهل وياه هالمره بخصوص العنوود.. طلع من حجرته وسار صوب حجرة العنود..وفتح الباب وحصلها منسدحه عالشبرية..حاطه الهيد فون وتقرا المجله... يوم دخل خليفه عليها رفعت عينها بس... يا خليفه ويلس حذالها عالشبرية... فاعتدلت عنود في يلستها ويلست عدل احتراما لاخوها... خليفه مد ايده وخذ السماعه من اذنها وحطها على اذنه.... ورفع حواجبه بسخرية..
خليفة: عيضة...!!!... انتن البنات احين ماعندكن غير عيضه..؟؟؟
خوزت عنود الهيد فون ..
عنود: شو تبانا نتسمع يعني..؟!!
خليفة: قلّت الاشرطة الدينية ؟؟؟...شحقه ماتسمعينهن...وتستفيدين ..
عنوده: خلووف..فديت خشمك... لا تبدا هالموال...
خليفة: الامر بالمعروف سويتيه موّال...!! الله يسامحج دنيا واخره... المهم قومي تلبسي...طالبينج عرب..
رفعت عنود حواجبها مستغربه..
عنود: منو هاللي متفيج وطالبني الظهر... وششوو حقه اتلبس..مب سايره بقعه الظهر انا..
خليفة: قومي... خطيبج المخضرم يستحي يسلم عليج جدام اهلج... بنسير بيتهم وطلب مني اييبج ويايه..
قفطت عنوود من اللي سمعته..وتم قلبها يدق بقووو...ياسلاام عليك ياعبادي طالبني بعد..؟؟!!!...واي فدييتك انا... 
عنود: ياسلام؟؟.. احين انااااا اسير له لين البيت عشان يسلم عليه؟؟؟...خله هو ايي لين بيتنا .. اظني يدل الدرب...
تم خليفه يطالعها بنظرة استخفاف... عنوده اصلا بتموووت وتسير عندهم وهو يعرف هالشي.. من وين يت عزة النفس والتغلي هذا..؟؟؟..مب علينا هالحركات...
خليفة: خلاص..على راحتج يوم ماتبين تسيرين...
فرت عنود المجله ونقزت من الشبرية...
عنود: لالالا بسييير...شو تخبلت؟؟؟ الا امزح وياك انا...
خليفة: ههههههه مالت عليج...يالله بسرعه تجهزي ..انا ببدل كندورتي وبتسفّر وبنزل..ابا احصلج جاهزه..
عنود: دقيقه وبخلص...
طلع خليفه وهو يظحك عليها... ويوم بدل ثيابه وخلص نزل تحت وحصل حمدان يتسفّر هو بعد جدام المرايه اللي عدال الباب الرئيسي...
خليفة: هاا حمدااااان؟؟؟ وين بهاااا؟؟؟ 
حمدان: بسير عند ربيعي في عزبتهم...وانته وين ساير؟
خليفة: انا بسير صوب عبدالله... 
وماكمل كلامه لانه عنود نزلت في هاللحظه وهي متلبسه ومتكشخه بس على خفيف... ووييهها قافط..
حمدان: وين تبا هاااااذي...؟؟؟ كل يوم وناطه بيت عمج يابوي اثقلي شوي..
عنود سكتت وهي مبرطمه تمثيييل....
خليفة: برايها اليوم... سماح... بس غير المره لا...
حمدان: خبرتي امج؟؟
عنود: لا..
حمدان: ياحافظ عليج...من متى تطلعين انتي بلا شوور امج؟؟؟
خليفة: حمدان... اقولك برايها...انا بعدين بتصل بامي وبقولها ان العنود سارت وياي..ومابتقول شي...
حمدان: كيفك...انتوا لين متى بتيلسون هناك؟؟ لانه احتمال امر عليكم..
خليفة: ماندري والله كيف الترتيب... اتصل انته..وبنشوف
حمدان: تمام عيل.... فمان الله..
عنود وخليفة: الله وياك..
عقب ماراح حمدان .. رد خليفه ودخل البيت....
عنود: وين ساااااير؟؟؟
خليفة: صبري نسيت الاكياااس....
بس مارد عليها وركب فوق بسرعه وبعد شوي نزل ويايب وياه اربع اكياس حجمهن متوسط...
حط الاكياس في السياره وركبوا.. تغشت العنود وهي تسال..
عنود: اكياس شو هذيلا؟؟
خليفة: هذيلا الله يسلمج هدايا بيت عمي...كيسه للبنات...وكيسه لعمي وحرمته...ووحده لخالد وميرة.. والاخيره لناصر وحرمته....
عنود: ماشاء الله عليك ياخوويه اسميك تعبلت...
خليفة: ماحب اسيير وايدي فاظيه...
ومشوا في طريجهم لبيت عمهم حمد...
عبدالله كان يالس ويا خواته في الصالة....
عبدالله: اقول..خليفه ياي احين..سيرن لبسن شيلكن ...
نشن نورة وحصه وركبن فوق..نزلت حصه قبل وسارت على طول المطبخ....عشان تسوي لولد عمها الكيكه اللي طالبنها... نورة نزلت عقب وهي لابسه شيلتها البيظا ويلست اطالع التلفزيون ويا عبدالله.... وتتريا خليفه يوصل عشان تسلم عليه وتسير عنهم عقب..لانها ماسلمت عليه من وصل...وماشافته...بعد شوي سمعوا سياره تدخل حوش البيت وعرف عبدالله انه خليفه وصل...عدلت نورة حجابها ويلست مكانها ... نش عبدالله وطلع صوب سياره خليفه...عقبها وقف مكانه وهو منصدم... فديتك ياخلوووف جبرت بخاطري...وابتسم عبدالله وهو قافط.. نزل خليفه من السياره وهو مبتسم... ويطالع عبدالله بنظرة مكر... اجدم عبدالله وسلم على خليفه .. وعنود من شافت كندورة بيظا نزلت عيونها وهي بعدها متغشية... ومستحيه بشكل فظيع... لالا مابنزل...مابعق الغشوه حتى... ياربي اخاف انزل وريلي ماتشلني.... شو بقوووله؟؟ اكيد بنقع في الرمسه وبيظحك عليه... 
العنود هدت اعصابها وبطلت الباب... وهي تحاول تتمالك اعصابها.. عقت غشوتها وتحجبت حجاب زين.. ومشت شوي لين ماوصلت جدام السياره وسمعت قوم خليفه...
عبدالله: شحالك؟؟ ياحيالله خلييفه....
خليفة: ياخي بلا غلاسه توك سائل عن حالي فالتيلفووون...
عبدالله: ياخي تستوي نذل...بعطيك بكس على خشمك...
خليفة: حتى انك غيران من خشمي دومك الا حاط عليه... 
عبدالله: جب جب... 
صد عبدالله صوب عنود... وهو مبتسم...ويتامل في ويهها اللي من زمان ماشافه..
عبدالله: هلا والله عنوووده...شحالج؟؟
عنود: بخير الله يسلمك..شحالك انته عبدالله؟؟ الحمد لله عالسلامه...
يالله يالله طلعت منها الكلمات ....
عبدالله: بخير الله يعافيج....والله يسلمج ويسلم لج غاليج يارب...
خليفة كان واقف في النص.. وشكله جي..رززه...
خليفة: منو داخل الصالة...
عبدالله: نورة بس...
خليفه: والباقي؟
عبدالله: رقوود..ماعدا حصه في المطبخ قاعده تسوي لك الكيكه اللي طالبنها حظرتك.....
انحرج خليفه من عبدالله...
خليفة: ههههههههه حليلها حصه انا كنت الا اسولف وياها خذت السالفه جد...الله يعطيها العافيه... المهم انا بدخل اسلم على نورة....
قال هالكلام بمعنى انه بيخليهم رواحهم شوي... عبدالله شق الحلج وهو مستانس...اطالعه خليفه وقال..
خليفة: دقيقه وحده بس...بحسب لك.... ان مادخلتوا بزوالك...
عبدالله : بخيل..بس ماعليه روح الحين..
سار خليفه عنهم ودخل داخل البيت....
وقف عبدالله مجال عنود... عنود منحرجه وهو منحرج بعد مب عارفهم كيف يرمسها...وشكلهم كان غلط ...
عبدالله: شخبار الدراسه وياج عنود؟
عنود: الحمد لله.. ماتم شي عن التخرج....
عبدالله: الله يوفقج ان شاء الله...
عنود: الجميع يارب...





عبدالله: احمم.... عنود..ابغي ارمسج بسالفه..بس ماينفع احين...
عنود: شو السالفه؟؟
عبدالله: السالفه تخصنا ..بس ماعليه بناجل الكلام عنها احين...بس بغيت اقولج اني..صدق صدق...تولهت عليج وايد وانا في امريكا...
احمرت عنود وازرقت واصفرت.... وخافت ريولها ماتشلها..وقلبها تم يدق بالقووو....اول مره عبدالله يقولها كلمه مثل هاي... وماعرفت شو تقووله..
عنود: تشتاقلك العافيه عبدالله..تسلم...
عبدالله: بس العافيه؟؟؟ وانتي؟
ظحكت العنود وسكتت... وصدت بويهها صوب ثاني ...
عبدالله ذاااب من داخل..بس مسوي نفسه جامد... وفخاطره يتفداها ويتفدا ظحكتها...
عبدالله: صدق عنووووده.... تولهتي علي والا لا؟؟؟؟
ارتبكت عنوود وماعرفت شو تقوله؟؟ الصراحه هي تولهت عليه مووووت..بس كيف بتقووول هالكلمه له ؟؟ 
عنود: خلصت الدقيقه..خليفه بيحشرنا...
عبدالله: تتهربين من الجواب.... ماعليه فهمت..
عنود: شو فهمت؟؟
عبدالله: انج ماتولهتي علي...لو تولهتي بتقووولين...
عنود: لا والله حرام عليك... تولهت عليك وايد...
سكت عبدالله وهو ميت من الفرحه..... وعنود انصدمت من لسانها الخاين...يالفظيحه كيف تقوله تولهت عليك؟؟؟ ووايد بعد؟؟؟.. عضت على شفايفها وركظت داخل البيت .. وعبدالله لحقها بعد شوي وهو ميت من فرحته... 


الجزء السابع 


دخل عبدالله الصالة وحصل عنوده تسلم على نورة..وخليفه يالس يجلب قنوات التلفزيوون..ويطالع عبدالله بنص عين... وبنظرة تقوله انه هذي اخر مره ينفرد ويا اخته.... خليفه من النوع اللي يوم يحب شخص معين ويعزه وايد ..يعيبه يطفربه ويغلس عليه.... عشان جي كان مطفر بعبدالله وذالنه على سالفة عنود.. 
نورة: ياحيالله عنووووده.... مفاجأة..ماخبروونا انج يايه...
عنود: من متى يعني انتوا محتايين حد يخبركم بوصوولي؟؟ تراني دوم اييكم..
نورة: لا عاد اليوم ييتج مختلفه عن كل مره...
سكتت العنود وهي منحرجه ..وقرصت نورة في ايدها عشان ما تغلس عليها جدام عبدالله.... وعبدالله يا ويلس عدال خليفه ..
نورة: نسير بطلع لج شيلة بيظا عشان تعقين العباة والشيلة... 
عنود: اوكي..
سارت عنود ويا نورة فوق لغرفة نورة... وعبدالله يتبعهم بعينه... ويوم اختفن..صد صوب خليفه وتقرب وباسه على خده بطريقة تظحك... ابتعد خليفه وهو جااز من عبدالله ووييهه معتفسس..
عبدالله: فديتك انا... مشكووور الغالي جبرت بخاطري...
خليفة: ياخي انته وخطيبتك فيكم طبع خايس.... لا تبووسووون...
خليفه صدق مايداني حد يبوسه ويظايق يوم حد يتلصق فيه....
عبدالله: فديتني انا وخطيبتي والله...
خليفه: ماجنك تفديت اختي؟؟؟؟ 
عبدالله: ماتفديت اختك....تفديت خطيبتي...وبعدين انته شحقه ماتقولي.؟؟ شوف كيف جابلت البنت ببجامه نوم... زين اني بعد ماكنت بوزار وفانيله.. جان قلت لي ياخي بتكشخ لها...
خليفة: نسينا ماكلينا... احين يا وقت تحاسب على التكشييخ؟؟ ماتحيد يوم كنا نلبس كلنا نلبس برمودا ونتسبح رباعه في الحوش وهم يرشووونا بهالفوز..
عبدالله: هههههههههههه اسكت الله يخسك لا تذكرني.. المهم انا بسير ابدل ثيابي وبتسفر.. وبييب مفاتيحي والبوك..وبنزل.. لاني مافيني ارد اكب فوق مره ثانيه عقب.... وانته ولد عمي ادخل ميلس الرياييل وشغل المكيف والتلفزيوون واقعد هناك لين ماييك... اخاف حرمت ناصر تدخل البيت وتحصلك متفيزر..
خليفة: لا تبطي...مب ياي بيتكم اقعد ارووحي انا...
نش خليفه وسار صوب ميلس الرياييل .. وهو ميلس منفصل عن الفيلا بس عداالها. وعبدالله ركب فوق ودخل حجرته... طلع الكيس اللي فيه هدايا عنود.. وراح صوب المكتب وياب ورقه وكتب عليها شي وحطها داخل علبه من العلب الموجوده في كيس الهدايا.. بدل ثيابه وتسفر.. وخذ اغراضه والكيس وطلع ساير صوب حجره نورة... دق الباب وياه صوت نورة اللعلووع..
نورة: منووووووووو؟؟؟
عبدالله: انا...عمّج..
نورة: لحظه..
شوي وفتحت نورة الباب وطالع بس ويهها ومب مخليه عبدالله يشوف أي شي ثاني داخل الغرفه بما في ذلك عنوود... 
عبدالله: فجي الباب يالسيسبااان.. قولي لعنود تي شوي...
نورة: شو تباها؟
عصب عبدالله على نورة..
عبدالله: نوروووه....!!!
نورة: انزين انزين..... 
فتحت الباب وخلت عبدالله يدش.. عنود كانت يالسه على كرسي التواليت ..عبدالله اجدم شوي وحط الكيسه على الشبريه..
عبدالله: عنوووده..هالاغراض يايبهم لج انا من امريكا.... واسمحيلنا عالقصووور.
انحرجت عنووود... زين ان نورة بس موجوده لو حد من خوانها صدق بتقفط وبيحترق ويهها..
عنود: ليش تعبت نفسك عبدالله...المهم توصل سالم...
عبدالله: لا تعب ولا شي..والله كان ودي اخم السوق كله بس عاد ماشي بيزااات هههههههه...
عنود: ههههههه مشكوور والله ...تسسسلم..
عبدالله: الله يسلمج..... بس وغلاااااااة الغااااالي عندج... ماتفجين الكيس الا يوم توصلين البيت.... 
عنود: ليش يعني؟
عبدالله: بس..ادريبهن خواتي ملقوفات..وفيهن فضول يبن يعرفن شو يايبلج... بس انا اباج تشوفين الهدية ارووحج اول بعدين خبريهن اذا بغيتي..
عنود: ان شاء الله ولا يهمك... مشكور مره ثانيه..
عبدالله: العفووو الغاليه... تامرونا بشي انا بنزل عند خليفه وعقب بنطلع...
عنود: سلامتك والله...
عبدالله: الله يسلمج... فمان الله..
طلع عبدالله من الغرفه وسكر الباب وراه ونزل ساير صوب الميلس...
في الوقت اللي كان فيه عبدالله يغير ثيابه وسار عقب عند قوم نورة...حصه في المطبخ سوت العصير عشان توديه صوب ولد عمها... لو كان حمدان مابتسوي هذا كله بس لانه خليفه ما اييهم دايما..وتحس انه مثل الضيف..عشان جي متعبله منه.. شلت العصير وسارت صوب الصالة وماحصلت حد... قالت في خاطرها اكيد في الميلس.. وسارت صوب الميلس واستغربت انها حصلت جدام الباب نعال واحد بس... معقووله خليفه اروحه داخل.. ؟؟.. رجعت تلتفت صوب الحوش وين السيايير واقفه..وماشافت سياره غريبه غير سيارة خليفه بس...معناته محد غريب في البيت... دخلت داخل الميلس وويهها قافط... لو ان البشكارة واعيه هالحزه جان قالت لها هي تودي العصير..بس البشكارة مسكينه ترقد الظهر..وماتنش غير العصر.. دخلت الميلس وحصلت خليفه يالس ويطالع التلفزيوون.... وماد ريوله جدامه على الطاولة...اول ماشافها اعتدل في يلسته وهو بروحه فقط ويهه...وايد ماخذ راحتي والله...
حصة: السلام عليكم..
خليفة: هلا والله حصه...وعليج السلام والرحمه...
ونش يبا يشل عنها الصينية وهو متلوم انها تعبلت منه...بس حصه صدت بالصينية صوب ثاني ..
حصه: لالالا والله ماتشلها خلها عنك...اروومها..
خليفة: يابنت الحلال ..شحقه تعبلتي...؟؟!!..
حطت حصه على الطاولة اللي جدام خليفة...
حصه: افا عليك..لا عباله ولا شي..الظهر ولازم الواحد يبل ريجه..شحالك خليفه وشحال الاهل كلهم؟؟ 
خليفة: بخيير الله يعافيج كلهم بخير وسهاااله...شحالج انتي وشحال الدراسه وياج..؟!
حصه: عم بندفششش...لا باااس.. انا وعنود بنتخرج رباعه هالكورس...على طاري عنود جان يبتها وياك؟؟؟
خليفة: يبتهاااا..وراني مايبتها..!!.... اكيه فوق عند نورة تلقينها...
حصه: لااااه؟؟ ياحيك يوم يبتها... عيل وين عبدالله عنك؟
خليفة: ساير يبدل ثيابه وبيي احيين...




حصه: اهااااا.. زين عيل انا بسير اسلم على عنود...
خليفه كان خاطره يقولها تقعد...بس هو يعرف ان اخوها لو يا وشافها يالسه بينقد عليها وهو مايبالها المشاكل... ولو انه ودّه انها تيلس ويسولف وياها اكثر...
خليفة: على راحتك ولو اني ماريد ايلس ارووحي...
وابتسم لها...نزلت حصه عيونها مستحيه...
حصه: بزقر لك عبدالله بخليه يستعيل...يالله برااايك..
خلييفة: الله يحفظج..
طلعت حصه وهي مرتبكه... شبلاه خليفه ؟؟ مب عوايده ياخذ ويعطي بالكلام.... الظاهر ان امريكا تغير والله... طلعت من الميلس ولبست نعالها..سايره صوب البيت..وهي قاعده تركب الدري سايره فوق صوب البنات كان عبدالله نازل...وهو شكله مستانس...
حصه: هااااااا بو الشباب...مستانس اشووف..؟!..شفتها هااا؟
عبدالله: شفتها فديت ويهها...بس ماشبعت منها...
حصه: هههههههههه لاحق عليها ..يوم بتملج بتشوفها قد ماتبا...
عبدالله: الله يسمع منج...اقول.. خلي حد اييبلنا عصير ..حلاوه...اي شي..خليهم يودوونه الميلس خليفه يالس هناك ارووحه..
حصه: وديت عصير خلاص....
عبدالله عقّد حياته...
عبدالله: ليش انتي مودتنه؟؟
ارتبكت حصه وخافت اخوها يسويلها سالفه...
حصه: البشكارة راقده منو تبا يوديه يعني؟؟؟
سكت عبدالله وقرر انه يطنش..وكمل طريجه للميلس....بس حصه حست انه ماعيبته السالفه .. اووف متى بيودرون اهلي هالتشدد كله؟؟.. او على الاقل يخففوون منه...عنبو هذا ولد عمي مب غريب يعني.....طنشت الموضوع هي بعد... وركبت فوق عند البنات...
خليفة وعبدالله يلسوا في الميلس لين 4 ونص..وعقبها طلعوا بسياره خليفه سايرين صوب ربعهم... 
حوالي الساعه 7 بعد صلاة المغرب دخل حمدان البيت لانه عنود اتصلت له عشان ايي يشلها ويوديها البيت..لانه عليها واجباات وتحظير ليوم السبت... عشان جي اول ماوصل حمدان ركبت السياره وياه وطلعوا صوب بيتهم... واول ماوصلوا البيت كانوا قوم خليفه وعبدالله طالعين منه... لانه عبدالله كان يبا يسلم على عمه وعيال عمه ..عنود كانت متغشيه .. حمدان وخليفه كل حد وقف سيارته عدال الثاني ونزلوا الجامات....
خليفة: هااا حمداااان... اشوفك خطفت عليها عنود ويبتها وياك..
حمدان: ارووحها متصله تبا ترد اون عليها واجبات..وانتوا وين سايرين بعدكم ماشبعتوا من الحواطه؟
خليفة: بوصل عبدالله البيت وبعدين بسير الحلاق وبرد لكم...
حمدان: اجّل الحلاق احين..تعال وياي السينما ..بسير بحظر فلم فنان...
التفت خليفه صوب عبدالله..
خليفة: شوالراي عبدالله؟ 
عبدالله: انا واحد عايف السينما من امريكا...ابا اسير البيت وصلني البيت عقب سوا اللي تباه..
رد خليفة يلتفت صوب حمدان..
خليفة: خلاص تمام بوصل عبدالله البيت وبرد لك..ترياني هني وبنسير رباعه...
حمدان: تمام....فمان الله..
دخل حمدان البيت وقوم خليفه طلعوا منه.... نزلت عنود من السياره وهي شاله الكيس اللي فييه الهدية..وركظت صوب حجرتها بسرعه... اصلا عنود لا عليها واجبات ولا شي...بس تبا تشوف شو يايب لها عبدالله ...وبما انها لازم تكون بروحها اصرت انها ترجع البيت ...دخلت غرفتها وقفلت الباب... عقت الشيله والعباه وعلقتهم بالكبت...ويلست على الشبرية وهي تفتح الكيس.. اول شي شافته دبدوب بحجم متوسط لونه بني وحلووو وايد.... طلعت الدبدوب وحطته على المخده..بعدها شافت شنطه صغيرة للايد.. ولونها بيج بس كاشخه ومرتبه...وفي الكيس بعد علبتين.. وحده صغيره ووحده وسط..الصغيره فتحتها وحصلت ميداليه صغيره لونها فظي ومكتوب فيها حرف A بحركه حلوه... وهالحرف طبعا يخص عبدالله ويخص عنود بعد لانهم نفس الحرف... والعلبه الاخيره شكلها معروف شوفيها..فتحتها وحصلت قلب مع سلسله وخاتم مناسب..وشكله ناعم ورقيق وايد ومن النوع اللي تقدر تلبسه دايما ....وفي العلبه ورقه.. استغربت عنود من هالرساله اللي حاطنها عبدالله... عشان جي يعني طلب هالسرّية هذي... فتحت الورقه وقرتها..
" السلام عليج...مرحبا عنوده شحالج؟ اكيد انتي مستغربه من الرساله..بس سمحيلي ماشي طريقه ثانيه... اول شي ان شاء الله تعجبج الهدايا.... ثاني شي تذكرين الموضوع اللي خبرتج عنه؟؟ مافي مجال نتكلم فيه الا بالتيلفون لانهم مايخلونا رواحنا... عنوده انا اعرف ان عندج موبايل... يعني ترومين ترمسيني بدون محد يسمعج..وصدقيني هي مره وحده بس ومابطول معاج... هذا اذا كانت عندج ثقة فيني.. هذا رقمي... ******* واتصليلي وقت تكونين فيه فاظيه ومتاكده من ان محد بيسمعج...بتريا اتصالج بفارغ الصبر... واذا ماحبيتي تتصلين وتعرفين الموضوع بتفهم قرارج هذا... 
عبدالله " 
تمت عنود تقرا الرساله مره ورا الثانيه وهي مب مستوعبه...عبدالله يباها تكلمه في التيلفووون..!!... تخبل هالريال...مب صاحي... ياربي شو بسوي؟؟ مب مينونه انا اتصل فيه.... بس شكله هو عنده موضوع مهم انا طبعا واثقة من عبدالله... شي اكيد انه مايبا يسوي فيني حركه بايخه... والله محتاره... ياربي شو بسوي؟؟؟
رجعت عنود الرساله وطوتها ودستها في الكبت... وقررت تفكر بهالموضوع عدل قبل ما تتهور وتتصرف تصرف تندم عليه عقب...
وصلوا خليفه وعبدالله البيت... نزل عبدالله ونزل خليفه وياه لانه شاف سياره عمه.. وبيسير يسلم عليه... دخل عبدالله قبل خليفه عشان يشوف له درب... بس يوم دخل الصالة حصل الحريم والبنات كلهن يالسات ويا الشايب... مافي مجال خليفه يدش عندهم....
عبدالله: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام والرحمه
عبدالله: ابويه عبدالله عند الباب يبا يسلم عليك....
نش بو خالد عشان يسلم على ولد اخوه ..ونشت ميرة بعد عشان تسلم على اخوها... وتمن ام خالد ونورة وحمده والعيال يالسين في الصالة..اما حصه اول ماسمعت بطاري خليفه ركظت صوب المطبخ... تعبانه على هالكيكه مابتسمح لنفسها بانها تنساها....وهي بروحها ماتدري ليش كل هالاهتمام...ولا فكرت فيه اصلا...
عقب ماخلصوا سلامات ورد الشايب وميرة داخل البيت...تم عبدالله شوي ويا خليفه عقب دخل هو بعد يوم شاف ولد عمه ركب سيارته وبيروح خلاص... طلعت حصه من المطبخ وهي شاله الكيكه وحاطتنها فعلبه بلاستيك غطاتها شفافه .. واشرت لخليفه انه مايروح ...انتبه لها خليفه وابتسم.... في خاطره يقول حليييييييييلج يابنت عمي اسميني عبلت عليها مسكينه...نزل من سيارته وسار صوبها..ماد ايده عشان ياخذ الكيكه... حصه كانت على وشك انها ترفض مره ثانيه لانها اصلا تخاف ان ايده تلمس ايدها .. عشان جي ماتحب انه يشل عنها شي ..بس خليفه اصرّ..
خليفة: عاد والله ماتقولين لا....هاتيها عنج....اسميني عبلت عليج بنت عمي..
خذ العلبه من ايدها بدون مايستوي أي تصادم ..وارتاحت حصه من هالسالفه..
حصه: لا اتحسب عمك بتستفرد فيها.. لازم عاد تذوقهم شغل ايدي...
خليفة: تحلميين... ثلاجتي فاظيه مافيها غير ماي وعصير.. بحطها في الثلاجه ومحد بيي صووبها...
حصه: يالبخيل...





خليفة: يعني مسوايه لي مخصوص ..وتبيني افرط فيها... لالالالا...بس مشكووره والله يعطيج العافيه وتسلم هالايد..
قفطت حصه...
حصه: الله يسلمك... سلم على الاهل... وعلى عمي خصوصا...
خليفه: يوصل ان شاء الله .. وتصبحين على خير حصه..
وابتسم لها مره ثانيه... وهي في خاطرها تقول لا تبتسم... لانه لاحظت انها تستويلها اضطرابات في المعده يوم يبتسم لها... 
حصه: وانته من اهل الخير... ..
خليفة: فمان الله...
حصه: الله يحفظك...
حط خليفة العلبه في السّيت اللي عداله وركب سيارته وروح صوب بيتهم... وردت حصه ويلست عند اهلها ..

عنود..ومن استلمت رسالة عبدالله وهي عقلها مب عندها....دايما تفكر بهالسالفه...مره تقول انها مابتتصل وفظيحه وغيره..ومره تقول انها وايد مبالغه في الموضوع..بتتصل وبتشوف شو عنده وبتسكر وخلاص...بس بعدها ماقررت على شو تستقر....تخاف تتصل وتندم...وتخاف ماتتصل وتكسر بخاطر عبدالله... وبعدين يمكن يباها بشي ظرووري..والسالفه مثل ماقال تخصهم هم الثنينه... يعني لازم تعرفها... فقررت انها تخاطر وتتصل له .. وهي شبه مقتنعه بانها ماتسوي شي غلط... كانت في الجامعه يوم طنشت كلاسها لانها مب قادره تركز علىالمحاظرات... دخلت كلاس فاظي وسكرت الباب وراها وحطت عليه كرسي عشان محد يدش عليها.... طلعت تيلفونها من الشنطه مع الرساله.. ودقت رقم عبدالله وقلبها شوي وبيطلع من حلجها من كثر ماكان يدق بالقووو...
عبدالله في هاللحظه كان بعده راقد...لانها كانت بعدها الساعه 11 الصبح... عشان جي تاخر بالرد ..رقاده ثجيل... بس يوم سمع التيلفوون..ومد ايده عشان يرد...سكر التيلفون... لانه عنود ماصدقت على الله انه مارد عشان مايكون عندها عذر...اذا سالها بتقوله اتصلت بك ولا رديت عليه....وينتهي الموضوع... بس شوي وصاح تيلفونها .. فنقزت من الكرسي وهي مرتبكه..تشوف رقم عبدالله ...ترد والا ماترد؟؟؟ اخر شي ردت..وحطت السماعه على اذنها بدون ماترمس...
عبدالله: آآآآآلوووووو..؟؟
صوته كان ثقيل ويبين عليه انه نايم.. ذابت عنود من سمعت صوته..فديت هالصوت ياربي...ولا رامت ترد ولا تقول شي...
عبدالله: الوووو.. منو وياي؟؟؟
عنود: صـ....صـباح الخير عبدالله...
فز عبدالله من شبريته ويلس وهو مب مصدق هالصوت الناعم اللي وصله..عنوود اتصلت..!!!... حلم والا علم...؟!
عبدالله: صباح النور والسرور...منوووه؟
عنود: انا عنود..
عبدالله: هلاااااا والله وغلاااا...... شحالج عنود؟
عنود: بخير الحمد لله....شحالك انته...؟
عبدالله: انا مستااانس...صبري شوي بتغسل وبييج..لا تسكرين...لحظه
عنود: اوكي..
راح عبدالله ودخل الحمام وغسل ويهه كم مره ورد للتيلفوون...
عبدالله: هلا...عنود وين انتي؟ مارحتي الجامعه؟؟
عنود: بلىى..انا في الجامعه احين...
عبدالله: اهاااا... سمحيلي مارديت عليج اول مره كنت راقد...
عنود: لا عادي..نوم العوافي ان شاء الله..
عبدالله: الله يعافيج يالغاليه... همممم... عيبنج الهدايا؟
عنود: واااايد....رووعه ..مشكوور والله تعبت نفسك..
عبدالله : اهم شي انهن عيبنج....وانتي مشكووره لانج واثقه فيني واتصلتيبي..
عنود: الصراحه ترددت وايد...بس الفضول ذبحني ابا اعرف شو السالفه...وبعدين سالفه الثقه هاذي مايحتاي نرمس فيها اعتقد... انته ولد عمي ومني وفيني..قبل ماتكون...يعني....هممم.... ريلي..
عبدالله بغا يموت يوم قالت عنود هالكلمه...اول مره يحس بان انسانه ملتزمه فيه ومرتبطه به... وحس بحلاة هالالتزام يوم يكون بينهم تفاهم وحب مهما كان بسيط...
عبدالله: تسلمين والله...والسالفه مثل ماقلت لج تخصنا انا وانتي...
عنود: شو هي... خذ راحتك وارمس اسمعك..
عبدالله: اخاف اصدمج... بس ماعليه بخاطر... الله يسلمج يا عنووده.. انتي قربتي تتخرجين ماشي باقي لج... وانا باقي لي سنه..وانتي تدرين انهن الا شهرين وبرد اتغرب مره ثانيه في امريكا الله يقلعها... واول ماتخرج وارجع ...بعرس... وانتي تعرفين هالشي صح؟
انحرجت عنوود.
عنود: هي اعرف ان العرس اول ماترجع البلاد...
عبدالله: تمام....وبما اني بسافر مره ثانيه... فانا ماريد ابتعد كليا عن حياتج نفس السنه اللي طافت... ارمسهم كلهم ماعدا انتي محرمه عليه... وانا هالشي حز في خاطري...وحالي السنه اللي طافت صراحه كان مووول مايسر ولو مب مصدقه سالي اخوج...والله ياعنود اني ماقول هالرمسه الا جي ..لكني صدق صدق تميت الا افكر فيج..واحس ان السنين تركظ عني وانا بعدني ماتعرفت عليج مثل ماابغي...ولا تقربت منج مثل ما المفروض اني اتقرب منج بما انه نحن خلاص بنعرس السنه اليايه...واصلا اول مابرجع مابيكون شي مجال حقنا لانه ترتيبات العرس تاخذلها وقت هي بعد.... انا نطيت عن الموضوع ....بس بقولج احين انه السالفه ومافيها..اني ابا املج عليج في هالاجازه...وابا رايج بهالموضوع قبل ماكلم ابويه وعمي..
انصدمت عنود من هالطلب.... من خطبها عبدالله وهي ابدا مافكرت بالملجه قبل العرس... كانت تحس انها مالها داعي الا قبل العرس باسبوع تقريبا يملجوون... بس كلام عبدالله اللي قبل طلبه هذا.. خلا راسها يدووور... معقووله عبدالله كان يفكر فيها وايد ويتوله عليها ويبا يكلمها..؟؟... اذا كان كلام عبدالله صدق.. فهذا يعني انه يبا هالارتباط بينهم من خاطره ومتحمس له اكثر منها .. وفي خاطرها هي بعد تبا تكون قريبه منه... ماكانت تقدر تتخيل سنه ثانيه تمر بدون ماهو يكون موجوود.. 
عبدالله: عنود.!!..وياي؟؟
عنود: آآآ هي وياك عبدالله.. سوري كنت افكر..
عبدالله: وشو رايج؟؟..
عنود: انته تبا هالملجه من الخاطر؟؟ وتشوف انها لمصلحتنا يعني؟
عبدالله: يالله يا عنود..!!..والله ما تتصورين شكثر ابا املج... وانا اشوفها لمصلحتنا دامها بتقرب بينا...وانتي تعرفين عدل ان ولد عمج مستحيل يلعب عليج بهالملجه..
عنود: والله ماقصدت جي عبدالله..
عبدالله: ادري ماقصدتي بس حبيت اطمنج اكثر.... المهم شو رايج؟ انا مااضغط عليج بشي... اذا ماتبينها قولي مابا الملجه وصدقيني مابملج احين... اما اذا موافقه برمس ابويه وعمي وبنقنعهم ...
عنود: اللي تشوفه عبدالله... 
عبدالله: يعني؟؟
عنود: موافقه..
عبدالله: تسلمين لي والله... خلاص عيل انا برمسهم قريب..وبقنعهم ان الملجه تكون بعد التخرج عشان مانشغلج عن امتحاناتج...
عنود: مب مشكله...بعد التخرج زين ..يكون احسن ..
عبدالله: بس فكري عدل...ترا من عقب الملجه ماشي خلاااص من عبدالله...
ويظحك عليها....
عنود: اونك تسوي فلم رعب..!!..ههههههههه منو قالك اني ابا الخلاص اصلا...
عبدالله: فديتج والله... والله يا عنود انج غاليه على قلبي بشكل..
غاليه..بس ماقال احبج.... مع ذلك فقط ويهها بشكل...
عنود: تسلم..حتى انته انزين....
عبدالله: انا شوو؟؟
عنود: غـــــــااالي...
عبدالله: ههههههههه ادري اني غالي عندج.. غصبن عنج اصلا..
عنود: لا والله... ههههههه واثق وايد..
عبدالله: هههههههه ترا ويهج شفاف بشكل..يبين عليج...
عنود: الله يعيني عيل...
عبدالله: صدقيني احلى مافيج انج على طبيعتج....لا تتغيرين..
عنود: تسلم عبدالله عيونك الحلوه....همممم... اقول انا بسكر احين عنك..بسير الكافتيريا بتريا حصه قايله لها بنتريق رباعه...





عبدالله: ياحظها والله ... برايج الغاليه مابطول عليج
عنود: اووكي... شي في خاطرك؟
عبدالله: ابا سلامتج ...وانتي؟
عنود: سلامت راسك ...
عبدالله: الله يسلمج ياربي
عنود: مع السلامه..
عبدالله: الله يحفظج..
سكر عبدالله عن عنود وهو مرتاح البال ومستااانس... خزن رقمها في تيلفووونه لانه ماقدر يجبر نفسه انه يحذف الرقم.. هو مابيتصللها.. بس بيخليه عشان يتامل فيه ويذكرها... حط التيلفون على الطاوله ودخل حمامه عشان يتسبح .. 


الجزء الثامن 


بعد ماسكرت عنود عن عبدالله.. مسحت تاريخ ووقت المكالمة.. سبحان الله ماتدري يمكن حد من خوانها يفتش تيلفونها ويشوفها متصله بعبدالله... مع انهم ماكد سووها لانهم واثقين فيها..بس بعد سبحان الله تدق فبالهم ويسووونها..ماشي مستبعد... طلعت من الكلاس ومرت على الحمام تحط شوية روج على شفايفها.. عنود وحصه ونورة من النوع اللي مايحط مكياج في الجامعه الا في البريك وبس يوم يروحن الكافتيريا... اما في الكلاسات..يمشن الروج وكل شي ...المهم طلعت من الحمام وراحت صوب الكافتيريا وين تترياها حصه.. دخلت الكافتيريا ودارت بعيونها عالبنات لين ماحصلت حصه تشتغل على اللاب توب مالها..على الطاولة المعتاده... عنود مشت وهي سايره صوبها وفي طريجها سلمت على كذا بنت... لين ماوصلت اخيرا عند حصه اللي رفعت عينها وهي مظايقه شوي..
عنود: صباح الخييير...فديت هالويه المعصب...سوري حبيبتي..
حصه: صباح النووور... لا تقردنين.. شياج تاخرتي علي..ربع ساعه عنبوو من خلص كلاسج وين كنتي؟؟
فكرت عنود بسرعه بعذر..مستحيل تقولها طبعا انها رمست اخوها مع ان ثقتها فيها كبيرة..
عنود: شفت ميثا ربيعتي في الدرب وزختني بالسوالف...سوري غناتي..
حصه: ماعليه... احين قومي ناخذ ريوق انا يوعانه..وماعندنا غير ساعه..
وصت حصه الشلة اللي عدالهم على لابتوبها عشان ماينسرق ..وسارن يتشرن الريوق ورجعن...
حصه: اخبرج عنووده.. فصلتي شي للتخرج؟
عنود: وييييييييييييه..!!!..ذكرتيني والله تصدقين ناسيه السالفه... وانتي؟
حصه: نورة يايبه كاتلوجات حلوه من الشارجه.. انا عيبني اربع موديلات مادري عاد شو بختار..
عنود: اسميج خاينه شحقه ماراويتيني اياهن يوم كنت عندج؟
حصه: والله نسيت ..ماعليه يوم بتينا مره ثانيه براويج اياهن..
عنود: شو حبيبتي كل يوم بييكم انا؟؟ شحقه انتن ماتن عندنا؟؟ بعدين مابيخلوني اسير يوم عبدالله هناك تدرين انتي...واصلا اصلا..ماشي وقت..ماشي باقي عن التخرج.لين مانشتري القطع ونفصل..
حصه: وين عنوووووود ييتج انتي عندنا اسهل عن سيرتنا عندكم... تدريبهم انتي كيف تفكيرهم....
عنود: مالي خص...حاولي.. عنبوو خاطري توووني فيوم وافرح فيكن ..كله انا اسيرلكم..
حصه: همممممم...ماعليه بحاول وياهم بس ما اوعدج...ما يندرابي جان مااحصل لي طراق من عند ابويه لو رمسته...
عنوود: هههههههههههه ..عاد محلاج وانتي يايه باجر وغزج وارم...ههههه.. لالا عاد مب لهالدرجه عمي طيب ويتفاهم يوم تيبينه باسلوووب ...
حصه: هههههههههه..ماعليه بتشووفين..والله بحصل لي هزبه حتى لو وافقوا بعد بنهزب.. 
عنود: تحملي في سبيل فستان التخرج...
وكملن ريوقهن وسوالفهن لين مايت الساعه 12 وراحن الكلاس رباعه..
الساعه ثلاث ردن نورة وحصه البيت... حصه اول ماوصلت تسبحت وارتاحت شوي..بعد ماصلت العصر نزلت وحصلت امها يالسه مع حمده وناصر وعبدالله منسدح وحاط راسه على ريول امه..يت حصه ويلست وياهم
ام خالد: ها بنتي.. وين اختج عيل؟
حصه: فوق اظني الا رقدت..
ام خالد: هالبنت دومها راقده..
عبدالله: حرام عليج امايه .. ناشة من فير الله ولين ثلاث وهي في الجامعه..خليها ترتاح شوي لين المغرب..
ام خالد: برايها لكن ماباها تسهر في الليل انا...
حصه: نورة من تحصل الرقاد مابتقول لا....
عبدالله: خلوا نوروه في حالها.. خلها ترقد...انزين حصووووه... ( ودز حصه بريله شوي شوي).. منو شفتي اليوم في الجامعه؟
ويبتسم...وحصه فهمت عليه وظحكت..
حصه: انته منو تباني اشوف في الجامعه..؟؟
عبدالله: هههههههههههه اباج تشوفين كل حد حلوووو..
حصه: والله المزاييين وايد في جامعتنا...
عبدالله: يالله عاد... مثل خطيبتي ماتحصلين....
ام خالد:وابوووي عليك انا...قم عني جان هاي رمستك عن البنات...
حمده:هههههههه حليله ياعمووه خليه يتغزل بخطيبته..ماورا عليه من ثلاث سنين خاطبنها..
ناصر: هي والله انا ماكملت بخطبتي سنه وماصبرت ...
حمده: اذكر.. الله يسامحك بس ماخليتني اتجهز عدل..
حصه: هههههههه المهم عرستي وماصار عليج شي صح والا...
حمده: اخوج اللي طاح فيها... عقب العرس اونه عاد نحن في شهر العسل تميت كل ماسير السوق اتشرا شي..خسرته...
ناصر: فدوه عن راسج ام سهيل تستاهلين ازود والله...
عبدالله: ياعيني ياعيني... سكتوا عني لا عرس في هالاجازه...
ام خالد: عين خير فديتك..ماشي عرس الا يوم تستوي دختور..
عبدالله: اللي يسمعج يا امايه يقول دكتور طب عام وبتعامل ويا المرضى وبعالج الناس... 
ام خالد: عيل شووووو؟؟؟
عبدالله: اطّاعوا امايه... ماتدري تراها اني تخصصت اشعه...
حصه: قول والله؟ حتى انا مادري...ليش تخصصت هالتخصص؟؟ جان خذت جراحه والا عظام والا عام أي شي... 
عبدالله: والله يا اختاااه انا انسان حساس..والسنوات الاولى من الدراسه يوم درسنا كيف نتعامل مع المرضى وهالخريط كله مارتحت من السالفه.. قلبي يعورني .. فقلت بتخصص اشعه...ابرك لي..بعيد عن المرضى.. اتعامل مع الاجهزه..وادرس الصور ومن هالسوالف... يعني اذا بختلط بمرضى بيكون على الحد الادنى عرفتي.. !...مب يومياا... بس مع ذلك دكتور...
ناصر: احسن لك افتكيت والله... 
ام خالد: المهم دختوور..
عبدالله: ههههههههه فديت الخقاقه انا...
ام خالد: عنلاتك ياللي ماتستحي..قم اقوولك عن ريولي....مسود الويه..هذا اوني رافعه راسي بك...
نش عبدالله وهو ميت من الظحك على امه وحبها على راسها..
عبدالله: هههههههههههههههه آسف والله غناتي... خلاص انتي مب خقاقه انتي فخوورة...
ناصر: افااا يا امااايه..يعني نحن مب رافعه راسج بنا؟؟ والا ما نرفع الراس..
ام خالد: فديتك كلكم فيكم الخير وينشد بكم الظهر..واحد ظابط...والثاني مهندس...والثالث دختوور.. 
عبدالله: امايه ..عاد يوم بتسيرين تخقـّـين ...اوه قصدي يعني..تفتخرين فيني عند الناس...هب تقولين دختور...قولي دكتووور.. 
ام خالد: الا واحد....
حصه: ونحن ماينرفع بنا الراس؟؟ اشوفج طلعتينا من الحسبه انا وعليا ونورة...
ام خالد: انتن بناتي الله يوفقكن..وتستون حريم بيت والنعم بكن...ذيج الساعه ترفعن الراس.. 
حصه: حليلنا والله... احين انا ونورة متعبات عمارنا ودارسات ادارة واقتصاد عشان نقعد فبيوتنا؟؟؟ لالا انا بفتح لي شركه..
ام خالد: ان شاء الله بنتي يوم بيبيظ الديج...
عبدالله: هههههههههه احللللى يا تحطيم انتي..... حصه ماعليج انا بفتح لج انتي وعنود ونورة شركه...بشغـلكن فيها....
حصه: فديت اخويه انا.... انزين سمعي امااايه...طالبتنج طلبه..
ام خالد: شو في خاطرج بنتي..؟؟
حصه: امايه ...انا لين احين مافصلت للتخرج...وماشي باقي ترا..
ام خالد: مب مشكله بتفصلين ...
حصه: انزين امايا.....عنود بعد مافصلت..وانا عندي كاتلوجات فيهن موديلات للفساتين..وقالت لي هاتيهن عشان نختار رباعه فساتين للتخرج..وعقب بنشتري القطعه على اساس الموديل...
ام خالد: انزين مب مشكله ..طرشي الموديلات حقها... اخوج بيوديهن يوم بيسير صوب بيت عمه...
حصه: امايا...نحن مانعرف جي...لازم نكون رباعه..ونختار ونتناقش فيهن رباعه...
ام خالد: قولي انتي ابا اسير بيت عمي وخلصي..
حصه: والله يا امايا ان السالفه مب جي.. انا بوديهن في الجامعه وبنيلس هناك ...بس ماعندنا وقت موليه.. ساعه لريوق وساعه لغدا وصلاة.. ومن عقبها البيت....والبنت مابيخلونها تي بيتنا....تدرين عاد انتي عبدالله هني ومختلف الوضع عن قبل يوم كانت تينا...
عبدالله: والله ياحصه انا ماحيدني باكل البنت...
حصه: ادري فديتك...بس فيه شي اسمه مستحى...
ام خالد: لالا صدق...عيب البنت تسير بيت ريال خاطبنها بعدها ماصارت فذمته هي.. حتى لو بنت عمها..الا جان يايه ويا اهلها...






حصه: يعني بتخليني اسير؟؟
ام خالد: لا... والله مب لازم ياحصه تقعدن تختارن رباعه..ربع ساعه يبالكن لين تختارن وعقب كله سوالف...
ناصر: انزين خليها تسير امايه....صاكه عالبنت صكه...برايها الا بيت عمها..واختها بتسير وياها..
ام خالد: لالالالالالالا...انا بناتي مايطلعن بدوني.. هن ماتعودن على هالسنع..اطرشهن بيوت الناس..
عبدالله: امايه هذا بيت عمي اذا ناسيه....مب أي ناس... بعدين عنود دوم كانت تي بيتنا يوم انا محد... حتى حرمة عمي بتزعل بتقول بنتي دوم تسيرلهم وهم مايردون زيارتنا...
حصه: هي والله صدق امايه...
ام خالد: انا دوم اسيرلهم...لا بتنقد ولا شي ...عزّه ماعندها هالحساسيات...
حمده: انزين عموه سيري انتي ويا البنات اذا عسب مايروحن رواحهن...حليلهن مايطلعن مكان الا من البيت للجامعه والعكس...
ام خالد اظايقت وشافت العرب كلهم عليها... فقررت انها تترك الموضوع للي اعلى سلطه منها... وحق اللي محد يروم يناقشه ويقوله لا.... بو خالد..
ام خالد: مايخصني ..شاورن ابوكن..
حصه: امايه...انتي تدرين ان ابويه سار العزبه ومابيرد غير المسا... والمسا مابنسير مكان..هذا شي طبيعي..
عبدالله: اتصليله انزين عتيلفوونه....قوليله بسير صوب ام سلطان وبشل البنات وياي...وانا بوصلكم..
ام خالد: هيييييييييي ثرها جي السالفه..!!!.. قول اروحك تبا تسير صوبهم....
عبدالله: ههههههههه لو ابا اسير مب محتاي عذر عشان اسير...بسير متى مابغي...بيت عمي ..
ام خالد: اووووف..يامن حشرتووووه... انزين ماعليه... بس عقب صلاة المغرب بنرد ..خلصتن والا ماخلصتن مالي خص انا...هب تيسن تحشرني عند العرب ...ترا بحرم اوديكن بقعه
عبدالله: سمعي امج..ترا بتحرم توديكن بقعه...تراكن كل يوم سايرات وياها مكان...ههههه والله انج يا امااياا....!!! 
حصه: ولا يهمج... بس على شرط احين نطلع...
ام خالد: سيري ووعي اختج وتزهبن بسرعه لين ماتصل بابووج....طلبات هالبنات ماتخلص..
عبدالله: ركظي قبل ماتغير رايها...
نشت حصه وهي مستانسه.. وييييين من زمااااان ماساروا بيت عمهم... ودقت على نورة وقالت لها انهم بيسيرون صوب بيت عمهم...نشت نورة وهي ماشبعت من رقادها تغسلت وتلبست وهي مب فاهمه حق شوهالسيرة المفاجاة..بس اذا السالفه فيها ظهرة من البيت اكيد مابتناقش بالموضوع...المهم في ظرف ربع ساعه كلهم متلبسين وخالصين.اتصلت حصه بعنود على موبايلها وعبدالله لاصق فيها يتسمع... وقالت لها انهم بيوونهم بعد شوي ويا الوالده...وسكرت عنها..وبعدها..ركبوا كلهم فسيارة عبدالله.. وساروا صوب بيت عمهم.. 
فبيت محمد الكتبي.. (بوسلطان) .. سكرت عنود تيلفوونها وركظت للطابق الارضي عشان تخبرهم ان قوم عمهم يايين صوبهم... نزلت الصالة وحصلت امها يالسه مع ابوها ووياهم حميد وحرمته منى مع بنتهم عزه.. ومريم حرمه سلطان مع عيالها الثلاثه محمد وحمد ومنصور..يت عنود ووقفت عند باب الصالة..
عنود: امايا... ترا حرمه عمي وبناتها يايين صوبنا...زهبوا فواله جان بتزهبون..انا سمحيلي حجرتي لايثه وحتى الصالة الصغيرة اللي فوق لايثه.. بروح ارتبهن...
ام سلطان: حياهم الله يابنتي.. ياحيهن البنات من زمان ماين صوبنا...منو يايبنهم الدريول؟
عنود: اظني...والله مادري يامايا ماسالت....
ام سلطان: فديتج مري عالميلس شوفيه جان يبالها ترتيب..احيد اخوانج وربعهم سهرانين فيه امس...مايندرا منو بييبهم اخاف حد من الشباب..
عنود: ان شاء الله امايا... حميد حد فيه الميلس؟؟
حميد: مادري يمكن خليفه وحمدان هناك ووياهم حد... صبري بتصلبهم..
وبعد ماتصل حميد بخليفه...عرف انهم في الميلس بس وياهم شباب... فطنشت عنود سالفه الميلس وراحت على طول فوق..بدلت ثيابها وتكشخت لبنات عمها..ورتبت غرفتها ودخنتها وعطرتها..ونفس الشي رتبت الصالة ودخنتها... وخلت المكيفات شغااله...ونزلت تحت تترياهم يوصلون... وكانت امها مجهزه الدلال وحريم اخوانها مسويات من قبل فوالة العصر..لانه بيت ام سلطان معرووف مايخلى من الضيووف فلازم يوميا تكون الفواله محطووطه وكل شي جاهز...وبعد شوي سمعوا سيارة داخله بيتهم ...طلعت ام سلطان تستقبل.. وقالت لعنود لا تطلع لانه يمكن حد من الشباب يايبنهم.. ويوم سارت تشوف فعلا طلع عبدالله اللي يايب البنات وخليفه وحمدان كانوا يستقبلوون رواحهم هذيلاك بعد من سمعوا سياره داخله البيت طلعوا..ونفس الشي حميد اللي دخل يغير كندورته وطلع لهم يوم سمع سيارتهم . عبدالله كان يسلم على عيال عمه ... والبنات متغشيات...ام خالد سلمت على عيال محمد وسارت صوب ام سلطان تسلم عليها... البنات لحقن امهن وحصه شاله الكاتلوجات.. وتنعرف انها حصه لانها اطول من نورة...حميد الوحيد اللي عبرهن..لان الشباب استحوا بوجود اخوهن وامهن...
حميد: السلام عليكن...شحالكن يابنات..؟؟
حصه ونورة: بخير الله يسلمك حميد شحالك انته؟
حميد: بخير وعافيه ..ياحيالله من يانا..
نورة و حصه: الله يحييك
لحقن البنات امهن وسلمن على ام سلطان..ودخلن البيت.. وعبدالله وحميد وخليفه وحمدان ردوا يدخلون الميلس عند باقي الشباب... ام خالد والبنات سلمن على مريم ومنى حريّم العيال واخر شي عنوود.
حصه: انتي بعد تبين سلام...توني مفارقتنج ويا هالويه...
عنود: خسج الله الا ياحظج يوم بتبوسيني...
يلسن شوي البنات تحت وشربن العصير وتعذرن عن الفواله..وسارن على طول فووق...
عنود: وين تبن تيلسن.؟؟ في الصالة الصغيرة والا الحجره؟؟ 
نورة: احسن لنا الحجره بناخذ راحتنا وبنتسدح...
عنود: على راحتكن...
دخلن البنات حجرة عنود وقعدن يمدحن في ديكور الغرفه وكل شي.. وفتحت الكتالوجات ويلسن يشوفن الموديلات اللي فيها...عنود عيبنها وايد الموديلات بس ماحصلت الي هي حاطتنه في بالها...
عنود: حصوووه كلهن حلوات بس اذا بختار لازم اغير في الحركات شوي.. ماحس انهن على مزاجي...
نورة: صبري... هذيلا ثنينه...وين الثالث...؟؟
حصه: هي والله... وين الثالث؟؟ وانا اقول بعد وين الموديلات اللي مختارتنها...!!!..ماحصلتهن في هالكتلوجات..
عنود: ياحافظ عليج لايكون مايبتييه؟؟؟
حصه: لا ..يايبتنه... اذكر اني عديتهن في السياره...ثلاثه...
نورة: يمكن نسيتيه تحت في الصالة...
حصه: بسير اشووفه... امي مهددتني قالت عقب صلاة المغرب بنرد البيت.. 
عنود: خليه انا بسير ادوره تحت..
حصه: لا والله ماتسيرين... انا بسير اييبه اكيد نسيته في الصالة..يلسي انتي ويا نورة...
لبست عنود عباتها وشيلتها اللي كانت عاقتنهن..وطلعت من الغرفه ونزلت تحت... رحبن فيها الحريم يوم شافنها نازلها وقالت لهن انها نست كتلوج... بس محد منهن شافه... دورت حصه في المكان اللي هي كانت يالسه فيه ولا حصلت شي... قالت في خاطرها اكييد نسيته في السياره... فتحجبت ويوم يايه بتطلع زقرتها امها
ام خالد: حصه بنتي وين تبين طالعه؟؟؟
حصه: امايه الظاهر نسيت الكاتلوج في سيارة عبدالله..بسير اييبه..
فسكتت الام عن بنتها لانها ظيفه ومابتيس تسويلها سالفه ....لبست حصه نعالها وسارت صوب سيارة عبدالله وهي تدعى انها ماتكون مقفوله...يوم وصلت عند باب السياره وين ماكانت هي قاعده..كان الباب مجابل ميلس الرياييل... وحصه كانت متحجبه بس...بطلت باب السياره وهي تحمد ربها انها مب مقفوله..وحصلت الكاتلوج طايح تحت السيت.. فشلته وردت سكرت باب السياره..ويوم لفت عشان ترد داخل البيت كان واحد من الشباب توه طالع من الميلس.. المسكين رفع عينه من غير قصد وطاحت عينه فعين حصه... وهي لحظه وحده بس حفظ ملامحها وهي حفظت ملامحه.. وعلى طول حصه انحرجت وتغشت وهو مسكين نزل راسه وكمل طريجه لين برا البيت وطلع...ردت حصه البيت تتنافض وعلى طول ركبت فوق ودخلت غرفه البنات ..وكملن تفتيش عن الموديل المناسب بدون ماتيب أي طاري لهالحادث الغير مقصود..
عنود وحصه قررن انهن يسون نفس الفستان.. ونفس القطعه... لانهن دايما كانن يحبن يطقمن مع بعض من كثر ما ربعتهن قوية...
نورة: الصراحه حلوو الفستان الي اخترتنه..وبتطلعن متميزات... بس عاد من وين بتاخذن قطع مناسبه؟؟
عنود: والله هني في العين شي قطع حلللوه بس الصراحه ماشفت لين احين شي مناسب... لازم نسير يابوظبي يا دبي... بس عاد منو اللي بيودينا؟؟
حصه: الا جان اقنع امي نسير خميس وجمعه الشارجه ومن هناك نسير دبي ونتشرا ونرد العين..
نورة: هي فديييتج والله فكره عبقريه .. قوليلها..
عنود: نورووه... صدق لي قال كلن يغني على ليلاااه...نحن في سالفة القطع وانتي همج سيرة الشارجه... بعدين تعالي حبيبتي... انتي وبتسيرين دبي ترومين توصلين لها..وانا منو بيفزعبي ؟؟ لا تنسين انه لازم تكون القطعه وحده لي ولج ...
حصه: همممممممممم والحل؟





عنود: شو رايج نعزر عليهم يودوونا بوظبي... والله ذاك اليوم سايره ويا امي شو قطع فنانه عندهم..شي عجب..
حصه: عمري لا تتكلمين في الاحلام... تكلمي بحدود المنطق... نحن منو بيودينا بوظبي؟؟
عنود: رمسن عبدالله..
نورة: اوكي فرضا ودانا عبدالله...وانتي؟؟ مابيخلونج تين ويانا...
عنود: وانا برمس خليفه والا حمدان...
حصه: وتتحسبين بيخلوونا نفج رووسنا ونسير ويا الشباب رواحنا؟؟ هذيلا من نوصل مركز بيخلونا وبيسيرون كافيه وبيخلوونا نحوط رواحنا...
عنود: احلى شي...شو تبين احسن من جذي...
حصه: حبيبتي... قوم خالد وناصر يدرون بهالسوالف..والله يوقفون فحلوجنا مابيخلوونا...
عنود: اوووفففف كيف تصعبن الاموور...والحل؟؟
نورة: انا بقولكن الحل.. حصه تقنع امي نسير الشارجه عشان من هناك تروح دبي وتاخذ لها قطع..ويوم توصل هناك..تاخذ حقها وتاخذ حقج نفس القطعه... وحصه ترا ذوقها حلوو وانتي تدرين..وبس تنتهي المشكله..
عنود قعدت تفكر شوي...وهي حايسه بوزها مظايقه لانها بتفلس من سيرة دبي...
عنود: اوكي مب مشكله...وانا واثقه بذووق حصه..حل مناسب..
حصه: بس مب اذا ماعيبج تذليني طول حياتي....!!
عنود: لا ولا يهمج ذوقج حلوو اعرفه ..بعدين انتي تعرفين بالموديلات والتفصيل اكثر مني..تعرفين شو مناسب ماشاء الله عليج..
حصه: احم احم...ياااي مدحووني...مشكووره والله من ذووقج بس..
وبعد ماخلصن هالاتفاقات كلها اذن عليهن المغرب... وقامن يصلن وعلى طول لبسن شيلهن والعبي ونزلن تحت... ومن عقبها ردوا البيت مع عبدالله... 


الجزء التاسع 


في الشارجه... سعيد كان توه موقف السياره جدام البيت وبينزل... بس تم يالس في السياره شوي وهو يطلع صورة نورة من البوك.. يوم هي صغيرة عمرها 13 سنه وظحك...طبعا سعيد سارق هالصورة من زمان.و نورة بعدها لين الحين ادور هالصورة... كانوا ذيج الساعه في مهرجان حديقة هيلي.. والبنت متعبله ولابسه طاقية عوده وتاكل اسكريم سايح.. ومصورينها ومستويه مثل الساحره... بس سعيد تعلق بهالصورة بشكل غريب... يذكر وقت ماكانوا يصورون هالصورة كان هو عدالها وحاط القناع على ويهه وناوي يروعها... ورد يظحك... تذكر يوم صرخت وعقب عصبت وفرّته بالاسكريم... وقته كان هو عمره 15 سنه..وتوه كان بادي يتعلق فيها ...انتبه في هاللحظه على سياره وقفت جدام سيارته... ونزلت منها بنت متنقبه.. ووراها خوله بنت خالته.. والقهر..كانت الشيله مردوده عن راسها وقصتها برا.. والحبيبه متكشخه ومتمكيجه مكياج خفيف.. ويوم دقق في البنت المتنقبه عرف انها فاطمه اخته وشاله اكياس وياها.. تم سعيد يحترق وهو يالس في السياره متظيج ومب عارف كيف يتصرف.... قبل مايدخلن البنات البيت بشوي...خطفت سياره متروسه شباب وهرنت للبنات..وطبعا هم ماشافوه يالس في السياره لانه سيارته مغمجه... فاطمه بسرعه دخلت داخل البيت..اما خوله التفتت اول وبعدين تفيجت تدخل البيت... وراحت سيارة الشباب طبعا بعد ماخذوا فكره سيئة عن بيت سعيد والبنات اللي فيه... آخ يالقهر..هذي منو فاكره نفسها تدخل بيتها بهالطريقه..ماعليه انزين...سكتنا وايد بس عقب اللي شفته اليوم ما بسكت واللي يصير يصير.... 
رد دس صورة نورة في البوك وشل تيلفونه وحطه هو والبوك في مخباه ونزل من سيارته ودش البيت..وهو كل شي يرقع بالبيبان.. دخل بيتهم وعلى طول سار صوب الصالة... حصل فاطمه اخته توها يالسه وتعق نقابها.. وخوله يالسه بالكرسي المجابل..وعدالها شيخه... ومنال ومنى يطالعن التلفزيوون..وكانت الظيجه والقهر مبينه على ويه سعيد ..وعيونه توزع شرارات في كل مكان بشكل يخوف... وقف عند باب الصالة ورقع بالباب وراه... الكد صد صوبه ومستغربين من رده فعله وشو صاير عليه ...فاطمه حست بالمصايب.. وشيخه قالت في خاطرها احسن..شيخه انسانه مدينه وماكانت راضيه اختها تطلع بروحها مع بنت خالتها خوله...وخصوصا ان خوله مب متستره بما يكفي... فقالت خله يهزبهن عشان يتادبن شوي... اما خوله.. فما توقعت ان المصيبه اطيح على راسها... هي تحب سعيد بشكل غريب ومفتوونه فيه.. ومن غرورها كانت تظن ان سعيد مهتم فيها ...عشان جي ماتوقعت ان يطول لسانه عليها او يصيبها شي منه... اما منال ومنى..يوم شافن سعيد ياي معصب وشكله بيدفنهم حيين.. انسحبن بكرامتهن وراحن الصالة الفوقانيه يكملن مسلسلهن بعيد عن الحشره..... سعيد..فكر انه يبدا بخوله ويطلع اللي في خاطره عليها... بس عقب قال لا بهزب فطوم اول عشان ماتقول خوله انه ياي ومتحامل عليها هي اول وماقال شي لاخته... صد صوب فطوم وهو يطالعها بعصبيه 
سعيد: ممكن تقولين لي ... وين كنتي.. ومن متى انتي برا البيت...ومنو سمح لج اصلا تطلعين بلا شور؟؟؟ 
فطوم تم قلبها يدق بقووو...وكانت صدق صدق خايفه... هي من اول ماطلعت ماكانت مرتاحه من السيره لانه محد وياهم حد كبير...بس شو تسوي انجبرت..
فطوم: سعيييد.. كنت في السوق اتشرا شوية اغراض.. شو بلاك؟؟
سعيد: منوو سمح لج انتي تسيرين بدون مايكون حد وياج كبير؟
فطوم: سعيد شوف.. انا مخبره امايه ...وقايلتلها بنسير ويا خوله وخالووه السوق.. قالت دام ويا خالتج برايج.. فيوم سرنا بيت خالووه قالت لنا تعبانه سيرن رواحكن... ووو..
سعيد: ورحتي..؟؟ ماجذبتي خبر...سرتي اروحج بدون رقيب ولا حسيب تصيعين في الاسواق لين الساعه 8؟؟؟؟ 
فطوم: سعيد...!!!!... شو اصيح في الاسواق هاي بعد؟؟؟ سايره اتشرا اغراض وامك ماتفيجت لي من اسبوع اطلبها... وخالوه تعبت شو تبانا نسوي.؟؟
سعيد: ماترومين تردين البيت وتاجلين السيره؟؟؟ ماترومين ادقيلي وتخبريني.؟؟ انا بوديج شحقه ماطلبتي؟؟
فطوم: سعيد انته لاهي ويا شغلك وربعك واصلا كم مره طلبت منك وتقولي بعدين... 
فطوم كانت بتقرب وتصيح... ماتتحمل هزاب خصوصا من سعيد... يمكن غلطت هي بالظهره بروحها مع خوله بس ابد ماسوت شي يسيء لسمعتها واهلها ..بالعكس كانت حاشمه عمرها من طلعت لين ردت...بس سعيد عصبيته ماخلته يقدر يهدا او يتساهل مع اخته... مع انه يحبها اكثر وحده ..بس وعشان هالسبب حزت في خاطره هالحركه اللي مسوتنها... 
سعيد: حسابج بعدين عند ابويه مسودة الويه..... (صد سعيد صوب خوله).. وانتي؟؟..
خوله بطلت عيونها..واستغربت ان الهجوم انصب عليها...
خوله: انا شوو؟؟؟
طالعها سعيد باحتقار واضح من فوق لتحت... 
سعيد: هذا شكل تطلعيبه الاسواق يابنت الحسب والنسب؟؟ 
خوله: شوفيه شكلي؟
سعيد: شووفيه شكلج؟؟؟؟ انتي ماتستحين على ويهج؟؟؟ بالله عليج ماحسيتي بشي وانتي تمشين عدال بنت متنقبه..وانتي لابسه الشيله كانج مب لابستنها...الشعر مكشوف..والويه مكشوف.. والمكياج والدنيا.... لابسه هالبدلات ومترصصه والعباة مفتوحه بعد؟؟؟؟...هذا وانتي اكبر من فطوم جي تصرفاتج... تحوطيبها في الاسواق والتيلفون في ايدج وماسدج هذا بعد..ساحبه سياره متروسه شباب ووصلتيهم بيتناااااا؟؟؟؟؟؟؟
فطوم وشيخه حطن ايدهن على قلوبهن.... اول مره يشوفن سعيد بهالعصبيه... وكلهن توقعن ان صفعه محترمه بتوصل خوله اليوم لا محاله.... 
خوله انصدمت من هالكلام ..وقامت من كرسيها ووقفت..وكالعاده..شيلتها طاحت وماعدلتها... وماعرفت بشو تفكر وكيف تتصرف...كيف سعيد يتهجم عليها بهالطريقه ويتهمها بهالسوالف؟؟.... 
خوله: سعييد... احترم نفسك ارجوك... 
سعيد: جـــــــــب ولا كلمه... ماريد اسمع حسج تسمعين ..!!!...فظحتينا الله يفظحج... شو بيقولون الناس عن بيتنا... شو بيقولون عن البنات اللي فيه..؟؟؟.. مافكرتي انتي بهالشي؟؟ مافكرتي ببنات خالتج ؟.. والرمسه اللي بتلحقهن من ورا راسج..؟؟... بس سمعي ياخولوه... الرمسه توصلج وتتعداج.. واحد من اثنين... يا انج تحشمين عمرج واهلج..وتتسترين..شعره وحده من قصتج ماريد اشوفها حتى جدامي ... ظهرات بروحج ويا الدريول والبشكاره مااافي.... تكشفين ويهج لااااا... تتنقبين.... وتلبسين عباه مسكره... وعطرج اللي شال الدنيا هذا تودرينه.... واذا ماعيبتج الرمسه ...بيتنا لا تدشينه..ولا انتي بنت خالتنا ولا نعرفج... تسمعين والا لااااااا؟؟؟؟؟
الكل تم ساكت ومنصدم وخايف حتى انه يتنفس عن يحصل له هزبه بعد... خوله نفس الشي..بس بعد ماستوعبت..لفت صوب الكرسي خذت شنطتها وركظت برا البيت وهي تصيح..... نشت فاطمه تبا تلحقها وتراظيها... بس وقفها سعيد... 
سعيد: يلسي محلج لا اعطيج كفف انتي بعد.... خليها تذلف يعلها ماترد...
فاطمه: سعيد مب لهالدرجه يعني....
سعيد: اووووووص ولا حرف.... والله يا فطيم ان شفتج والا حتى سمعت انج ظاهره وياها مكان حتى بوجوود حد اكبر منج وياج..بزوالج.... فاهمه؟؟..
يلست فاطمه مكانها ..ويت ام فيصل على حشرة الحسوس... ويوم بغت تسال لبسها سعيد وسار فوق..يخاف يغلط على امه بالرمسه وهو معصب جي... 


بالباجر.. يوم الاحد وفي العين...حصه ونورة متحاوطات بالشيّاب.. بو خالد وحرمته... مستغلات فرصه انهن رواحهن وياهم...وكان الوقت المغرب...وهن ناويات يشنن حمله اقناع عشان سيرة الشارجه نهاية الاسبوع.. بو خالد كان ماد ريله جدام نورة... ونورة تهمزه ...وحصه يالسه عدال امها...
بو خالد: يالله بنتي بعدج هالريل همزيها وخلاص..ادريبج تعبتي..
نورة: لا ابويه فديتك لو اتم لين باجر مابتعب..المهم انته ترتاح من ويع الريول..
بو خالد: بارك الله فيج بنتي....
ام خالد: امايه حصه..صبي جاهي لابوج...
بو خالد: لالا مب الحين..ويا العشا... وين عشااايه هووو؟؟
ام خالد: تباه الحين؟؟ بعده المغرب....!!
بو خالد: بعد شوي خلهم يحطوونه...يعت..
حصه: احمم..ابووويه...طالبتنك طلبه...
ام خالد: اشوف كثرانه طلباتج بنت حمد هاليومين..!!..
بو خالد: آمري حصه شو بغيتي؟ 
حصه: ابويه فديت ويهك..تخرجي ماشي باقي عنه.. وابالي قطعه افصلها فستاااان...
بو خالد: مايخالف انزين...بتوديج امج السوق الصبح...
حصه: ابويه الصبح عندي جامعه....وين اسير؟؟ والعصر امي ماداني تطلعبنا السوق لانه ينترس شباب..بعدين العصر مايواحيلك اصلا ساعتين وخلص...
بو خالد: انزين تصبري لين الخميس بتوديج الصبح... وبتفصلين قطعتج..
نورة: ابويه..انته ماتبا لبنتك شي زين ويبيظ الويه..؟
بو خالد: معلوم مابقصر ببنتي...هذا تخرج..مابتتخرج كل يوم هي من الجامعه..!!
نورة: ابويه..ترا في العين ماشي محلات تسرر وايد يعني عشان قطع الفساتين... كل الكشخه في دبي والا بوظبي... وكل البنات يتشرن من هناك...ارخص واحلى من العين بواااااااااااايد...
بو خالد: وهي حصه ماتبا من العين؟؟
حصه: هي ابوويه.. هني في العين بندور لين مانعيز ولا بنحصل شي مناسب...
بو خالد: بنتي انا ماروم اوديكن صوب بوظبي...
نورة: ابوويه مب لازم بوظبي...اخر هالاسبوع خلنانسير الشارجه.. بتسير هي وامايه يتشرن من دبي وبيقضن حايتهن ويخلصن..وبنرد العين بالجمعه... وبعدين امايه تراكم مازرتوا عليا عدل عقب ماربت..ساعتين يلستوا عندها في المستشفى وروحتوا...احين كملت اسبوعين تقريبا.. خلينا نسير نشوفها.. منها تسلمين علىالاهل ومنها تقضي حصه حايتها وتتشرا..
ام خالد: ماتنغلبن في الرمسه بناتي....
بو خالد: خييبه يومين يبالكن تتشرن من السوق؟؟؟
حصه: ابويه والله الوقت يخطف بسرعه...يعني اذا بنسير بنطلع بعد الغدا..بنوصل العصر..لين مانسلم ونيلس اذن المغرب...عقب عاد ماينسااار السوق....الجمعه الصبح بنسير وبناخذ اللي نباه وبنرد عقب الغدا...
بو خالد: برايكن مرخوصات... بس عاد ماباكن تسيرن ويا الدريول بروحكن لين الشارجه.. انا برمس عبدالله يوديكن دامه فاظي... 
حصه: فديتك يابويه الله يطول بعمرك...
نشت وحبته على راسه...
ام خالد: ابوج مابتظربه شمس وهو يدوربج في الاسواق...جي انا اللي بفزعبكن..
نورة: يوووووه غارت العيووز هههههههههههه
حصه: هههههههههه فديتج انتي بعد ..الله لا يحرمنا منكم ثنيناتكم...وهاي بووسه على راسج يالغاليه..
وحبت حصه راس امها بعد....وامها تتبسم مستانسه...
بوخالد: قومي عاده هاتيلي العشا ....نورة تهمزني والا بامرها هي ....
نورة: ليش يعني انا.؟؟
ام خالد: صغير القوم خادمهم....
حصه: ههههههههههههه ويييييو...
برطمت نورة وردت تكمل هموووز...
في هاللحظه دخل عليهم عبدالله ياي من براا...سلم عليهم ويلس عدال اخته نورة..لان حصه راحت المطبخ تيب عشا ابوها... 
عبدالله: هااااااااا شو امسيتووووا..؟!.
ام خالد: بخير ولدي.... وين كنت انته؟
عبدالله: انا كنت ويا ربعي والله... وينهم عيل عنكم؟؟
نورة: كلن لاهي فبيته ويا عياله والله... خوانك مادريبهم ظاهرين بعد جنهم...
عبدالله: شو عشاكم...؟ يوعان انا...
ام خالد: فديتك احين بييبون عشان ابوك..تعشى وياه..
عبدالله: مااااااااااااريد عشا الشايب انا...تقشفف... خبزه وجبنه ماياكل شي غير... ابا شي راااهي...
نورة: تريا العشاااااا....ماخلصووه بعدهم توه المغرب..
عبدالله: بكفخج اقولج يوعان...ماشي عندكم شي جاهز...
نورة: هممممممم ..الفطاير هو الشي الوحيد اللي جاهز لانها مسوتنه من العصر..وقبل شوي مخلص..
عبدالله: ويالسه اطالعيني؟؟؟...قوووووووومي هاتيلي فصحن بتصبربه لين العشا...
نورة: بسم الله انزيييييييييييين...
نشت نورة وسارت المطبخ تيب لاخوها فطاير..ويوم هي طالعه..حصه كانت داخله ويايبه عشا ابووها فصينية صغيره... بما ان بو خالد ماياكل واايد...وحطته جدامه... ويلست عدال عبدالله..
حصه: توك ياي.؟؟ 
عبدالله: هي توني..شو فخاطرج..؟
ام خالد صبت لابو خالد شاهي ..والشايب قاعد يتعشى ولابسنهم... 
حصه: مارمسك ابويه؟
عبدالله: عـــــن؟؟! 
حصه: يباك تودينا الشارجه اخر الاسبوع هذا.... ويا امايه طبعا..
عبدالله: لا والله..؟!... دارس طب وشغلتوني دريول عندكم..!!!!
حصه: يالله عــــــــــــاااد عبدالله... تبانا نسير ويا الدريول يعني؟؟
عبدالله: مب مشكله انزين لاتسويلي مناحه....وحق شو تسيرون انتوا؟
حصه: بسير اتشرا قطعه حقي وحق عنود حق فستان التخرج...
عبدالله: اهاااااااااااااا دام جي لعيوون عنوووده اكيد بوديكن...وكيف اقنعتوهم انتوا؟؟ 
حصه: هههههههههه قردناااهم وحبينا رووسهم..
عبدالله: هههههههههه مب هينات...يعني يتقردنون الشيّاب اليوم؟؟ 
حصه: هي هي رايقين اليوم... شو في خاطرك؟
عبدالله: بتعرفين احين...
يت نورة وحطت صحت الفطاير جدامه... ويلست وياهم...عبدالله قعد ياكل من الفطاير.. وتقرب اكثر عدال ابووه... 
عبدالله: بـــوو خالــــد,,,,,
نورة وحصه يتظاحكن شوي شوي...عبدالله شكله يظحك وهويحاول يكون سياسي...
بو خالد: لبيــه...
عبدالله: لبيت حااايه...ابا ارمسك فسالفه ...
بو خالد: هااات شو عندك...؟!
عبدالله: ابويه خطبتيه على بنت عمي طولت وايد... 3 سنين وانا محيرنها...
بو خالد: وششووو عليك؟!!..تراك تدرس ماخلصت...تبا تعرسسس؟؟؟ 
عبدالله: لا ابوويه مابعرس قبل التخرج انا....بس ابا املج عليها... 
بو خالد اطالع ولده بنص عين ومعقد حيّاته وشكله بدا يتنرفز..
بو خالد: خل عنك هالخرابيط عبدالله...
عبدالله: ابوويه فديتك هذي مب خرابيط... ومافيها شي لو ملجت.. البنت صايره غريبه عليه لا انا اعرف عنها شي ولا هي تعرف عني شي الا اللي يخبرووونا اياه... شقايل تبانا نعرس؟
بو خالد: وااااابوي عليك انا..حد يتعرف على بنت عمه؟!!!... ولو ماعيبتك يعني بعد ماتتعرف عليها على قولتك شو بتسوي؟؟ بتطلق؟؟؟
عبدالله: لا ابويه فهمتني غلط...لا بطلق ولا شي وهالسوالف ماخطرت فبالي... بس ابويه انا بتغرب بعد شهرين... وانا اروم ارمسكم كلكم واحد واحد ماعدا عنود... واول ماتخرج وارد البلاد بعرس... خلني املج في هالاجازه ..ويكون تيلفون بيني وبينها... لانها بتصير حرمتي مافيها شي يعني... وانتوا مافيكم تسوون لي ملجه وعرس ورا بعض بع%

ملجه وعرس ورا بعض بعد مارجع... خلني املج احين وبنتعارف انا والبنت عدل في هالسنه..ووقت العرس بنكون متفاهمين ويا بعض مب ارد واعرس عليها حالي حال أي غريب خطبها فجاه وعرس... 
بو خالد: وانته احين مسولنا هالحشره كلها عشان ترمسها في التيلفوون؟؟؟
عبدالله: هي ابويه...لاني ماروم ارمسها وهي بس خطيبتي...محد بيخليني ولا البنت تحق على نفسهاا صلا... بس يوم بتكون حرمتي محد بيروم يقول شي...
ام خالد: خله يملج بو خالد...مافيها شي... احين الشباب جذي تعلموا يملجون قبل بوقت عشان يتعارفون.... هذاك اول يملجون قبل العرس بيوم والا يومين... والولد بيكون مسافر.. يعني مابيلحق البنت منه شي غير صوته فالتيلفون..لا بيشوفها ولا بيقعد وياها ولا شي...
بو خالد: برااايه انزين... بس غد رياال عاد ولا تخليني اندم اني وافقتك على هالملجه... ملجه سنه كامله..!!!.. اخوانك ماسووها قبلك...
عبدالله: افا عليك يالغاااالي... مب واثق فتربيتك؟؟؟ بعدين عنود بنت عمي وبحطها فعيوووني...
بو خالد: ماعليه... برمس عمك وبنشوف شو يرد علينا....
عبدالله: تسلم لي والله يابوويه...
نش وحب راس ابوه وامه... فظحك بو خالد وهو مستغرب..
بو خالد: عنبووكم عيااال...!!..مايحبون روسنا الا يوم يحصلون اللي يبونه...!
عبدالله: ابويه لا تسب عمرك...
تموا كلهم عقب يظحكون ويسولفون لين حطوا العشا وتعشوا كلهم ماعدا بو خالد اللي سار يرقد عنهم..
يوم الثلاثاء في الشارجه.. سعيد بعد ماتغدى ركب حجرته عشان يرتاح وكان راد من الدوام قبل الغدا وتعبااان.. يت امه ودقت عليه الباب ودخلت وكان هو منسدح على شبريته وجاهز للرقااد...بس يوم شاف امه اعتدل ويلس في شبريته...
ام فيصل: ها الغالي بترقد..؟!!
سعيد: هي امايه تعبان...شو فخاطرج؟
يت ام فيصل ويلست عدال ولدها عالشبرية....
ام فيصل: انا يايه ارمسك فسالفه ابويه..
سعيد: خير ان شاء الله..!
ام فيصل: يعله خير.... خالتك زعلانه عليك..وانا بعد اظايقت من تصريفاتك...
تنهد سعيد بقووو..واظايق من خاطره انهم بيفتحون هالسالفه مره ثانيه..
سعيد: امايه دخيل والديج سدّي السالفه..انا اروحي تعباان وابا ارتاح...
ام فيصل: ياولدي مايصير تتهزب بنت خالتك فبيتنا وتروغها..؟؟ مايصير هالكلام..
سعيد: اولا انا مارغتها من بيتنا...اروحها طلعت... وبعدين يا امايه انتي غلطتي...وخالتي غلطت وكلكم غلطانين... والا ماحيدج انا اطرشين بناتج ويا الناس يصيعن في الاسواق لين 8 في الليل...
ام فيصل: انا مطرشتنها ويا اختي... ومادريت بخدمتها ان خالتك تعبت وسارن رواحهن الا عقب ماخبرووني ... لكن نحن مب في هالسالفه..انته شو ياك على بنت خالتك ؟؟ 
سعيد: امايه..انتي ماشفتيها كيف داخله بيتنا...كاشفه شعرها وويهاومتمكيجه وعطرها فايح..وتيلفونها في ايدها.. وتابعتنها سياره شباب لاحقينها مادري من وين......
حط ام فيصل ايدها على صدرها منصدمه..
ام فيصل: ياويلي...!!!... خوله تسوي جي؟؟
سعيد: شو اتحسبين عيل انتي..؟؟ خالوه للاسف ماربتها مثل مانتي مربيه بناتج... يامايه انا والله ماهزبتهن الا من ظيجتي من الموقف اللي صار.. ولاني خايف عليهن وانتي تدرين انها بحسبه اختي.. ومصلحتها تهمني.. بس خالوه وريلها الله يسامحهم الصراحه وايد فاجين لها راسها...والبنت ماعندها خوان ينصحونها بعد... انتي اروحج تشوفينها كيف تعق شيلتها جدامي.. 
ام فيصل: فديتك ياولدي ادريبك محشوم عن الغلط..وانا ادريبك مابتسوي شي الا وله سبب ...وانا ادري انها تكشف نفسها جدامك اتحسبها الا هني فبيتنا تاخذ راحتها حتى انها رابيه وياكم...وتعدّك مثل اخوها.. لكن مادريت بخدمتها برا البيت...
سعيد: احين دريتي..دخيلج لا تصدعيني بهالسالفه مره ثانيه..واذا بغت اتم زعلانه طززز برايها ..اخافها تخرب خواتي انا..
ام فيصل: ياولدي مايصير جذي..خالتك زعلانه عليك وهي ماتدري شو السالفه الاصلية..وانا ماباها تحط فخاطرها عليك وعليه انا بعد...سير استسمح منها وفهمها السالفه الليله...
سعيد: اماايه...لاب ساير ولا شي... انا ماغلطت عشان اسير استسمح من حد.... وهي اروحها المفروض تشوف غلط بنتها...
ام فيصل: عشان خاطري فديتك... استسمح منها اول بادي ورمسها بالرمسه الزينه وفهمها شو صار باسلوب عدل عشان تفهم عليك بدون ماتزعل..وتقولها عن غلط البنت... وانه مايرضيك تشوفها بهالطريقه...انزين... فديتك ماريد حد يزعل عليك ...عشاني..
سعيد: هممممم..ماعليه يامايا...والله عشانج بس مب عشان خولوه مسودة الويه...
ام فيصل: بارك الله فيك ياولدي..وترا هذي ياهل ..وماحصلت حد ينصحها.... برايك ارقد الغالي بوعيك انا عند صلاة العصر...
طلعت ام فيصل وتم سعيد مظيج..لانه مجبور يسير بيت خالته ويرمسهم...بس بعد شوي رقد ولا حس بعمره... 


الجزء العاشر 



في العين الساعه خمس العصر..نزلت حصه وحصلت عبدالله وخليفه وحمدان يالسين في الصالة يسولفون ويا الشايب..اول حد شافها وهي نازله خليفه... على طول حصه تحجبت وكملت طريجها ..
حصه: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام والرحمه...
تمت حصه قافطه مب عارفه كيف تسلم على عيال عمها جدام ابوها واخوها..بس بعد مايستوي اطنشهم فظييحه..
حصه: شحالكم عيال عمي..؟؟
خليفة وحمدان: بخير وعافيه شحالج انتي؟
حصه: الحمد لله ... وين امايه ؟
عبدالله: دخلت حجرتها تصلي العصر ولين احين ماطلعت..
سارت حصه صوب حجره امها وعين خلييفه تتبعها بدون ماحد يحس فيه... ماقدر يقاوم انه يتامل بحلاة خطواتها وتناسق جسمها.. صح لابسه شيلة بيظا ومغطيه معظم الجسم وفوق هذا جلابيه ... بس بعد واضح للي يشوفها ان جسمها متناسق مع طولها وحلوو... ماشاء الله عليج بنت عمي..تلفتين النظر.. وقعد يفكر للحظه انها بسرعه بطيير بعد تخرجها... بتنخطب بسرعه... وبينه وبين نفسه اظايق من هالفكره..
كملت حصه طريجها ودخلت حجره امها.. وحصلتها تبدل ثيابها وشكلها ناويه تطلع..
حصه: السلام عليج امايا...
ام خالد: هلا بنتي..تعالي سكري لي هالعقد مارمت له..
يت حصه وسكرت العقد لامها..
حصه: امايا وين بتسيرين؟؟
ام خالد: بسير عند حرمه بسلم عليها..يايه من العمره..
حصه: هيي...انزين امايا بغيت اقوولج...
ام خالد: خير بنتي..؟
حصه: الخير فويهج ان شاء الله...امايا خلينا نجدم السيرة للاربعاء بدل الخميس..
ام خالد: ليش؟؟
حصه: امايا نحن بنسير السوق يوم الجمعه الصبح صح؟...معظم المراكز تسكر بالجمعه..وين بندق بروسنا؟ خلينا نسير الاربعاء والخميس الصبح بنسير السوق وبيكون مفتوح.. وبنرد..
ام خالد: هي صدقج...مب مشكله..بشاور ابوج..بس ماظني يمانع...
حصه: تمام..شو بتاخذين للحرمه اللي يايه من العمره؟؟
ام خالد: مريت العزبه الصبح ويبت لها ذبايح...
حصه: هيي..ياحيج والله.. محتايه شي؟ بسير عنج..
ام خالد: سلامتج حصه.. بس سيري شوفي ابوج جان يابوله الجاهي والقهوه والرطب.. 
حصه: امايا عيال عمي هناك... 
ام خالد: هييي صدق... برايج عيل سيري فوق عنهم...
طلعت حصه من حجره امها بس بدال ماتروح فوق..طلعت من باب المطبخ وسارت بيت اخوها خالد.. عند ميرة...
دخلت عليها وحصلتها فارشه كتب عيالها وادرسهم بالصاله...
حصه: احم احممم ..السلام عليج..
ميرة: هلا والله حصه.. قربي..
حصه: قريييب... هااا اشوفج ادرسين العيال..!
ميرة: ياختي رفعولي الضغط...حمد فديته شاطر اروحه يحل ويحظر..الا يوم يصعب عليه شي سالني... ومحمد الانجليزي والرياضيات مخبص فيهن....
حصه: وشميم؟؟
ميرة: شماني مايبالها دراسه ..تدرين رووضه .. مايعطونهم شي يندرس..
حصه: احين انتي قاص عليج محمدووه...؟ هاتيه انا بدرسه..
محمد: وين عموووه انتي ماتعرفين...
حصه: اووص ..مسود الويه بتخرج من الجامعه ادارة واقتصاد ويقولي ماعرف رياضيات وانجليزي..!!! تعال يالله... قاص على امك انته بس..
ميره: خليه عنج..بيلعوزج والله..
حصه : انا اشوفه ملعوزنج انتي..خليني اجرب حظي وياه...
فرت حصه شيلتها وحطتهاعلى االكرسي وراها.. ويلست على الارض وحطت طاولة صغيره جدامها ..وكانت قصتها الطويلة مردوده ورا اذنها... وشعرها ملفوف أي كلام ومشبص ...يا محمد وهو متكاسل شال كتبه وحطهن جدام عمته..وقعدت حصه تشوف واجباته وشو صعب عليه وتشرح له وتفهمه..
ميرة: بخليج شويه شموه في الحمام تتسبح بروح اطلعها والبسها وبرد..
حصه: خذي راحتج اممرره...
دخلت ميرة وتمت حصه ويا محمد..وحمد عدالهم يكتب ويحل بروحه..
في الصالة داخل البيت.. بو خالد ترخص عن الشباب وسار عنهم صوب العزبه.. وتموا هم في الصاله رواحهم.. 
عبدالله: اخبركم... تراني بسير شمال اخر هالاسبوع..
حمدان: والله؟؟ حتى انا..شو عندك هناك...؟؟
عبدالله: انا بودي الاهل بيت خالي.. حصيص تبا تشتري قطعه فستان اون مادري اشوو...وانته شو عندك؟
حمدان: انا متواعد ويا الشله بنسير البدع وبنلعب بالدراجااات..
عبدالله: آآآخ يالقهر....يا خي خاين انته...
خليفه: عبود خل حد غيرك يوديهن..خلنا نسير وياهم نلعب...
عبدالله: ويييين ياخي مارووم..اوامر عليا من الشايب... الا جان الحقكم انا وسعيد من هناك ونسير صوبكم..
حمدان: فكرره..بس لا ..نحن احتمال نبات..وانته ماتروم تبات ...
عبدالله: اووففف.... ياخي اجل السيره مب زين عليكم...
حمدان: متى تبانا نسير يعني؟..
عبدالله: خلها بالسبت..والا الاحد...
حمدان: اسف جدا.. ورانا دراسه... ماعليه بنرد نسير الاسبوع اللي بعده وبتون ويانا...
خليفه: انا جان ماسير وياكم..ايلس اروحي في العين شو اسوي...؟!
حمدان: تمااام...
عبدالله: هي..خونت انته بعد خلوووف.. ماعليك انزين..!!
خليفه: وين تباني ادق براسي.؟؟ اسير وياكم مثلا الشارجه؟
عبدالله: هي تعال بسيارتك مافيها شي..بنتحوط انا وانته وسعيد هناك في دبي..
خليفه: لالا...انته بتنشغل ويا اهلك هناك وانا مافيني...
حمدان: بس بس.. بتسير الاسبوع اللي عقبه مب مشكله..
عبدالله: صوروا انزين.... بالفيديوو... عشان اشوفه عقب..
حمدان: ماعندي كيمره... عنود عاطتنها بنت خالوه تصور حفله عيد ميلاد ولدها...
عبدالله: انا بعطيك كيمرتي... شارنهايديده من امريكا بس والله ياويلك ان ياها شي...امانه عندك...
حمدان: تمام عيل..هاتها...
عبدالله: تعال فوق بعطيك اياها باغراضها وبعلمك عليها...
خليفه: سيروا انتوا انا بسير اسلم على اختي...




حمدان: تصدق انا ناسي حتى انه ميرة ساكنه في هالبيت...دوم منزربه فبيتها...
عبدالله: هههههههههه حليلها لاهيه ويا عيالها... يالله قم..
نش عبدالله ويا حمدان وساروا غرفه عبدالله فوق.. وخليفه طلع من الصالة ولبس نعوله وسار صوب بيت ميرة ..دخل البيت وهو مطمن طبعا انه محد فيه غير اخته وعيالها...اول مادخل الصاله تيبس مكانه..وعيونه متعلقه على حصه وهي ادرس محمد... بلا شيله.. وشكلها طبيعي وايد...والشعر ماشاء الله ملفوف ويبين انه كبير وطويل... والرقبه طويله ماشاء الله والكتوف...والبياض... قعد خليفه يتامل فيها بدون مايحس بنفسه ويستحي على ويهه...وحصه مب حاسه عليه لانها كانت موطيه راسها للكتب وتشوف محمد كيف قاعد يحل المسائل...خليفه رغم رفضه انه يتاثر بالمظهر والشكل...لكن غصبن عنه حس بضعف فريوله ..وبشي يتحرك في معدته..وقلبه يدق بقوو...يدري انه عيب عليه يتاملها بهالطريقه بدون علمها..لكن ماقدر يمنع نفسه.. غصب نفسه انه يتراجع ويطلع برا شوي... تمالك نفسه ووقف عند الباب..
خليفه: احم احم..هوووووووووود ياهل البيت...
شهقت حصه يوم سمعت صوت خليفه وخافت انه يدش عليها وهي بهالحاله..مدت ايدها للكرسي وراها ولبست شيلتها وتحجبت بسرعه وهي يالسه مكانها...
حصه: هدااا... حياك خليفه اقرب...
خليفه في خاطره يقول محلات اسمي علسانج....ياربي شو بلاني عليها انا اليوم..!!!! .. 
دش خليفه وهو شكله متوتر شوي...بس حصه كانت متوتره اكثر عشان جي مانتبهت له..رفعت عينها صوبه تراقبه وهو يسلم على عيال اخته وهم ناشين يوايهووونه...
خليفه: شحالكم شباب...؟!
حمد+محمد: بخير خالي..
خليفه: يالله يالله ..ردوا درسوا مب تاخذون دخلتي حجه عشان تشردون عن الدراسه...
حصه: هي والله... تعال يالدب..كمل المساله اشوووف...
ابتسم خليفه ويا ويلس عدال محمد عالارض..مجابل حصه... 
خليفه: ماسكتنه اليوم اشوفج...!!
حصة: اختك مقصّه..قاص عليها ولدها كله يقولها مافهم وماعرف...بس عشان تزهق من تدريسه..
خليفه: وينها هي عيل...؟؟
حصه: احيدها سايره اطلع شما من الحمام..تتسبح المفعوصه..
خليفه: تدرين ان شما تشبهج؟؟...
انحرجت حصه..من متى خليفه يدقق فملامحها عشاان يعرف منو يشبهها ومنو مايشبهها؟؟؟
حصه: هي ادري... 
حصه كانت عينها على دفتر محمد ومب قادره ترفع عينها صوب خليفه اللي مجابلنها..وهي تحس ان عيونه مب بس اطالعها..الا داخله داخل مخها بعد... 
خليفه: اسميها ماخربت يوم شبهت عمتها...
حصه كان ودها تخش راسها تحت الطاوله ..او تشرد.... بس تماسكت.. وبعدها مب رايمه ترفع عينها..
حصه: ليش يعني؟؟!!!!!..
مد خليفه ايده وخذ قلم رصاص كانت حصه ماسكتنه..وكتب على طرف دفتر محمد.. "حلـــــــوة" ... قرت حصه الكلمه وهي ميته من المستحى..بس مارامت تمسك نفسها انها ماتظحك.... ظحكت بصوت واطي وهي تعظ على شفايفها بظروسها..ويوم حست ان مستحاها كثر عليها غطت ويهها بيديها عشان تصد نظرات خليفه عنها...... سمعت ظحكته وبعدين حست انه قام من مكانه..
خليفه: خذي راحتج...بسير اسلم على ميرة... 
قعدت حصه تراقبه وهو ساير وهي بعدها مبتسمه ومحمره...ويوم صدت صوب محمد حصلته يطالعها بهباله وهو مب فاهم شي... ظربته على راسه شوي شوي بمزح..
حصه: ليش فاجلي حلجك؟؟!!..حل يالله حل...
ومسكت المساحه ومسكت كلمه "حلـــوة" من الدفتر عدل..وبعد شوي دخل حمدان يدور اخته هو بعد... وقالت له انها فوق مع خليفه.. وبعد خمس دقايق نزلوا ثنيناتهم..حمدان طلع قبل وهو شال الشنطه اللي فيها كاميرة الفيديو واغراضها .. اما خليفه وقف عند الباب وملامحها حلوه وحنونه...
خليفه: بسير انا...شي في خاطرج حصه؟
حصه: سلامتك خليفه.. 
خليفه: الله يسلمج...فمان الله وسلمي على نوروه..
حصه: يبلغ ان شاء الله.. الله وياك وسلم عالاهل...
طلع خليفه مع اخوه حمدان وسار عبدالله وياهم... ويلست حصه تكمل تدريس محمد وتسولف مع ميرة...في الصالة كانت نورة توها نازله وشاحنه مخها كله افكار بسعيد... مارامت ترقد والسبب انها كانت تفكر فيه..ماحصلت حد في الصالة فشغلت التلفزيون ويلست بروحها تشرب شاهي.. طلعت لها امها وهي متكشخه...
نورة: االله الله يالعيوووز شو هالكشخه هاي كلها..وين بها؟
ام خالد: بسير عند عرب...وين اختج؟ 
نورة: مادري انا توني نازله...
ام خالد: امييه اتصلي ببيت خالتج وقوليلهم انه بنيهم بالاربعااا...مب زين نطب عليهم بدون مانعطيهم خبر..
نورة يوم سمعت هالرمسه شرقت بالجاهي وقعدت تساعل...
ام خالد: بسم الله عليج يابنتي بلاج..
وعقب ماخلصت نوبه الشرقه .. صدت نورة صوب امها..
نورة: الاربعااا...؟؟؟ احيدنا بنسير الخمييس..!!
حصه: حصه تقول الجمعه الصبح يسكرن المحلات ..صدقها ..بنسير الاربعاء وبنرد الخميس . يالله انا بسير.. اتصليبهم لا تنسين...
نورة: ان شاء الله امايه.. ولا يهمج...
نورة تمت مستااااااااانسه لانه السيرة اتجدمت يووم... وماجذبت خبر..مسكت التيلفون ودقت بيت خالتها.. 
في هاللحظات في الشارجه سعيد كان توه ناش من الرقاد ومتنرفز لانه مضطر يسير بيت خالته ويستسمح منها على الموقف..وكان صدره ظايج من الخاطر...يوم وصل الصاله سمع التيلفون يصيح والبيت فاظي... فطوم راقده والبنات منال ومنى يحلن واجباتهن في الصالة الفوقانيه... شيخه في المطبخ وامه طلعت...اما عليا فلاهية مع ولي العهد في قسمها... تافف وسار صوب التيلفون...
سعيد: آآآلووووو...!
نورة من فرحتها وصدمتها تمت ساكته وهي مب رايمه اطلع صوت...
سعيد: هاللي ناقصني انا ترا... آآآآلووووووووووووه..؟
حست نوره من صوته انه ظايج...مابتزيد عليه...
نورة: اسس..اسلام عليكم...
سعيد وقف قلبه... ماصدق اللي قاعد يسمعه...هذا صوت نوره؟؟!!...معقوووله؟... تم سعيد مسكين يتنفس بالقوو ويلس عالكرسي اللي وراه وهو يحس عمره مب رايم يوقف...يالله شكثر متوله عليج.... 
سعيد: وعليكم السلام هلا.... منو معاي؟ 


الجزء العاشر 



في العين الساعه خمس العصر..نزلت حصه وحصلت عبدالله وخليفه وحمدان يالسين في الصالة يسولفون ويا الشايب..اول حد شافها وهي نازله خليفه... على طول حصه تحجبت وكملت طريجها ..
حصه: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام والرحمه...
تمت حصه قافطه مب عارفه كيف تسلم على عيال عمها جدام ابوها واخوها..بس بعد مايستوي اطنشهم فظييحه..
حصه: شحالكم عيال عمي..؟؟
خليفة وحمدان: بخير وعافيه شحالج انتي؟
حصه: الحمد لله ... وين امايه ؟
عبدالله: دخلت حجرتها تصلي العصر ولين احين ماطلعت..
سارت حصه صوب حجره امها وعين خلييفه تتبعها بدون ماحد يحس فيه... ماقدر يقاوم انه يتامل بحلاة خطواتها وتناسق جسمها.. صح لابسه شيلة بيظا ومغطيه معظم الجسم وفوق هذا جلابيه ... بس بعد واضح للي يشوفها ان جسمها متناسق مع طولها وحلوو... ماشاء الله عليج بنت عمي..تلفتين النظر.. وقعد يفكر للحظه انها بسرعه بطيير بعد تخرجها... بتنخطب بسرعه... وبينه وبين نفسه اظايق من هالفكره..
كملت حصه طريجها ودخلت حجره امها.. وحصلتها تبدل ثيابها وشكلها ناويه تطلع..
حصه: السلام عليج امايا...
ام خالد: هلا بنتي..تعالي سكري لي هالعقد مارمت له..
يت حصه وسكرت العقد لامها..
حصه: امايا وين بتسيرين؟؟
ام خالد: بسير عند حرمه بسلم عليها..يايه من العمره..
حصه: هيي...انزين امايا بغيت اقوولج...
ام خالد: خير بنتي..؟
حصه: الخير فويهج ان شاء الله...امايا خلينا نجدم السيرة للاربعاء بدل الخميس..
ام خالد: ليش؟؟
حصه: امايا نحن بنسير السوق يوم الجمعه الصبح صح؟...معظم المراكز تسكر بالجمعه..وين بندق بروسنا؟ خلينا نسير الاربعاء والخميس الصبح بنسير السوق وبيكون مفتوح.. وبنرد..
ام خالد: هي صدقج...مب مشكله..بشاور ابوج..بس ماظني يمانع...
حصه: تمام..شو بتاخذين للحرمه اللي يايه من العمره؟؟
ام خالد: مريت العزبه الصبح ويبت لها ذبايح...
حصه: هيي..ياحيج والله.. محتايه شي؟ بسير عنج..
ام خالد: سلامتج حصه.. بس سيري شوفي ابوج جان يابوله الجاهي والقهوه والرطب.. 
حصه: امايا عيال عمي هناك... 
ام خالد: هييي صدق... برايج عيل سيري فوق عنهم...
طلعت حصه من حجره امها بس بدال ماتروح فوق..طلعت من باب المطبخ وسارت بيت اخوها خالد.. عند ميرة...
دخلت عليها وحصلتها فارشه كتب عيالها وادرسهم بالصاله...
حصه: احم احممم ..السلام عليج..
ميرة: هلا والله حصه.. قربي..
حصه: قريييب... هااا اشوفج ادرسين العيال..!
ميرة: ياختي رفعولي الضغط...حمد فديته شاطر اروحه يحل ويحظر..الا يوم يصعب عليه شي سالني... ومحمد الانجليزي والرياضيات مخبص فيهن....
حصه: وشميم؟؟
ميرة: شماني مايبالها دراسه ..تدرين رووضه .. مايعطونهم شي يندرس..
حصه: احين انتي قاص عليج محمدووه...؟ هاتيه انا بدرسه..
محمد: وين عموووه انتي ماتعرفين...
حصه: اووص ..مسود الويه بتخرج من الجامعه ادارة واقتصاد ويقولي ماعرف رياضيات وانجليزي..!!! تعال يالله... قاص على امك انته بس..
ميره: خليه عنج..بيلعوزج والله..
حصه : انا اشوفه ملعوزنج انتي..خليني اجرب حظي وياه...
فرت حصه شيلتها وحطتهاعلى االكرسي وراها.. ويلست على الارض وحطت طاولة صغيره جدامها ..وكانت قصتها الطويلة مردوده ورا اذنها... وشعرها ملفوف أي كلام ومشبص ...يا محمد وهو متكاسل شال كتبه وحطهن جدام عمته..وقعدت حصه تشوف واجباته وشو صعب عليه وتشرح له وتفهمه..
ميرة: بخليج شويه شموه في الحمام تتسبح بروح اطلعها والبسها وبرد..
حصه: خذي راحتج اممرره...
دخلت ميرة وتمت حصه ويا محمد..وحمد عدالهم يكتب ويحل بروحه..
في الصالة داخل البيت.. بو خالد ترخص عن الشباب وسار عنهم صوب العزبه.. وتموا هم في الصاله رواحهم.. 
عبدالله: اخبركم... تراني بسير شمال اخر هالاسبوع..
حمدان: والله؟؟ حتى انا..شو عندك هناك...؟؟
عبدالله: انا بودي الاهل بيت خالي.. حصيص تبا تشتري قطعه فستان اون مادري اشوو...وانته شو عندك؟
حمدان: انا متواعد ويا الشله بنسير البدع وبنلعب بالدراجااات..
عبدالله: آآآخ يالقهر....يا خي خاين انته...
خليفه: عبود خل حد غيرك يوديهن..خلنا نسير وياهم نلعب...
عبدالله: ويييين ياخي مارووم..اوامر عليا من الشايب... الا جان الحقكم انا وسعيد من هناك ونسير صوبكم..
حمدان: فكرره..بس لا ..نحن احتمال نبات..وانته ماتروم تبات ...
عبدالله: اووففف.... ياخي اجل السيره مب زين عليكم...
حمدان: متى تبانا نسير يعني؟..
عبدالله: خلها بالسبت..والا الاحد...
حمدان: اسف جدا.. ورانا دراسه... ماعليه بنرد نسير الاسبوع اللي بعده وبتون ويانا...
خليفه: انا جان ماسير وياكم..ايلس اروحي في العين شو اسوي...؟!
حمدان: تمااام...
عبدالله: هي..خونت انته بعد خلوووف.. ماعليك انزين..!!
خليفه: وين تباني ادق براسي.؟؟ اسير وياكم مثلا الشارجه؟
عبدالله: هي تعال بسيارتك مافيها شي..بنتحوط انا وانته وسعيد هناك في دبي..
خليفه: لالا...انته بتنشغل ويا اهلك هناك وانا مافيني...
حمدان: بس بس.. بتسير الاسبوع اللي عقبه مب مشكله..
عبدالله: صوروا انزين.... بالفيديوو... عشان اشوفه عقب..
حمدان: ماعندي كيمره... عنود عاطتنها بنت خالوه تصور حفله عيد ميلاد ولدها...
عبدالله: انا بعطيك كيمرتي... شارنهايديده من امريكا بس والله ياويلك ان ياها شي...امانه عندك...
حمدان: تمام عيل..هاتها...
عبدالله: تعال فوق بعطيك اياها باغراضها وبعلمك عليها...
خليفه: سيروا انتوا انا بسير اسلم على اختي...




حمدان: تصدق انا ناسي حتى انه ميرة ساكنه في هالبيت...دوم منزربه فبيتها...
عبدالله: هههههههههه حليلها لاهيه ويا عيالها... يالله قم..
نش عبدالله ويا حمدان وساروا غرفه عبدالله فوق.. وخليفه طلع من الصالة ولبس نعوله وسار صوب بيت ميرة ..دخل البيت وهو مطمن طبعا انه محد فيه غير اخته وعيالها...اول مادخل الصاله تيبس مكانه..وعيونه متعلقه على حصه وهي ادرس محمد... بلا شيله.. وشكلها طبيعي وايد...والشعر ماشاء الله ملفوف ويبين انه كبير وطويل... والرقبه طويله ماشاء الله والكتوف...والبياض... قعد خليفه يتامل فيها بدون مايحس بنفسه ويستحي على ويهه...وحصه مب حاسه عليه لانها كانت موطيه راسها للكتب وتشوف محمد كيف قاعد يحل المسائل...خليفه رغم رفضه انه يتاثر بالمظهر والشكل...لكن غصبن عنه حس بضعف فريوله ..وبشي يتحرك في معدته..وقلبه يدق بقوو...يدري انه عيب عليه يتاملها بهالطريقه بدون علمها..لكن ماقدر يمنع نفسه.. غصب نفسه انه يتراجع ويطلع برا شوي... تمالك نفسه ووقف عند الباب..
خليفه: احم احم..هوووووووووود ياهل البيت...
شهقت حصه يوم سمعت صوت خليفه وخافت انه يدش عليها وهي بهالحاله..مدت ايدها للكرسي وراها ولبست شيلتها وتحجبت بسرعه وهي يالسه مكانها...
حصه: هدااا... حياك خليفه اقرب...
خليفه في خاطره يقول محلات اسمي علسانج....ياربي شو بلاني عليها انا اليوم..!!!! .. 
دش خليفه وهو شكله متوتر شوي...بس حصه كانت متوتره اكثر عشان جي مانتبهت له..رفعت عينها صوبه تراقبه وهو يسلم على عيال اخته وهم ناشين يوايهووونه...
خليفه: شحالكم شباب...؟!
حمد+محمد: بخير خالي..
خليفه: يالله يالله ..ردوا درسوا مب تاخذون دخلتي حجه عشان تشردون عن الدراسه...
حصه: هي والله... تعال يالدب..كمل المساله اشوووف...
ابتسم خليفه ويا ويلس عدال محمد عالارض..مجابل حصه... 
خليفه: ماسكتنه اليوم اشوفج...!!
حصة: اختك مقصّه..قاص عليها ولدها كله يقولها مافهم وماعرف...بس عشان تزهق من تدريسه..
خليفه: وينها هي عيل...؟؟
حصه: احيدها سايره اطلع شما من الحمام..تتسبح المفعوصه..
خليفه: تدرين ان شما تشبهج؟؟...
انحرجت حصه..من متى خليفه يدقق فملامحها عشاان يعرف منو يشبهها ومنو مايشبهها؟؟؟
حصه: هي ادري... 
حصه كانت عينها على دفتر محمد ومب قادره ترفع عينها صوب خليفه اللي مجابلنها..وهي تحس ان عيونه مب بس اطالعها..الا داخله داخل مخها بعد... 
خليفه: اسميها ماخربت يوم شبهت عمتها...
حصه كان ودها تخش راسها تحت الطاوله ..او تشرد.... بس تماسكت.. وبعدها مب رايمه ترفع عينها..
حصه: ليش يعني؟؟!!!!!..
مد خليفه ايده وخذ قلم رصاص كانت حصه ماسكتنه..وكتب على طرف دفتر محمد.. "حلـــــــوة" ... قرت حصه الكلمه وهي ميته من المستحى..بس مارامت تمسك نفسها انها ماتظحك.... ظحكت بصوت واطي وهي تعظ على شفايفها بظروسها..ويوم حست ان مستحاها كثر عليها غطت ويهها بيديها عشان تصد نظرات خليفه عنها...... سمعت ظحكته وبعدين حست انه قام من مكانه..
خليفه: خذي راحتج...بسير اسلم على ميرة... 
قعدت حصه تراقبه وهو ساير وهي بعدها مبتسمه ومحمره...ويوم صدت صوب محمد حصلته يطالعها بهباله وهو مب فاهم شي... ظربته على راسه شوي شوي بمزح..
حصه: ليش فاجلي حلجك؟؟!!..حل يالله حل...
ومسكت المساحه ومسكت كلمه "حلـــوة" من الدفتر عدل..وبعد شوي دخل حمدان يدور اخته هو بعد... وقالت له انها فوق مع خليفه.. وبعد خمس دقايق نزلوا ثنيناتهم..حمدان طلع قبل وهو شال الشنطه اللي فيها كاميرة الفيديو واغراضها .. اما خليفه وقف عند الباب وملامحها حلوه وحنونه...
خليفه: بسير انا...شي في خاطرج حصه؟
حصه: سلامتك خليفه.. 
خليفه: الله يسلمج...فمان الله وسلمي على نوروه..
حصه: يبلغ ان شاء الله.. الله وياك وسلم عالاهل...
طلع خليفه مع اخوه حمدان وسار عبدالله وياهم... ويلست حصه تكمل تدريس محمد وتسولف مع ميرة...في الصالة كانت نورة توها نازله وشاحنه مخها كله افكار بسعيد... مارامت ترقد والسبب انها كانت تفكر فيه..ماحصلت حد في الصالة فشغلت التلفزيون ويلست بروحها تشرب شاهي.. طلعت لها امها وهي متكشخه...
نورة: االله الله يالعيوووز شو هالكشخه هاي كلها..وين بها؟
ام خالد: بسير عند عرب...وين اختج؟ 
نورة: مادري انا توني نازله...
ام خالد: امييه اتصلي ببيت خالتج وقوليلهم انه بنيهم بالاربعااا...مب زين نطب عليهم بدون مانعطيهم خبر..
نورة يوم سمعت هالرمسه شرقت بالجاهي وقعدت تساعل...
ام خالد: بسم الله عليج يابنتي بلاج..
وعقب ماخلصت نوبه الشرقه .. صدت نورة صوب امها..
نورة: الاربعااا...؟؟؟ احيدنا بنسير الخمييس..!!
حصه: حصه تقول الجمعه الصبح يسكرن المحلات ..صدقها ..بنسير الاربعاء وبنرد الخميس . يالله انا بسير.. اتصليبهم لا تنسين...
نورة: ان شاء الله امايه.. ولا يهمج...
نورة تمت مستااااااااانسه لانه السيرة اتجدمت يووم... وماجذبت خبر..مسكت التيلفون ودقت بيت خالتها.. 
في هاللحظات في الشارجه سعيد كان توه ناش من الرقاد ومتنرفز لانه مضطر يسير بيت خالته ويستسمح منها على الموقف..وكان صدره ظايج من الخاطر...يوم وصل الصاله سمع التيلفون يصيح والبيت فاظي... فطوم راقده والبنات منال ومنى يحلن واجباتهن في الصالة الفوقانيه... شيخه في المطبخ وامه طلعت...اما عليا فلاهية مع ولي العهد في قسمها... تافف وسار صوب التيلفون...
سعيد: آآآلووووو...!
نورة من فرحتها وصدمتها تمت ساكته وهي مب رايمه اطلع صوت...
سعيد: هاللي ناقصني انا ترا... آآآآلووووووووووووه..؟
حست نوره من صوته انه ظايج...مابتزيد عليه...
نورة: اسس..اسلام عليكم...
سعيد وقف قلبه... ماصدق اللي قاعد يسمعه...هذا صوت نوره؟؟!!...معقوووله؟... تم سعيد مسكين يتنفس بالقوو ويلس عالكرسي اللي وراه وهو يحس عمره مب رايم يوقف...يالله شكثر متوله عليج.... 
سعيد: وعليكم السلام هلا.... منو معاي؟ 


سعيد سال لانه خايف تكون مب هي..وان شوقه هو اللي يخليه يتخيل صوتها.... اما نوره فهمت غلط..وعصبت وتنرفزت...شو هذا..!!..كيف مايعرف صوتي..؟؟...وتمت ساكته وهي مالها خاطر ترد..بعد شوي سمعت سعيد...
سعيد: ...نــووره؟؟!!!..
نورة ابتسمت على طول وودرتها ظيجتها..واستانست... عرفني..ياااااااااي عرف صوتي..
نورة: هي نورة..شحالك سعيد...؟!
ذاب سعيد مكانه...وابتسم ورد راسه على ورا وهو مغمض عيونه وتساند على الكرسي وهو ميت من الوناسه...
سعيد: ياللــــــــــــه يانورة...قسم بالله كان صدري ظايج بشكل ماتتصورين ...بس الحين كل شي تبخر تمت الوناسه بس...
نورة ماصدقت اللي سمعته..وحست كانها في فلم والا انها مطوفه مرحله في حياتها وماتدري عنها..وفي هالمرحله صار سعيد ريلها..والا كيف يكلمها بهالطريقه...؟؟ سعيد صار متهور الفتره الاخيره....بس بالرغم من هذا كله فرحتها كانت ماتنوصف...
نورة: خير سعيد؟ ليش مظايق؟
سعيد: سالفه تافهه...لا تهتمين...
نورة: لا تخلي شي يكدر خاطرك سعيد... ماشي يستاهل...
سعيد: صدقتي.. ماشي غيرج في هالدينا يستاهل...
نورة حست بحبها يزيد ..كانت حاسه بسعيد انه وده يقول شي ..اي شي...بس خافت من الموقف...
نورة: سعيـــــــد...!!
سعيد: نــــــورة...سمعي...
وقاطعته نورة..
نورة: لا سعييد دخيلك... لا تقول شي...
سعيد: ليش عاد.. نورة حرام عليج...
نورة: لا سعيد لا تقول والله اني اخاف جي..
سعيد: نورة من شو تخافين؟؟؟...محد يسمعني غيرج... 
نورة: حتى لووو...
سعيد: لين متى نورة؟؟.. لين متى بتم داس فقلبي وساكت ... خليني اطلع اللي فخاطري بس عشان انتي تعرفين عالاقل وارتاح...
نورة: اعـــرف ..اعرف .. بس لا تقول شي..
سعيد: شو تعرفين؟؟؟
نورة: اعرف الي في خاطرك...
سعيد: شو في خاطري؟؟..رمسي...
سكتت نورة شوي...كيف تقوله انها تعرف بانه يحبها ويباها... موقف محرج صدق.. قالت بنبرة عتاب...
نورة: سعيــــــــــــد...
حس سعيد مثل شي حار يمشي داخل صدره..كانه ذاب صدق صدق...قال بدون حاسيه..
سعيد: يارووووووووووح سعيد ...
نورة تمت ساكته... ومايحتاج اشرح بشو حست في هاي اللحظه... اول مره سعيد يقول هالكلمه..اول مره يقول شي يدل على التحبب.. حالتهاكانت ماتنوصف.... بعد شوي رجع سعيد وقال..
سعيد: ماعليه..مب قايل شي...دامج ماتبيني اقوول..
نورة: سعيد...مب اني مااباك تقول... انا اباك تصبر شوي...عشاني... هانت ان شاء الله انه ماتم شي..
سعيد: صابر تراني نوورووه شو تشوفيني عيل..؟؟
نورة: هههههههه نورووه؟؟؟ ايييه سعووود... نسيتني سبب اتصالي ...
سعيد: افااا يبالج سبب عشان تتصليبنا بعد؟؟.. هاتي يالله شو عندج يا ام الاسباب..
نورة: اذا كنت تعتبر هالشي مفرح ..تراها بشاااره...
سعيد: هههههههه خلصينا انتي ..قولي وبعدين بقرر اذا بشاره والا لا...
نورة: احم احم... قول منوو بييكم هالاربعااااء....؟؟؟
وظحكت...
سكت عبدالله وهو مب مصدق... وطبعا عرف هي شو تقصد.... 
سعيد: حــــــلــــفـــــــــــــــــــي ...!!!!!
نورة: ههههههههههه والله... 
سعيد: ههههههه حيااكم الله والله...فرحتيييني ويا هالرااااااس.... بتون بالاربعاء وبتردون الجمعه؟
نورة: لالا..للاسف لين الخميس بس..
سعيد: لاااااااااااااه...يالله ماعليه نعمه... تستاهلين عيل هذي صدق بشاره...
نورة: شو بتعطيني يعني..؟؟
سعيد: ياللــه.. آمري بس ..
نورة: همممممممممممم بفكر لين مانيكم..ويوم بنوصل بخبرك شو ابا...
سعيد: ههههههههه ماعليه تستاهلين والله...
نورة: تسسسلم..خلاص عيل بخليك احينه وسلم عليهم كلهم ولاتنسى تخبرهم بييتنا...
سعيد: من عيوووووني والله ماطلبتي...
نورة: تسلم عيونك ..فمان الله
سعيد: الله يحفظج..مع السلامه..

سكر سعيد عن نورة وهي ميت من الوناسه.. واول ماطلع من البيت سمع الاذان ياذن... على طول راح صوب المسيد وصلى المغرب...وبعد ماخلص صلاته خطف صوب بيت خالته عشان ينتهي من هالمساله اللي تكدر الخاطر...
اول مادش بيت خالته شاف خوله يالسه في الحوش تتكلم في موبايلها مع وحده من ربيعاتها الظاهر... اول ماشافته نشت وتصرفاتها تبا توضح انها زعلانه.. ودخلت داخل المطبخ الخارجي.....طالعها سعيد بنظره مشمئزه ..هاللي قاصر بعد غلطانه وتقول راضوني... لبسها وصار صوب البيت ..
وماواحا يسلم الا ويته بنت خالته الصغيرة موزه...وسلمت عليه..
سعيد: شحالج مويز..؟.. سيري زقري امج..قوليلها اني اباها..
ركظت موزه عشان تزقر امها ويا سعيد ويسل في الصاله... بيت خالته فاظي ومحد فيه غير خوله وموزه واخر عيالها وعمره 11 سنه واسمه عمر...عشان جي كان سعيد ماخذ راحته في البيت... يت خالته بعد شوي ورحبت به...وسلمت عليه..
ام خوله: يامرحباا بمن يانا..هلا والله سعييد..
سعيد: شحالج خاالوووه؟ عساج مرتاحه..؟
ام خوله: بخير ياولدي مانشكي باس..شحالك انته وشحال امك وابوك وخوانك؟
سعيد: كلهم بخير وسهااله الحمد لله...
في هاللحظه دخلت خوله البيت بعد ماسكرت عن ربيعتها ولبستهم وكانت ناويه تروح غرفتها... بس امها زقرتها..
ام خوله: وابووي خوله..؟؟. تعالي سلمي على سعيد...
سعيد في خاطره يقول ..ليتج ماطلبتيها ياخالووه... يت خوله تمشي بدلع ووقفت جدام سعيد..
خوله: شحالك؟ 


طبعا قالتها من دون خاطر...
سعيد: يسرج حالي ...شحالج انتي..؟
خوله: مايهم...
وصدت وكانت ناويه تروح مره ثانيه..بس امها ماخلتها بعد..
ام خوله: وين سايره؟؟..يلسي يالله صبي لولد خالتج شاهي.. شو هالسنع اللي عليج..؟
سعيد في خاطره يقول.. من متى عندها سنع اصلا..؟؟
سعيد: مايحتاي خالوه خليها على راحتها..
خوله وكانها تغايظ وتبا تثبت انها فبيتها مش في بيتهم..يلست عدال امها وصبت شاي لسعيد وحطته جدامه..وردت تقعد وهي مجتفه يديها واطالعه بنظره تحدي... سعيد طنشها.. ولا صك الشاي.. صد صوب خالته...
سعيد: خالووه..انا ياي ارمسج فسالفه.. وادريبج انج حاطه فخاطرج عليه... وزعلااانه بسبب سالفة امس..
ام خوله: ياولدي والله مب عارفه شو اقولك.... خوله هذي جدامك.... ومافهمت منها شي غير انك نازعتها فبيتكم .. ونا ماحيدك عوف فيها... شو مستوي خبرني؟ غلطت عليك فشي؟
سعيد: ياخالوووه هي ماغلطت عليه انا كثر ماغلطت بحق نفسها.. وانا ادري ان بنتج ماخبرتج بالسالفه الاصليه... وانا قبل مارمس عتبان عليج لانج خليتيهن يظهرن رواحهن.... ولا تنسين انه نحن مطرشين فطوم وياج..على اساس تحت مسؤوليتج..وانتي خليتيهن يروحن رواحهن السوق وهالشي مايرضينا يا خالوه وانتي تدرين...
ام خوله: ياولدي والله تعبت... ورخصتهن يسيرن رواحهن وهن حريم وماعليهن شر..
سعيد: سمحيلي ياخالوه هالشي غلط... هذيلا بنات مايتخلن رواحهن في المراكز... وخوله بنت خالتي ..واغار عليها... ومايرضيني اني اشوفها تطلع بهالطريقه .... خصوصا انها ماكانت متحجبه...وسمحيلي خالوه علىهالرمسه لكن انتي ادرى ببنتج وكيف تطلع من البيت..وانا مستغرب لانج ماتقوليلها شي... ومخلتنها على راحتها... بس انا ماروم اسكت.. لانه اللي يمسها يمسني ...وتهمني مصلحتها وسمعتها... بس اذا انتي تشوفيني غلطت بتصرفاتي السموحه منكم ومابدخل فيها ثاني مره... ولا جني اعرفها...
ام خوله: بارك الله فيك ياولدي... محشوم عن الغلط ولد هلال.... وماصار الا كل خير ان شاء الله... ادريبك تبا مصلحة البنت..
سعيد: يعني مب حاطه فخاطرج؟؟ 
ام خوله: لا فديتك..الله يرضى عليك ياربي..
سعيد: تسلمين خالوه..بترخص منج عيل انا مواعد ربيعي بسيرله...
ام خوله: مرخووص ياسعيد... خوله قومي وصلي سعيد لين الباب..
نشت خوله ونش سعيد وياها وطلعوا من البيت..في الحوش وقبل مايوصل الباب صد خوله..
سعيد: سمعي ياخوله.. انا ماخبرت خالوه عن سالفه الشباب اللي لاحقينكن لانها ماتهون عليه... بس هذا مب معناته اني متهاون بهالموضوع...
خوله: سعيد...والله العزيز ماعرفت من وين طلعت هالسياره..ولا ادري عنهم شي.. الا يوم وصلت البيت بس..
سعيد: انتي يمكن ماانتبهتي...بس هم اكيد انتبهولج دامج تطلعين الاسواق بهالشكل...
خوله: انا ماشوف فيها شي..ولا حد رمس على شكلي من قبل...احين يايين تقولولي.؟
سعيد: مارمسووج لانهم مستحين منج خوله... والا فيها واايد اصلا...مب الا شي... انتي مب بنت شوارع حسب ماذكر..
خوله: الله يسامحك على هالتسمية...
سعيد: الله يسامحنا جميع ....بس والله ياخوله لا تعتبرين مغازل الشباب لج اعجاب..تراهم الا يعتبرونج من هالبنات الخايسات....والا هم من داخل محتقرينج... صدقيني جمال البنت فحشمتها وسترها... احتفظي بجمالج وفتنج لريلج وبسس... 
تمت خوله ساكته تفكر بكلام سعيد... 
سعيد:المهم لا اتمين مظايقه... انا مااعتذر..لكني ابرر الموقف... اناعصبت ومحد يلومني... وانتي تستاهلين اللي ياج... وبعدين شو هذا..؟؟ انا ماقايل لج تحجبي حتى جدامي..؟؟ يالله لمي قصتج..
خوله: انزييييييييييييين...
عدلت شيلتها وتحجبت...
سعيد: توج حرمه... يالله ردي البيت لا تظهرين لين خاري... فمان الله.. 
خوله: الله وياك..
ركب سعيد سيارته وهو يحس بحمل انزاح عنه...اخيرا افتك من هالسالفه... ان شاء الله يطلع بنتايج عدله من عقب هالشي كله عاد..وتصطلح خوله وتتستر... شغل سياره ورجع تفكيره باتصال نوره وكلامه وياها .. وعلى طول احتلت افكاره وطردت أي شخص ثاني برا.... 


الجزء الحادي عشر 

الاربعاء الساعه 12 ونص الظهر.. دخلت نورة على عبدالله اللي كان بعده راقد...
نورة: عبدالله... قوووووووووووم بسك من الرقاااد..
عبدالله: ....................... (يناخر)....
نورة: يالله يالرقااااد ..عبوووود قوم بسك يالله...
ومسكت جتفه وقامت تهزه عشان ينش....عبدالله يالله يالله بطل عيونه وهو مظايق..
عبدالله: هااااااااا بلاج..؟!..
نورة: قوم صل الظهر... بعدين بنتغدا وبنسير الشارجه وانته بعدك مازهبت اغراضك..
عبدالله: اففف منج..لي يقول عاد بسافر انا..الا كندورتين ووزار وفانيله وفوطه مايبالها... 
نورة: المهم قوم صل...
خلته وطلعت عن حجرته ..نورة من اصبحت متنرفزه... ومتوتره... طبعا بسبب سيرة الشارجه.. عبدالله نش وتسبح وصلى الظهر في غرفته..ورد قعد عالشبرية يشوف منو متصل فيه ..وحصل 3 مكالمات وارده كلها من عند خليفه..طنشه وراح للرسائل وكتب رساله للعنود... تردد وايد قبل مايسويها بس عنود في باله من امس...وكتبلها " مرحبا عنودي انا عبدالله ..سوري لاني طرشت لج بس متوله عليج..واحب اقولج اني ساير الشارجه..شي في خاطرج؟"
عنود في هاللحظه كانت توها طالعه من كلاسها ووياها حصه.. وحست بالتلفون يهز في شنطتها... فتحت الشنطه وشافت التيلفون وعرفت ان المسج من عبدالله وارتبكت.. وردت خشت التيلفون في شنطتها..وسكتت..
حصه: مابتشوفين المسج؟!..
عنود: آآآ.. لا الا مالت الاتصالات اعلانات يسوون..حشرونا..
حصه: آآهااا...
كانن سايرات صوب الكافتيريا عشان يشربن شي بارد ويروحن البيت... اول ماوصلن الكافتيريا لفت عنود صوب حصه.. 
عنود: حصوووه سيري طلبي وانا بدش الحمام شوي اوكيك...؟
حصه: اوكي لاتبطين....
دخلت عنود الحمام وحمدت ربها يوم حصلته فاظي... طلعت تيلفونها وفتحت المسج...قرتها واستانست انه عبادي متوله عليها...على طول ردت عليه بالمسج..
" اشتاقتلك العافيه يارب...ومابغي غير سلامتك عبدالله..دير بالك على نفسك بس." 
وطرشت المسج واغلقت التيلفون وردت لحصه...
خلصن شرب العصير وركبن الباص وراحن الرسبشن.. حصه كان الدريول يترياها..اما عنود فكل اربعاء يمر عليها حمدان لانه يكون طالع من الكلية ويمر عليها يشلها...
في الطريج صوب الشارجه...
عبدالله: حصووه حاطه فبالج مكان معين بتسيرين له ؟!..والا بتحوطينا فدبي كلها؟..
حصه: مكان واحد..مركز المنال اكيد بحصل عندهم اشياء حلوه.. 
عيدالله: مركز بعد؟ الله يعينا...
نورة: برايها الواحد مايتخرج كل يوم...
عبدالله: بسم الله كيف نطت فحلوجنا..ماقلنا شي...لكن بسيرتكن فوتن عليه سيرة البدع ويا الشباب ولعب بالدراجات...
ام خالد: هيييييييي والا هاي خدمتك؟..احسن يوم ظيعنا عليك..ماباك تلعب بالدراجات انا وتتكسرلي.
عبدالله: يالله يامااايا شو اتكسر بعد ياهل انا...
ام خالد: صك الدعنه...لعب بالدراجات ماشي يالله...
حصه ظحكت ونورة اللي كانت قاعده ورا اخووها لصقت في اذنه من الصوب الثاني عشان ماتسمعها امها...
نورة: روح بدون ماتقولها ..والله وناسه اللعب بالدراجات ..
عبدالله: وحياتج الاسبوع الياي بسير العب...وبصورلج بعد..
نورة: توك تعجبني ...يالله سوقبنا عدل ماريد اوصل متكسره الشارجه..
وكملوا درب الشارجه كله سوالف ...نورة كانت كل ماتتقرب من الشارجه اكثر يعورها بطنها اكثر...كيف بتجابل سعيد عقب الرمسه اللي دارت بينهم امس؟..لين الحين قافطه والله...معقوله كان بيعترف لها بحبه وهي قالت له لا يقول؟!!!...لو قالها هالكلمه وهي هناك جدامه شو بتسوي؟؟... الله يستر..سعيد طول عمره متهور... 
وصلوا بيت خالهم وكان ماباقي شي عن صلاة العصر.. نزلوا كلهم واول من دخل ام خالد..ووراها حصه ونوره واخر شي عبدالله عشان مايصادف حد من بنات خاله ويقفط منهن...اول حد تلقالهم ام فيصل مع عليا... 
ام فيصل: مرحبا مرحباا الساع..ياحيالله ام خالد وعيالها...
ام خالد: السلااام عليج ام فيصل..الله يحييج ياربي..
ام فيصل: وعليج السلام الغاليه ..يامرحبا والله توه نور البيت...
ام خالد: منور بوجودكم يام فيصل ..شحالكم ربكم الا بخير؟
وتوايهن وسلمن على بعض.. وعقب يت عليا وسلمت على امها... 
عليا: مرحبااا والله بالغااااليه..فديت امايه انا..شحالج فديتج..؟
ام خالد: هلا حبيبتي..بخير فديتج شحالج انتي امايه؟..وشحال عيالج والصغيروني؟
عليا: بخير وعافيه والله متولهين عليكم ..
ين البنات وسلمن على ام فيصل وعقب عليا...عبدالله كان واقف ورا وقافط...
ام فيصل: مرحبا ولدي اقرب ابوويه...شحالك عبدالله..؟
عبدالله: بخير خالوه شحالج انتي...؟ 
ام فيصل: بخير ولدي..ياحيالله عبدالله..اقرب في الميلس...
يت عليا ووايهن اخوها...
عليا: فديتك ياربي عبود بعدني ماشبعت منك...شحالك؟
عبدالله: بخير علياا شحالج انتي.؟؟ وتشتاقلج العافيه يارب...
دخل عبدالله الميلس ويلس ..حصل الشاي والقهوه والفواله موطايه..صب لعمره شاهي وقعد يشرب ويطالع التلفزيون...البنات وامهن دخلن الصالة..ويت سلامه بنت عليا الصغيره تربع صوب يدتها.. 
سلامه: امايه ..امايه ....
ام خالد: هلا والله ببنتي ..فديتج انا
شلتها ام خالد وحبتها ولوت عليها... ويلسوا كلهن في الصالة..
عليا: قومي عن امج سلامه خليها ترتاح شوي....
ام خالد: براايها فديتها انا...
بعد مايلسوا شوي يت شيخه مع منى ومنال وسلموا عليهم ويلسوا وياهم بعد.. 
ام خالد: عليا عيل وين فيصل؟
عليا: يتسبح امايه..بعد شوي بياذن ...
ام خالد: وهلال راقد اظني مثل ماتعود...!
ام فيصل: هي والله بس بسير اوعيه بعد شوي للصلاة...
صدت نورة صوب منال اللي لاصقه فيها من يت... 
نورة: وين فطوم عيل؟
منال: راقده فطوم...كله ترقد هذي..
نورة: اختج هذي ماتستحي..قومي بنسير نوعيها..
ظحكت منال ونشت ويا نورة...
عليا: نورة وين تبين..؟
نورة: بسير اوعي فطيم..قاهرتني كل ماني نحصلها راقده..خاطري مره تستقبل..
ام فيصل: ههههههههه عندج اياها... خليها تنش..
نورة: بطفربها ...
مسكت نورة ايد منال وسارت وياها برا الصالة ..ركبن الدري ووصلن فوق وهن يسولفن.. مرت نورة عدال غرفه سعيد وقلبها يدق.. اكيد انه داخل.. وقفت جدام غرفه فطوم ويوم حاولت تفتح الباب حصلته مقفول..
نورة: اختج مسودة الويه قافله..جنها الا تدريبي اني بييها..
منال: دقي عليها....
تمت نورة ادق الباب... بشكل غلس...دق متواصل وماتوقف عشان صدق فطوم تعصب...بس بعد فتره عيزت ونست انها تتعامل ويا فطوم...مدمنه رقاد...يوم ترقد جنها ميته..
نورة: فطووووووووووووم...فطووووم مسودة الويه...
منال: هههههههه مابتنش ....
نورة: حشى شو حاطه فذنيها ...قطن؟! 
سعيد كان في هاللحظه في غرفته... طالع متسبح وتلبس وقعد يتسفر جدام المنظرة اللي عدال باب غرفته من داخل... وسمع صوت نورة... بطل عيونه وهو مب مصدق.. عقب هز راسه وهو على باله انه يتراواله... وكمل تسفيرته...بس بعد شوي رد سمعها..
نورة: فطوووووووووم ان مانشيتي ترا احين برد العين... 
هالمره سعيد صدق اذنيه واللي قاعد يسمعه... وفي خاطره يقول : لاااا...وصلوا بهالسرعه..!!!!...
على طول شل تيلفونه وبوكه وحطهن فمخباه وبطل الباب شوي شوي.....وشاف نورة تظحك ويا منال ويعلقن على فطوم اللي بطلت الباب وكشتها طايره وعيونها مغمضه وفوق هذا تبتسم بشكل يظحك.. تم سعيد يراقبها وهو بعده ماطلع من حجرته... وهن ماانتبهن له لانهن كانن مشغولات بفطوم 
نورة: عنبو هالكشه لج يالرقاده..صدق شمس الشارقه...!
فطوم: اوووووووووه انتي المزعجه ليش ييتي الحين.؟؟ عنبوا مارمتوا تاخرون لين العصر؟
نورة: مسودة الويه مب يايه عشان سواد عيونج انا..
فطوم: عيل علشان سوا عيون منوو يوم مب عشاني؟
نورة: اولا عيونهم مب سودا... لو تموتين ماتحصلين عيونهم انتي..
فطوم: هي هي انزين درينا..
نورة: ههههههههههههاي خسج الله ..
..وقعد سعيد يتفداها ويبتسم على ظحكتها...نورة وهي تظحك ماانتبهت وطاحت شيلتها على جتفها.. انصدم سعيد وبطل عيونه... من كملت نورة 15 سنه ماشاف شعره من راسها.. استحى سعيد على ويهه ورد داخل غرفته وسكر الباب... أي واحد غيرة يحب وحده وصارت له فرصه انه يشوف شعرها مابيتردد انه يشوف... بس سعيد من زود الحب اللي فقلبه صوبها..كان يحشمها ويحترمها... تم واقف عند بابه لين ماسمع الاصوات اختفت..رد طلع وحصل الممر فاظي... اكيد دخلن حجرة فطوم.. كان سعيد مب في حاله..يتنفس بسرعه وقلبه مب طبيعي... كان يمشي صوب حجرة فطوم بدون مايحس... حد يدينه واسند راسه على الباب..وغمض عيونه... كان وده يدخل داخل ويشوفها ويرمسها... ليتج يانورة خليتيني اقولها امس...هالكلمه اللي خاطره يقولها من سنين ومب متجرأ .. ويوم يته الجرأة منعته...ليش؟؟؟.. ابتعد عن الباب شوي..ماعليه..بشوفها اكيد عقب...سمع الاذان ياذن ..ذكر ربه ونزل عشان يسير المسيد... يوم نزل تحت كانت شيخه طالعه من الصالة ...
شيخه: هاا نشيت؟.. قوم عمووه هني... وعبدالله ترا في الميلس ارووحه..
سعيد: ماعليه بسيرله احين...
راح صوب باب الصالة ودقه..
سعيد: هووووووود...
ام فيصل: هدااا..اقرب ابويه محد غريب..
تحجبت حصه عن سعيد وعدلت عباتها ..دخل سعيد وسلم عليهم وسلم على عمته...
سعيد: شحالج عمووه...حيالله هل العيين...
ام خالد: بخير ابويه شحالج انته...الله يحييك ياربي...
سعيد: بخير الله يعافيج عمووه... (صد صوب حصه) .. حصه شحالج؟
حصه: بخير الله يعافيك سعيد..شحالك انته؟
سعيد: بخير الله يسلمج.... اترخص منكم انا بمر على عبدالله.. وبسير المسيد ..
ام خالد: مسموح فديتك..
طلع سعيد من الصالة وحصل فيصل ويايه معاه عليا..
فيصل: ساير المسيد سعيد؟
سعيد: هي والله ..بمر على عبدالله في الميلس...وعقب بنسير..
فيصل: انا بدش بسلم على عموه وبلحقكم في الميلس...
سعيد: ماعليه...
طلع سعيد ودش فيصل الصالة....سار سعيد صوب الميلس ودخل حصل عبدالله طالع من حمام الميلس وهو متوضي..
سعيد: مرحباا الساع..هلا والله براعي امريكا..
عبدالله: هلا والله سعووود... خشششششمك....
توايهوا وهم يظاحكون...
سعيد: شحالك يارياال... علوووووووومك؟
عبدالله: ياخي جب... ماصدقت توصلنا العين وغبت مره وحده..واونك عاد بييكم بييكم..امحق ولا ييتنا ولا سمعنا عنك...
سعيد: ههههههههه السموحه منك... قسم بالله انشغلت..خلاص خلال الاسبوع الياي بييكم ان شاء الله.والا اخر الاسبوع..
دخل فيصل في هاللحظه وسلم على عبدالله..وطلعوا رباعه سايرين المسيد اللي عدال البيت...بعد ماصلوا ردوا الميلس وقعدوا يسولفون ويتفاولون...وسعيد قلبه داخل البيت... مب قادر يندمج بالسوالف..خاطره يدش ويسلم عليها بس وين..!!...طبعا مايقدر... 
نورة ومنال وفطوم صلن العصر ونزلن عند باقي الحريم... وكان خال نورة هلال يالس ويا اخته ويسولف وياها... سلمت عليه نورة ويلست عداله..ومر اليوم بشكل طبيعي وعادي جدا...الشباب في الميلس..والحريم في الصالة يسولفن ويخربطن...يوم يت الساعه 11.. نشت ام خالد واستسمحت منهن وسارت ترقد في غرفة الضيوف... ولحقتها حصه لانها تعبانه بسبب انها كانت مداومه الصبح ولا رقدت.. ام فيصل وشيبتها وعليا بعد كلهم ساروا يرقدون..تموا سعيد وعبدالله في الميلس سهرانين... ونورة ويا شيخه وفطوم ومنال ومنى...في الصالة...
شيخه: انا بسير عنكن..سوالفكن ماتخلص..نورة مابتقومين ترقدين؟
نورة: جانكم بترقدون عني بقوم برقد..مابتم اروحي سويحره في الصالة...!!
فطوم: انا مابرقد احينه..شاريه فلم هندي جان تبين اطالعينه يالله.. بنسير الصالة الفوقانية احسن..
نورة: غايته...يالله..
نشن كلهن وسارن فوق...شيخه دخلت حجرتهاعنهن عشان ترقد..اما الباقي تسدحن في الصالة اللي في الطابق الثاني ويلسن يطالعن الفلم ويشربن بيبسي وياكلن مكسرات...
على الساعه 1 في الليل خلص الفلم ..منى ومنال دخلن حجرتهن على طول رقدن... تمت فطوم ونورة..
نورة: فطوم كم باقي عن اجازتكم قبل الامتحانات؟
فطوم: ياختي ماشي الا اسبوعين وبناجز عقب عشان الامتحانات..
نورة: الله يوفقج ان شاء الله...احين انتي امره قررتي على الجامعه؟
فطوم: ان شاء الله..ياختي ابا ادش الكلية اليديده هذي مالت المعلومات...
نورة: هييي..تمام والله.... رمستي خالي هلال عشان سالفة السكن؟
فطوم: لااااااااااا تو الناااس عن هالرمسه..عقب يوم بتظهر نتيجتي للثانوية برمسه...
نورة: احس انه مابيطيع...
فطوم: ماعليج بقردنه... بقوله يجربني سنه على الاقل اذا شاف مني شي غلط والا انا مارتحت يعني بحول للسكن..مب مشكله...
نورة: ان شاء الله يوافق... قومي يابوج بنرقد..
فطوم: ويا ويهج تعالي رقدي وياي...
نورة: شنطتي تحت..
فطوم: مب مشكله بنيبها لج..
نورة: لالا..انتي سيري طلعيلي فراش وانا بنزل بييب شنطتي وبقول لامايه اني برقد عندج وبييج...
فطوم: تمام عيل..
راحت فطوم حجرتها ونزلت نورة تحت...اول ماوصلت تحت حصلت عبدالله داش البيت بروحه وشال شنطته 
عبدالله: بعدج واعيه؟؟..شو تسوين؟
نورة: كنا نطالع فلم انا والبنات..احين بسير اييب شنطتي وبسير ارقد عندها... وانته وين بترقد..
عبدالله: سعيد يقول في حجرته فارشيلي.. بنات خالج واعيات؟ سيري سويلي درب..
نورة: لا محد واعي بس فطوم سارت حجرتها اطلعلي فراش.. سير برايك...
عبدالله: اووكي..
ركب عبدالله الدري وسار فوق ونورة راحت لغرفة الضيوف وين راقدات امها واختها... دخلت الحجرة وحصلتهن راقدات وماحبت تزعجهن... شلت شنطتها الصغيرة وشنطة ثيابها وطلعت .. يوم وصلت عند دري البيت دش سعيد وكان بعده ماشافها..لف صوب باب الصالة وقفله ويوم صد يبا يبند الليت شاف نورة اللي كانت واقفه جدام الدري وهي متيبسه وويهها محمر ومب رايمه تتنفس...كانت عيونها معلقه بعيونه ..وعلى ويوههم نفس التعبير...نورة ماكانت تعرف شو تقول او شو تسوي وكيف تتصرف....بس سعيد كان اقوى منها وسيطر على الموقف..
سعيد: هلا والله نورة... شحالج؟
وكانت على ويهه ابتسامه حلوه خفيفه...لكن تعبير عيونه غطى على كل شي...
نورة: احم..هلا سعييـــد... انا بخير انته شحالك؟
سعيد: الحمد لله... نورة ليش مارقدتي لين احين..؟
قال هالكلام وهويمشي صوبها لين ماوقف جدامها وهو يلعب بالسويج في يديه..
نورة: آآآ,,, احين بسير ارقد...عند فطوم ...امبونا سهرانين نطالع فلم... هممم عبدالله فوق فحجرتك..
سعيد: هيي.. انا قايله يروح فوق لين ماقفل البيبان ...
نزل عيونه وشاف الشنطه في يديها. ابتسم وهو يمد ايده..
سعيد: هاتيها عنج ...
نورة: لالا برااايها والله خفيفه..
سعيد: نوروووه....هاتيها...
تمت نورة قافطه وعطته الشنطه ..
سعيد: توج... صبري ببند الليت ..
بند سعيد الليتات ورد لنورة واشر لها عشان تركب قبله... ركبت نورة وهي قافطه..والله شكلهم شبهه..بس ماتروم تقول لسعيد لا... حتى سعيد حس بنفس الشعور..لو طلع عبدالله من حجرته احين وشاف اخته وياه.؟..شو بيفكر وشو بيسوي..؟ بس بما انه ويا نورة احين ومحد وياهم..ماهتم لشي ....
سعيد: فكرتي بهدية لبشارتج الحلوه.؟؟
نورة: هههههه صدقت انته.. لا مشكوور مابغي شي..
سعيد: خلاص عيل بييبلج على ذوقي..
نورة: سعيد... صدق لا تيب شي..
سعيد: نورة.... جــــــــــــب
نورة: هههههههههه ماعليه انزين
وصلوا الصالة الفوقانية ووقف سعيد يطالع غراش البيبسي والمكسرات والخياس في الصالة... وصد صوب نورة...
سعيد: منو شارب هالبيبسي كله؟
نورة: نحن..البنات..


سعيد: خواتي خبايل...بس نوروه اظن قايلج قبل سنتين لا تشربين بيبسي...
نورة: ماشاء الله حسبتهن بعد قبل سنتين..؟؟!. هههههههه.. والله فطوم تيب واستحي اقولها مابا.. والا انا هناك في البيت ماشرب..
سعيد: بنازعها بعدني فطوم...
نورة: ههههههه لا حليلها..
وقاطعها سعيد وهو يحط صبعه السبابه جدام شفايفه بما معناه " اسكتي"... ويوم سكتت..قال سعيد..
سعيد: اخاف عبدالله يسمعنا..
سكتت نوره وهي اطالعه.. وهو يطالعها...
تم يرمس بصوت واطي...
سعيد: نورة... اخاف باجر ماتصير لي فرصه اشوفج... 
سكتت نورة وماقالت شي.. كانت تحس ان سعيد شي في خاطره..والصراحه سعيد في هاللحظه حس بظيج.. لين متى يعني بيتم يشوفها بالسر بهالطريقه وفي السنه حسنه بس...وشعور ثاني مايدري شو هو بالضبط.. 
سعيد: ساكته...!!.. بس مع ذلك احس انج مابتخليني اقول شي اليوم بعد.. 
ابتسمت نورة وحست باحراج.. وهزت راسها كانها تقول "لا" ...ويوم تم ساكت حست انه حط بخاطره..
نورة: سعيــــــد.... مافي داعي تقول شي انا اعرفه...
استانس سعيد...
سعيد: شووو عليج.... انتي تعرفين... انا اللي مسكين ماعرف...
ظحكت نورة شوي شوي.. ومدت ايدها تاخذ شنطتها من عنده..
نورة: لو فكرت شوي...بتعرف...تصبح على خير سعيد..
مات سعيد من الفرحه...شو تقصد.؟؟؟... تحبني؟؟... والا شوو بالضبط...!!.. ياربي ماصدق..
سعيد: وانتي من اهل الخير نورة...
دخلت نورة غرفة فطوم وسار سعيد صوب غرفته عند عبدالله... 


الجزء الثاني عشر 


يوم الخميس الساعه 10 الصبح.. دخلت حصه الصالة وحصلت امها وخالها وحرمه خالها وعليا ووياها هلال الصغيرة وسلامه... سلمت عليهم كلهم ويلست حذال امها... ام فيصل كانت تتكلم في التيلفون مع اختها... والباقي يسولفون ويتريقون رباعه..
عليا: حصه اصبلج شاهي.؟
حصه: خلي عنج بصب ارووحي...
بعد ماصبت لها شاهي ..
حصه: امايه وين عبدالله؟ 
ام خالد: في الميلس يتريق ويا سعيد وفيصل...
حصه: متى تبينا نسير؟..الساعه عشر احين..هبابنا نخلص..
عليا: وين بتسيرون؟
ام خالد: اختج تبا تتشرا قطع حق فستان تخرجها..
عليا: هييي..زين والله....من وين بتشترين؟
حصه: بسير مركز المنال..يمكن احصل شي حلوو..
عليا: نورة بتسير وياكم؟ 
حصه: والله مادريبها... هااا امايه اسير البس عباتي والا بعدج؟
ام خالد: لا لا..قومي لبسي عباتج وهاتي عباتي وياج...
في هاللحظه سكرت ام فيصل عن اختها...وسمعتهم يطرون السيرة..
ام فيصل: ويدي..!!!.. وين بسييرووون؟
ام خالد: بنسير السوق ام فيصل.. بودي حصه تتشرا قطع..
ام فيصل: لااااه..؟ شقايل انتي بتسيرين واختي يايتنج...سمعت انج في الشارجه قالت يايتنكم في الطريج..
ام خالد: حلييلها ام خوله من زمااان عنها والله... خلاص عيل بنترياها...
بطلت حصه عيونها ولصقت في امها تصاصرها...
حصه: اماااااااايه...شو هذا بعد بنترياها.؟؟؟ ماشي وقت.. لاتسوين هالحركات فيني احين...
ام خالد: يابنتي فظيحه نجفي بالحرمه يايه تزورنا ونحن نروح عنها...
حصه: والحل يعني؟؟ مااسير؟
ام خالد: سيري انتي واخوج وانا بعطيج فلوس عشان تشترين اللي تبينه...
حصه: هييي اذا جي اووكي...يالله اتصلي بعبدالله وخبريه..
في هاللحظه دخلت نوره معاها فاطمه والبنات منى ومنال..
نورة : السسسلام عليكم جميعاااا...
الكل: وعليكم السلام..
يت نورة ووايهت علىامها وحبت خالها على راسه..ويلست عداله... نورة تمووت في خالها هلال...ويعيبها تسمع سوالفه...
نورة: شحالك خاااالي؟؟..شو اصبحت؟
بو فيصل: بخير بنتي ..شحالج انتي؟
نورة: الحمد لله...(وصدت صوب حصه) حصووه سمعتج تقولين خبري عبدالله..شو تخبره؟ شوفيكم؟
حصه: ماشي امايه مابتسير ويايه ..بسير انا وعبدالله بس...
نورة: اهاااااااااااااااا زين والله... 
فاطمه: وين بتسيرين حصه؟
حصه: بسير اشتري قطعه لفستان التخرج..
فاطمه بطلت عيونها وشافتها فرررصه..
فاطمه: حللللللللفي؟؟... ( وصدت صوب ابووها) ابوووووووووويه..فديتك انا بسير وياهم..؟
بو فيصل: شو عندج من الشغل تسيرين؟؟!!..والا بس هوامه..!!
فاطمه: لا والله ابوويه . جي انا بعد ماشريت قطعه لفستان تخرجي.. بيسوون حفله في مدرستنا والبنات بيتكشخن وانا بعدني مافصلت لي شي...باخذلي قطعه كاشخه بس بسيطه..فديت رووحك انا..
بو فيصل: وقته هذا انتي بعد؟؟؟ وين بتتلصقين وياهم؟...بنت عمتج اخووها بيوديها...
فاطمه: ابويه سعيييد بيوديني وياهم.... دخيلك لا تقول لا... مابتصيرلي فرصه حد يوديني عقب...
بو فيصل: زين فكينا من حشرتج... ام فيصل عطيها بيزات هذي سدي حلجها...
فاطمه: فديييييييييييتك انا يعلني ماخلى منك ياربي...
وهوت على راس ابوها وحبته...
فاطمه: نورة تعالي ويانا...
ام خالد: لالا ..مالها حايه ماتسير...
نورة: فطوم امبوونه انا مالي بارض عالسووق والمشي..خليني يالسه ابركلي...
ام فيصل: سيري حجرتي بتحصلين البوك في التواليت.. خذيلج بيزات ...
فاطمه: ان شاء الله امايه...
حصه: انا بعد بسير اتلبس... امايه اتصلي بعبدالله خبريييه...
ام خالد: احين بتصلبه..

الشباب في الميلس عبدالله وسعيد بعد ماترخص عنهم فيصل وسار يودي سيارته الوكاله... دق تيلفون عبدالله ورد عليه..
عبدالله: مررررررررحبا العيووز
ام خالد: هلا ابووويه...يالسين في الميلس؟
عبدالله: هي نعم...شو فخاطرج؟
ام خالد: اباك تودي اختك السوووق..
عبدالله: وانتي؟
ام خالد: انا حرمه بتي تسلم عليه ماروم اجفييبها...وفاطمه بعد تبا تسير وياكم..
عبدالله: حياها الله...
ام خالد: لا خالك يقول يوديها سعيد وياكم...
عبدالله ظحك وهو يطالع سعيد..وقاله " ورطووك ويانا انته بعد" ...
عبدالله: خلاص تمام امايه خليها تجهز انا هني بترياها..
ام خالد: خلاص ابوويه..الله يحفظك .. وهاا عن لخبال انته وسعيد ويا البنات..
عبدالله: افا عليج امايه..شو يهاال نحن؟
ام خالد: محشووم ياولدي بس اوصيك ...
عبدالله: لا توصين حريص... يالله فمان الله
ام خالد: مع السلامه .

سكر عبدالله تيلفونه ..
سعيد: شو بلاها عموه...؟
عبدالله: ماشي..توصي.. تباني اودي حصه السوق..واختك بعد تبا تسير عشان جي قال خالي لازم تي انته ويانا بعد..
سعيد: منو من خواتي؟
عبدالله: فاطمه..
سعيد: ييييييييييييييييييه يا هذي... يبالها ظرب عن هالسوق...
عبدالله: خللها برايها دامها وياك ماعليها شر... وبعدين صراحه ابا اغير جوو انا وماريد اسير اروحي ويا حصووه.. 
سعيد: همممم مب مشكله...واحين وينهن هن؟
عبدالله: بيتلبسن عبيهن وبيين....
وبعد دقايق طلعوا الاربعه فسياره سعيد صوب دبي..وسعيد متحسف لان نورة مب وياهم.. وفي البيت وصلت اخت ام فيصل " ام خوله" وطبعا وياها بنتها خوله... دخلن الصالة وسلمن على الموجودين ( ام فيصل وام خالد ونورة وعليا وعيالها وشيخه ومنى ومنال) .. نورة من زمااان ماشافت خوله..وما اندمجت وياها وايد ..واللي تعرفه عنها اشياء بسيطه...وبعد السلامات يلست خوله عدال نورة..
خوله: شحالج يانوورة..؟ وين من زماااان ماشفنااج..
نورة: والله شو نسوي نحن بعد بالغصب نحصل فرصه وني الشارجه..شخبارج انتي؟ شو دخلتي من الجامعات؟
خوله: جامعة الشارجه..
نورة: هيي ياحيج والله...ما انخطبتي؟
خوله: ههههههههههه لا ..اترياهم يعزموووون...والا انا واثقه..
استغربت نورة من كلام خوله ...
نورة: ههههههههه شو هاي بعد اترياهم يعزمون؟ يعني انخطبتي والا لا؟ 
خوله: همممممم رسميا لا....بس احس انه بيستوي قريب..
خوله من النوع الواثق من نفسه بغروور..كانت تفكر ساعتها بسعيد وهي تشوف نفسها الانسب له وانه بيخطبها قريب لا محاله.... وخصوصا بعد الموقف الاخير اللي اعتبرته ارضاءا لغرورها..انه غيييره من قبل سعيد عليها...ونورة مسكينه على نياتها ماعرفت شو تقصد وماحبت تدخل...
نورة: هيي..ماشاء الله..بالبركه عيل.. الله يوفقج.
خوله: الجميع ان شاء الله...اقولج..نسير حجرة فطيم..ابا ابدل عباتي والبس شيلة بيظا...
نورة: يالله..
سارت نوره مع خوله فوق وتموا الباقي تحت...يوم وصلوا غرفه فطوم...قالت خوله..
خوله: اكييد راقده الطويله...
ودخلت الغرفه واستغربت...فاظيه...
خوله: وييينها فطوم؟
نورة: سارت السوووق ويا حصه وعبدالله اخويه وسعيد...
رفعت خوله حواجبها وهي تعق شيلتها وعبالتها وتعلقهم في الكبت...
خوله: معقووووووووووله ؟؟؟
نورة: شو اللي معقووله؟
يلست خوله على الشبرية وسكرت نورة باب الغرفه ويلست وياها...
خوله: معقووله سعيد يودي فطووم السوق؟
نورة فز قلبها لطاري سعيد...
نورة: ليش لا؟؟..اخوها...
خوله: بس من بعد الموقف الاخير صراحه ماتوقعت انه يخليها تطلع من البيت...
نورة: خيبه..!!..ليش شو مستوي بينهم؟؟ ماحد خبرني شي...
خوله: ياختي سعيد وايد يغااااار... وورط فطوم المسكينه في السالفه..
بطلت نورة عيونها.... كانت حاسه انه السالفه فيها ان... بس مابتخلي خوله الا يوم اطلع منها كل العلووم اللي ماتدري عنها...
نورة: سعيد يغار؟؟؟ يغار على منوووو؟
رفعت خوله حواجبها بتكبر... كانها مستغربه من هالسؤال...
خوله: يغار عليه... على منو يعني بيغار؟..
بهتت نورة كان حد صافعنها طراق قوي.... سعيد.... سعيد حبيبي انا ...يغار على خوله..!!!!!!؟؟؟؟ ليش؟؟ شو تعنيله هي عشان يغار عليها ؟ تمالكت نورة اعصابها وحاولت تخلي ملامح ويهها طبيعية... نورة صحيح انها حساسه..بس قوية في مواجهة المواقف الصعبه عليها...
نورة: خوله خبريني السالفه من اول...
خوله: الله يسلمج تواعدنا انا ونورة نسير السوق ويا امايه..ويوم اتجهزنا حصلنا امايه تعبانه وقالت مافييني اسير وسيرن انتن رواحكن...شلينا نحن البشكاره والدريول ورحنا السوق...وانا اصلا ماتعودت اني اتغشى ..فطوم تنقبت بس انا كان ويهي مكشوف...المهم يوم ردينا شافني سعيد اني بلا غشوه..اول شي نازع فطوم..بس النزاع اللي ياها مايسوى شي عند النزاع اللي ياني انا...والله زعلت وسرت بيتنا اصيح...وامبوني حالفه ماطب هالبيت..لكن اول امس يا واستسمح مني وراضاني وقالي انا اغار عليج ووانا وانا ومادري اشوو ومن هالكلام... المهم ردولي اعتباري..وعقب عاده خذ مني وعد اني ماكشف ويهي جدام غريب.. وانا طاوعته ماروم اتم زعلانه عليه وارفض له طلب.... هذا سعييد...غيير...
نورة كان يبل طاح على راسها... حست بالقهر...بالغضب... وبالغيره... كانت تقدر تذبح خوله في هاللحظه...بس خوله ماتهمها هي...اللي يهمها سعيد....كيف سعيد يسوي فيها جي كييف؟؟؟ امس بس واللي قبله كان بيقولها انه يحبها وهي اللي منعته...شو يعني هالكلام؟؟ يلعب عليها؟؟؟... يوم يشوفها يسوي نفسه يحبها ومن تروح يلعب بذييله مع بنت خالته؟؟.... لا ياربي لاااا... شو سويت انا عشان انصدم فاغلى انسان عندي....يارب ارحمني وبين لي ان كل هالخبر جذب ...سعيد مايسويها ..مستحيل يقص عليه انا...
انتبهت خوله ان ملامح نورة تغيرت...
خوله: نوره بلاج؟
تمالكت نورة نفسها...مهما كان اللي صار...مابتخلي نفسها ظعيفه جدام أي شخص...
نورة: هااا.؟؟ لا ماشي بس كنت افكر....يعني سعيد هو اللي كنتي تقصدينه بانه بيي يخطبج قريب؟
خوله: طبعــــــا... منو يعني غير سعيد؟
نورة حست بالموووووت...وفعلا شي في قلبها مات... الامل بان سعيد بيكون لها تبخر... كيف خوله تتكلم بكل هالثقه؟؟..اكيد في شي معطنها كل هالثقه بان سعيد بيخطبها...هو مخبرنها؟ والا كلم حد من اهله بخصوصها؟؟؟ ووصلها الخبر؟؟... 
ابتسمت نوره بسخرية على نفسها... صدق اني كنت عايشه فحلم حلوو...بس كل حلم يخلص.. وانا احين اواجه نتيجه اغفالي عن الواقع.... طبعا سعيد يبا بنت خالته... يوميا مطيحه فبيتهم..واقرب له منها هي.. خوله موجوده عدالهم وفي الشارجه نفسها ودايما عندهم بالبيت...اكيد انه تعلق فيها ..اما نوره... تسلية بين فتره وفتره...وانا استاهل اللي ياني لاني صدقت عيونه واللي تقوله لي... حلال عليج ياخوله ان كان سعيد من هالنوع... خذيه ومابااه...نفسي عافته...
نورة: اهااا...بالبركه ان شاء الله... خلينا نسير تحت عندهم..
خوله: اوكي..
لبست خوله شيلة بيظا من شيل فطوم ونزلت مع نورة تحت... نورة كانت ماسكه نفسها طول الوقت.. كانت معصبه لدرجه انها ماقدرت تصيح...ومر عليها الوقت وهي الافكار تدور بها..لين مارجعوا حصه وعبدالله وفطوم وسعيد من السوق...وكان الوقت موعد غدا..حصه وفطوم كانن يالسات في الصالة مع الحريم يراونهن شو تشرن من القطع.. نورة ماقدرت تتحمل الازعاج..شلت عمرها وركبت فوق في غرفه فطوم عشان تريح اعصابها شوي وتفكر بمصابها...مرت ربع ساعه وهي يالسه في غرفه فاطمه ومحد درى عنها..بس بعدين استحت على ويهها وقررت انها تنزل..اكيد بيسالون عنها وبيستغربون الحركه.. يوم طلعت من غرفه فطوم شافت سعيد طالع من غرفته هو بعد.. التفت صوبها ويوم شافها ابتسم كالعاده وظحك... زاد قهر نورة من سعيد...كيف تسوي فيني جي...؟؟ وتطلع بهالبراءة؟؟ .. ماا انلام يوم صدقتك يا سعيد دامك تعرف تمثل ...تمت نورة اطالعه بنظرة قهر وغيظ وماردت له ابتسامته..استغرب سعيد... اول مره نورة اطالعه بهالطريقه ..وعلى طول اختفت ابتسامته...
سعيد: نورة بلاج؟ 
نزلت نورة عيونها ومشت ناوية تتخطاه وتنزل بدون ماترد... بس يوم قربت منه مسكها سعيد من ايدها وسحبها على ورا... استغربت نورة من هالجرأه... غمضت نورة عيونها وهي ميته من القهر...
نورة: فجني...
سعيد: مابفجج...رمسيني...بلاج؟ 
نورة: ماشي...فجني...
سعيد: نوووره.... شوفيج؟؟ شو مضايقنج؟
التفتت نورة صوبه وهي اطالع في عيونه بطريقه عتاب...
نورة: اللي مضايقني اني ماكنت اتوقع انك من هالنوع...لكن دام هذي تصرفاتك..مابيني وبينك كلام... مب بس الكلام....مابيني وبينك أي شي....
وسحبت ايدها من ايده بقو ونزلت بسرعه للطابق الارضي ودخلت الصالة قبل مايلحقها...
سعيد انصدم من كلام نورة وتصرفاتها... شو هالنغمة اليديده بالكلام؟؟..شو صار بين امس واليوم؟؟ امس كانت تلمح له انها هي بعد تحبه...واليوم تقطع أي صلة بينها وبينه؟؟..لييييش ..شو صار؟؟ وعلى طول حس بالمرض والتعب...كله ولا نوره مايتحمل منها هالتصرف.. شو سويت انا؟؟... والله اني ماسويت لها شي ولا بسويلها شي بعد... يقدر يجرح كل الناس ماعدا هي... 
تعب من تساؤلاته وكان خاطره يرجع يدخل غرفته ومايشوف حد...لكن الواجب اجبره انه ينزل ويتغدى مع ابوه واخوه وولد عمته ويقعد معاهم... 
بعد الغدى بساعه كانوا اهل العين واقفين في الحوش مع اهل البيت ..يسلمون عليهم لانهم رادين العين.. الكل يظحك ويسولف ماعدا سعيد ونوره.. كل مارفع عينه عشان يشوفها يمكن يفهم شي من ويهها وعيوونها..كانت تصد وتنزل عيونها..ومات من القهر يوم شافها تطلع اول وحده من بيتهم وهي تتغشى... معقووله يانورة؟؟.. لهالدرجه طفرانه من بيتنا وتبين تردين؟؟... آآخ يالقهر لو ادري بس شو صار فيج وخلاج تتغيرين عليه... 
ردوا اهل العين لبيتهم ووصلوا المغرب...واول ماوصلوا البيت ركضت نورة صوب حجرتها وصكت الباب على نفسها... وفتحت لمشاعرها المكبوته حريتها وقعدت تصيح على حب حياتها اللي مات... 


الجزء الثالث عشر 



كان الوقت بعد صلاة المغرب يوم نزلت حصه من فوق نازله الصالة حصلت امها يالسه ميرة وحمده.. والعيال.. سلمت عليهم وسارت على طول عند التيلفون..واتصلت بعنود على موبايلها...
عنود: آآلوو,,,
حصه: مرحبااا عنووده..السلام عليج..
عنود: هلااااا والله وغلاا بريحة الحبايب...
حصه:هههههههههه ياويلي عليج انتي يالرايقه..شخبارج؟
عنود: بخير فديتج شحالج انتي؟ وعلومكم؟
حصه: بخير وسهاااله ...
عنود: متى رديتوا من الشارجه؟
حصه: العصر والله... سكتي يا عنوووووده شريت لج ذيج القطعه اللي تسكت..
عنوود: واللــــــــــــــه؟!!.. حصلتي شي مناسب للموديل..
حصه: هي حصلت وايد حلوات لكن هذي دشت مزاجي على طول..
عنود: تمااااااااام عيل..شو لونها؟
حصه: لونها غريب..اخضر على ذهبي..اخضر محرووق..ماتعرفيله..
عنود: اوووش والله كشخه...بكم خذتيها؟
حصه: وانتي شووو لج تسالين عن السعر؟؟..
عنود: لا اتحسبين اني مابدفع عنها...
حصه: جب جب... اعتبريها هدية التخرج...
عنود: ياسلاااااااااام..وانا شو اييبلج هدية تخرج؟
حصه: كيفج بس انا ماارضى باي شي.. ابالي شي عليه القيمه..
عنود: همممممممممممممم....بيوزج اخووويه...
انصدمت حصه وتمت ساكته.... وماتعرف ليش خذت الموضوع بجدية مع انها تعرف ان عنود تمزح...
عنود: هههههههههه سكتت...آآلوووو... 
حصه: وياج.وابوي عليج شو هالرمسات بعد..!!
عنود: اسوولف وياج ويا هالويه... ولو عزم اخوويه مابخبرج اصلا...
حصه: ويا ويهج انتي واخوج..المهم متى بتين تشوفين القطعه؟
عنود: ويييييييييين اييي؟؟؟ حليلي والله... خليفه وحمدان محد سايرين البدع يلعبون بالدراجات...
حصه: اسمعه عبدالله يتحظى في الدرب يقول فوتوا عليه سيرة البدع....
عنود: احسن يوم فوتوا عليه..اخافه يتكسر...
حصه: ياويييييلي انا عالحب.. 
عنود: هي عيل شو على بالج...
حصه: هههههههه الله يكمل عليج ان شاء الله..المهم بخليج بسير ايلس عندهم ..
عنود: برايج الغاليه..ومشكوووره وايد عالقطعه... مردووده هالهدية ان شاء الله..
حصه: لا اتعبلين ولا شي مابينا نحن هالرسميات.. المهم سلمي على اهلج وعمي..
عنود: يبلغ ان شاء الله وانتي ردي السلام عليهم كلهم...
حصه: ان شاء الله..فمان الله..
عنود: مع السلامه..
سكرت حصه التيلفون ويت ويلست عدال حمده.. وميرة وامها..
حمده: وينهانورة ماشفناها من يت؟
حصه: ظني الا رقدت.. اول مايينا من الشارجه على طول سارت حجرتها وصكت على عمرها الباب.. حتى شنطتها لين احين برااا في الممر.. مادخلتها..
ام خالد: حشى شو هالرقاد اللي ياها مره وحده؟..لايكون شي يعورها؟
حصه: والله ماحيدها مريضه امايه...
ام خالد: تيمّـلي بنتي قومي شوفي اختج..اخافها مريضه..
حصه: ان شاء الله..
قامت حصه وسارت فوق ادق على نورة... وبعد فتره فتحت نورة الباب وويهها متنفخ ...
حصه: بسم الله الرحمن الرحيم.. اللهم سكنهم في مساكنهم.... شو بلاج جي غاديه؟؟ّ!!!!!
نورة: شو تبين؟
حصه: يتخبرون عنج تحت...بلاج نورووه؟؟؟ 
نورة: شو بلاني بعد .. كنت راقده...
حصه: ماحيد ويهج جي يتنفخ يوم ترقدين...
دخلت حصه حجرة نوره وفتحت الليت عشان تشوفها عدل...وهي كانت خايفه على اختها ..اول مره تشوفها بهالحاله...
نورة: يمكن كنت راقده على ويهي... 
حطت حصه ايدها على خصرها..وهي متشككه...
حصه: والله انج تجذبين..
نورة: مشكوره اختي..
حصه: نوروووه.... انتي راقده وانتي تصيحين..اعرفج...
نورة: اوووففف..شو بيصيحني يعني حصيص...!!!
حصه: هذا اللي ابا اعرفه.. انتي من كنا في الدرب صوب العين وانتي مويمه.. شو مستوي..
نورة: مب مستوي شي..ولا شي يستاهل اصلا اني اصيح عشانه..احين ممكن ماتفتحيلي تحقيق..وتروحين وتقوليلهم اني برقد لين باجر..؟؟
نورة من النوع اللي يوم يظايق يحب يرقد بشكل غير طبيعي..هي تفكيرها انها تشرد من الهم والتفكير لفتره وترتاح بالرقاد...بطلت حصه عيونها مستغربه من اختها...وهي في خاطرها تقول ابد..هالبنت مب طبيعية اليوم..
حصه: ماتبين عشا؟؟
نورة: لا..
حصه: هممممممممم صليتي العصر؟؟
نورة: استغفر الله.. لا ماصليت...
حصه: والمغرب؟
نورة: بعد... 
حصه: همممم...يوم اقولج فيج شي والا ماحيدج تفوتين صلاتج..
نورة: حصوووه... كنت ...راقـ.... ــدة... فهمي..
حصه: خلاص لاترقدين احين تريي لين صلاة العشا صليهن كلهن وتعشي وعقب رقدي اذا تبين..
نورة: ان شاء الله... 
خلتها حصه ونزلت وهي قلبه مقبوض..نورة مب طبيعية فيها شي...وشي جايد... يوم وصلت عندهن تحت حصلت ان حمده ردت بيتها عشان تعشي العيال وترقدهم..وان خالد وصل البيت ويالس عدال امه وحرمته ويرمس عياله حمد ومحمد ويالسه في ثبانه شما بنته الصغيره..
يت حصه وسلمت عليه...
حصه: هلاااااااااااا اخويه شحالك؟
خالد: بخيير حصيص الله يسلمج...شحالج انتي..؟
حصه: بخيير والله...وييييييييين من زمان ماشفتك ماتقولون ساكنين فبيت واحد...وتراك من زمان ماوديتنا البرر...
خالد: عزموا انتوا وانا مابقول لا... 
حصه: بعد امتحاناتي ان شاء الله...
ام خالد: شفتي اختج؟
حصه: هي امايه..الا راقده ..مافيها شي..
ام خالد: وعيتيها؟
حصه: هي وعيتها.. 
ميرة: يالله شباب قوموا بتتعشون وبعدها رقااد... وراكم مدارس..يالله شماني..
مدت ايدها وشلت شما ..ووقفت..
حمد: ماماااه مب الحييين بعديين...
خالد: حمد قووم يالله تعشى وارقد..ماشي سهر...
نش حمد وهو متظايق... وتبعوا امهم اللي سارت صوب بيتها تعشي عيالها وترقدهم..واول ماطلعت دش عبدالله ووياه ابووه... 
بو خالد + عبدالله: السسلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام والرحمه...
نشوا كلهم يسلمون عالشايب... وبعد مايلسوا.. 
حصه: ابويه اقولهم اييبون عشاك؟
بو خالد: لا صبري بصلي العشا اول بعدين بتعشى..
خالد: هاا ابوويه شو العزبه اليوم..؟
بو خالد: والله مثل كل يوم.. وباجر عندي تفحيم بنشر من الفجر..
خالد: ان شاء الله يسبقن عاد هالمره..
بو خالد : على الله... ( والتفت صوب عبدالله الي كان يشرب شاهي).. ابويه عبدالله تراني شفت عمك اليوم ورمسته عسب سالفة الملجه..
ارتبك عبدالله وحط كوبه في الصينية....
عبدالله: وشو رد عليك؟
بو خالد: يقول هو ماعنده مانع...لكن بيرمس البنت وخوانها الليله وبيردون علينا خبر...
خالد: ليش تبا تملج بو الشباب.؟؟
عبدالله: هي والله خالد...بملج ان شاء الله..
خالد: حق شو الحين تملج؟ باقلك سنه عن التخرج ..يوم بترد املج...
عبدالله: لا ياريال..اول مارد من امريكا بعرس..متى بملج؟؟؟ 
خالد: كيفك...
عبدالله: ابويه انا ماريد الملجه احين... البنت بتتخرج ويا حصه واحين مشغوله بدراستها ..بعد ماتخلص بنملج ان شاء الله... 
بو خالد: على خير ان شاء الله..

في الطريج من البدع للعين.. خليفه كان يالس في الكرسي اللي عدال السايق... وماسك ايده وهو متعور.. وكان يسوقبه ربيعه سيف الشامسي (هو نفسه اللي شاف حصه في بيت قوم خليفه).. سيف ريال طيب وحبوب ربيع خليفه من ايام الثانوي... وهو اكبر منه بسنه.. بعد ماتخرج من جامعة الامارات بتخصص المحاسبة..اشتغل محاسب في وحده من الدوائر الحكومية... سيف كل شوي يطالع خليفه بنظرة قلق... 
سيف: هااا بعدها تعورك..؟؟
خليفه: هي والله .. الله يخس محمد اللي خلاني انجلب...
سيف: بسيطه ان شاء الله... هزرك مكسوره؟
خليفه: والله مادريبها بس تعورني.. كم باقلنا عن نوصل العين؟؟
سيف: نص ساعه بالكثير وبنكون هناك...وتراني بوديك المستشفى سيده...
خليفه: لااااااااااااا ...لا توديني ولا عندك خبر...بسير البيت والعيوز بتحط عليها كركم وملح وبتخف..
سيف: جب جب ... كركم وملح اون....يمكن مكسوووره...
خليفه: سواف قسم بالله مافينا نتمرر بعدنا المستشفيات...
سيف: اظن انا اللي اسوق مب انته... 
خليفه: الله يهديك...
سيف: يهدي الجميع...اقول خلوف..تذكر ذاك اليوم يوم كنت فبيتكم.. ودخل علينا عبدالله العصر ؟؟ قبل كم يوم بس...
خليفه: همممممممممم ..هي...
سيف: يوم ظهرت شفت عرب فبيتكم...
خليفه عقد حياته... 
خليفه: قوم عمي... اهل عبدالله..
سيف: اهااااااااااا...
سكت سيف وبلع لسانه..مايروم يرمس ويقوله والله انا شفت بنت عمك في حوشكم وعيبتني... اقل شي بيسويه بيلمّه ببكس على ويهه...
خليفه: ليش تسال؟؟
سيف: هممممممم ماشي بس فضول...عيبتني السياره اللي واقفه...ثرها سيارة عبدالله؟؟
خليفه: السودااا؟؟.. هي سيارة عبود.. 
ومرت هالسالفه على خير بدون مايشك خليفه باي شي.. وصلوا العين بعد نص ساعه وعلى طول سيف راح صوب المستشفى... حمدان كان هو اللي بيوصل خليفه العين بس سيف قاله انه هو راد اصلا العين وهو بيودي خليفه وبرايه حمدان يكمل لعبه لين الجمعه...فوافق حمدان ورد عند ربعه...
في المستشفى قالوا لخليفه ان ايده مكسورة من المرفق كسر خفيف..وبيصح خلال اسابيع ...ربطوها له وجبسوها .. وعقب وصله سيف البيت وتعشى عندهم وروح صوب بيتهم..
دخل خليفه الصالة وكانت هناك عنود وامه وابوه .. اما سلطان وحميد تعشوا ويا خليفه وسيف وريال ثاني في الميلس..وبعد ماطلع سيف من عندهم طلع خليفه بعد ساير صوب بيتهم..وتم سلطان وحميد هناك ويا الريال...
عنود اول ماشافت خليفه شهقت...
عنود: خلووووووووووووف شوفيها يديييييييييك؟؟؟
خليفه: دخيلج لا تسوينها مناحه.... ترا العيوز يبالها سبب...
وايهت اخوها وسار عقب وسلم على امه وابوه.... العيوز اول ماشافته حطت ايدها على صدرها...
ام سلطان: وابووويه فديتك ياولدي بلاها يديييك..؟؟
خليفه: ماشي امايه بس طحت من الدراجه وانفجت..
بو سلطان: منفجه ويجبسونها لك..؟؟ والله انهامكسوووره...
خليفه: ابويه كسر بسيط وقالولي بتصح بسرعه.. 
ام سلطان: وااااعليي عنك فديتك انا..انا قايلتلك لاتلعبون.. لكن هذا حمدان ساس البلا..هو اللي وزك على هاللعبه..
خليفه: لا تردين عليه امايه كلنا بغينا نروح.. واحد من الشباب هذا لف عليه وانجلبت والا انا مابنجلب.. 
بو سلطان: ومنو يابك انته من هناك؟
خليفه: يايبني سيف ربيعي.. امبونه راد العين ويييت وياه..حمدان بيرد باجر...
ام سلطان: ماشبع من اللعب مسود الويه....
عنود: ههههههههه حليله حمدان اذنيه تعوره احين... المهم سلامااات اخووويه ماتشوف شر..
خليفه: الله يسلمج من كل شر..
صد بو سلطان صوب حرمته...
بو سلطان: ياعزه.... مريت على بو خالد اليوم في العزبه...
ام سلطان: انزيييين..وشو علوووومه ؟؟
بو سلطان: يسرج حااااله.. يقول عبدالله يبا يملج على بنتج وياي يشاورني في السالفه...
صد خليفه صوب عنود وهو يطالعها بنظره مكاره..وعنود على طول قفط ويهها ويايه بتنش وبتسير عنهم...
خليفه: وين سايره..؟؟!!.. يلسي يلسي... السالفه تخصج ونحن مابنرمس من وراج..
ردت عنود ويلست وهي ويهها مثل الطماطه...
ام سلطان: والله يا بو سلطان الشور شورك انته وعيالك وشور عنود...ولو تبا رايي انا ماشوف فيها شي.. 
بو سلطان: وانا بعد ماعندي مانع .. بس يوم فكرت فيها..شفت انه سنه كامله وايد على ملجه...
خليفه: ابووويه لا تنسى ان عبدالله بييسافر ويايه بعد شهر ونص..يعني في هالسنه اللي تطريها عبدالله مابيكون موجود في البلاد...
بو سلطان: هي صدق.... وانته شو رايك؟
خليفه: تشاورني؟؟؟ والله انا اشوف انكم بتسوون فيهم خير وفيني انا بعد...تراه مأذني عليها في امريكا.. 
وظحكوا كلهم حتى عنود بس مستحاها زاد... وكانت مب رايمه ترفع راسها..
بو سلطان: هااا بنتي...وانتي شو رايج؟؟
عنود: احمم...والله يابويه الشور شورك وشور خواني... بس من احين اقولكم ملجه قبل امتحاناتي ماشي...لازم اتخرج اول وعقب جان تبون تسوون ملجه..
بو سلطان: وهذا هو شرط عبدالله بعد..بو خالد قالي اليوم اذا وافقنا الملجه بتكون بعد التخرج..
عنود: خلاص اللي تشوفونه.. 
بو سلطان: على بركة الله..انابعدني بشاور اخوانج الكبار... ولو انه السالفه مايبالها يعني...عبدالله ولدنا ومنّا وفينا.. .. وماظني حد يستاهل عنود شراته هو...ريال ماعليه قصوور...ماشاء الله عليه..
ام سلطان: والله انك صادق يا محمد... لو واحد ثاني غير عبدالله مابوافق على ملجه اتم سنه كامله... بس عبدالله ولدنا وواثقين فيه...

يوم السبت بعد المغرب..نورة الكئيبة كانت قاعده مع حصه في الصالة يسولفن...دخل عليهن عبدالله وسلم..
عبدالله: السلام عليكم..
نورة وحصه: وعليكم السلام...
عبدالله: تحجبن حمدان ويايه...
قال هالكلام ورد طلع.. ونورة وحصه تحجبن .. وسارت نورة تغسل الاكواب .. ويوم يت حصلت حمدان واقف يسلم على حصه ..و عبدالله كان يعابل في الفيديو والتلفزيون ...
حمدان: وشحاااااااااالج ياحصييييييص...وشخباااااااارج؟
حصه: بخير وعافيه ولد عمي..علومك انته..؟ من زمان عنك..!
حمدان: والله هيااااته شو تبينا نقول... 
يت نورة وحطت الاكواب في صينية الشاي....
نورة: السلااام عليك حمدان...
حمدان: اهلا اهلا...وعليج السلام يالعووووفه...
نورة: مالت عليك وهذا انا اللي سايره اغسل لك الاكواب عشان تشرب شاي... 
حمدان: افا عليج بنت عمي..استريحي بس يايبلج فلم ولا تشوفينه في الاحلام...
نورة: مالي بارض عالافلاام مشكووور...
حمدان: مالت عليج هذا مب اي فلم... هذاتصوير سيرتنا البدع يوم نلعب بالدراجات...يلسي والله بتموتين من الظحك...
نورة: اللـــه كشخه..دام فلم السيره بيلس اشوووف...
عبدالله نش وهو متظايق...
عبدالله: نورووه ماعرفت له هالفيديو... تعالي ركبي الكيمره عليه..
سارت نورة وظبطت الوايرات وشغلت الكاميرا على التلفزيوون...
عبدالله كان متسامح مع يلستهن مع حمدان لانه حمدان اصغر عنهن...فكان يشوف الوضع عادي كانه حمدان واحد من اخوانهن... بس مع خليفه الوضع مختلف...
حصه: اقول حمدان بتتعشى عندنا؟؟
حمدان: هي بنت عمي... 
حصه: بسير اقولهم عيل يسوولك اللي تباه...
حمدان: والله انج فنانه انتي...دومج تحسين فيني..
حصه: هههههههههه ويا هالويه...لا تشغلون الفلم الايوم ايي..
سارت حصه وخبرت البشكاره تسويلهم ماكرونه بالباشاميل بعد...ويوم ردت شغلوا الفلم ويلسوا يطالعون الشباب وهم يتسابقون ويقفزون بالدراجات..كلهم كانوا متحمسين عالفلم..لانه صدق كان كشخه... حمدان كل شوي يوقف على لقطه ويراويهم شي ويعلق... في اللقطات اللي يت عقب كان اكثر شي مركز على خليفه.. اللي كان متلثم بسفرته ولابس نظارات شمسية ويخمس بالدراجه وشكله مستمتع... لين يت اللقطه اللي انجلب فيها ..وكلهم شهقوا لانه خليفه طيحته عوفه..وانجلب بعيد عن الدراجه.. 
عبدالله: خيييييييييييييييبه... منو هالسبال اللي لف على خليفه جي؟؟
حمدان: هذا محمد الله يهدييه...
حصه: طالع خليفه ماسك ايده وتعوره مسكين والشباب كلهم متحاوطيبه.... (التفتت صوب حمدان) بعدها تعوره؟؟
حمدان: انتي وين عن الناس..؟؟؟.... انــكســــــرت...
شهقت حصه ...
حصه: احــــلــــــــف....!!!!
حمدان: والله وجبسووها له...
نورة: حليييييييييييييله خليفه مايستاهل والله....
عبدالله: وينه هوو الحين؟..
حمدان: ساير ويا سيف السينما...
كملوا الفلم وهم يظحكون على سوالف الشباب.. وصدق كان الفلم روعه....وعقب ماخلص سكروا كل شي وردوا الكيمره للشنطه...
حمدان: نوروووه.... ترومين تسجلين لي فلم الكيمره الصغير على واحد عود؟؟؟..ابا اراويه الشباب..
نورة: قول لو سمحتي اول...
حمدان: اقول جلبي ويهج احسن... 
نورة: ههههههههه ويا هالراااس..... احترم اللي اكبر منك..
حمدان: انتي اللي ماتشكرين يايبلج فلم شحلاته اطالعينه وظحكتي لين ماقلتي بس ..واخر شي ماتخدمين؟؟؟
نورة: انزييين انزييين..حشاااااااااا...خليتني علووج فحلجك...
حمدان: علوج طعمه خايس... 
نورة: خاست ريحتك مسود الويه....
حمدان: قسم بالله توني متسبح ومتعطر... وانتي اروحج اصلا تموتين عليه هالعطر... 
نورة: هات هات الفلم....خقاق واحد...
حمدان: ياخي يحقلي...يحـــــقــــــــلــــــي..... في هالفلم كله شفتي واحد احلى مني.؟؟ فذمتج تراااا....
نورة: هههههههههههه لا والله ماشفت....بس اذا سار عبدالله وياكم بيغطي عليك وعلى طوايفك كلها...
عبدالله: احمممممممم.... اسمع وتعلم عن الذووووق... وتراني اسمعه يأذن..قم بنصلي..
حمدان: يالله..
نشوا عبدالله وحمدان يصلون العشا في المسيد... والبنات سارن يصلن فوق...ويوم ردن ينزلن حصوا الكل متيمع في الصاله..الشواب وخالد وناصر وحريمهم...وعبدالله وحمدان.. وتعشوا الريايل وعقب الحريم .. وبعد العشا طلع عبدالله مع حمدان والباقي سهروا شويه لين 11 عقب ساروا يرقدون.... 


الجزء الرابع عشر 

سيف وخليفه كانوا يالسين فواحد من المطاعم يتعشون بعد ماطلعوا من السينما.... ويرمسون عن سوالف وايده .. سيف ومن عرف ان البنت اللي شافها بنت عم خليفه وهو متخوف... لانه من شاف البنت وهي في خاطره... وكان مصر عليهابشكل خلاه هو نفسه يستغرب...لانه اول مره تعيبه بنت مثل هالبنت..واللي يعرفه ان خليفه مب خاطب... كان خايف انه خليفه يباها والا شي..والا يمكن هي اروحها معرسه والا مخطوبه..بس لا شكلها بنت صغيره يعني..توها في العشرين..وكان يبا يستدرج خليفه بالكلام بدون مايحس عشان يريح باله ويعرف على شو يستقر...
خليفه: صراحه الفلم كان فنان... 
سيف: جاكي جاااان لااااازم... تعال عبدالله وين؟
خليفه: مادريبه والله..صبر بدقله..
اتصل خليفه على عبدالله...
عبدالله: مررررررررحباااااا..
خليفه: هلا عبوود شحالك؟ وين انته؟
عبدالله: انا توني ظاهر من بيتنا ويا حمدان..شفنا فلم الدراجات...مصورينك وانته منجلب...
خليفه: شفتوووه عني يالخونه... ؟!
عبدالله: شو نسويبك يوم انته تهوم ويا سواف..!!
خليفه: ماعليك انزين بخليهم يغيرون رايهم بخصوص الملجه..
عبدالله: شووووووووووو.؟؟؟ ليش شو رايهم؟؟؟
خليفه: حليلك يالمعرس ماخبرووك؟؟؟ المفروض يخبرونك امس...
عبدالله: وقفت قلبي شو السالفه...محد خبرني شي..
خليفه: هههههههههههاي..وافقوا عالملجه...اظني عمي يدري..
عبدالله: اللـــــــــــــــــــه يبشرك بالخيير يارب... الحمد لله ..انا قلت يوم بطيتوا بالرد يمكن مب موافقين..
خليفه: لالا من البدايه هم موافقين.. الا تاخروا يتغلون عليكم يمكن..
عبدالله: ههههههههه فديتكم كلكم والله....آآآآآآآآآآآخ ياونااااستي....
خليفه: هههههه الله يكمل عليك..المهم انتو وين سايرين؟
عبدالله: بنسير ميلس قوم الرميثي .. اتصلوا بحمدان اون كلهم متيمعين هناك...
خليفه: والله..؟؟ خلاص نحن بنخلص عشانا وبنلحقكم عيل..
عبدالله: تمام عيل... فمان الله..
خليفه: مع السلامه..
سكر خليفه عن عبدالله وهو يظحك..
سيف: وينه؟
خليفه: ساير ويا حمدان صوب ميلس الرميثي يقول..اذا فاظي بنلحقهم.. 
سيف: تمااام... وشو سالفه المعرس هذي؟
خليفه: ترا عبود خاطب اختي... واحين محتشر يبا يملج.. ووافقوا الاهل...
سيف: لا والله..؟؟..وبتسووون حفله وهالسوالف؟
خليفه: اكيـــــــــد بيسووون...وبيعزمون العرب والربع كلهم..
سيف: تمااام والله الله يوفقه...وانته ؟؟
خليفه: انا شو بعد؟
سيف: مب ناوي على عرس؟
خليفه: لالالالالا..مب الحين..
سيف: شحقه عاد؟
خليفه: وين اسير اخطب بلا شهادة ولا شغل ... خلني اتخرج وارد واشتغل واستقر بامووري بعدين يمكن اخطب.. 
سيف: يعني بعد سنه..!!!
خليفه: ان شاء الله.. 
ارتاح سيف من رمسه خليفه... لو ان خليفه يبا يعرس..او انه حاط البنت في باله .بيخطبها مابيخليها...وبعدين يمكن البنت اصلا مخطوبه والا معرسه... بس المهم انه مابيقطع على ربيعه اي شي دام خليفه اصلا مب ناوي... ولين سنه.. يمكن البنت اطير...لازم يفكر بالموضوع اكثر من جي..ويرتب للسالفه عدل..
خليفه: بلاك سكت؟؟..تفكر تعرس انته بعد؟
سيف: عمري 25 سنه..واشتغل الحمد لله ومستقر...شو ناقصني ماعرس؟
خليفه رفع حواجبه وهو يتبسم...
خليفه: هات من الآآآخر...
سيف: ههههههههه يمكن قريب اذا تيسرت الامور ان شاء الله..
خليفه: الله يوفقك ان شاء الله... حاط فبالك بنت معينه؟
سيف: هي نعم.. انا ماعرس الا على بنت شايفنها واباها...
خليفه: لا يكون بس طحت على بنت وترمسها في التيلفون..؟؟!!!
سيف: مســـــود الويه...!!..تحيدني راعي هالسوالف؟؟؟
خليفه: والله كل شي يتغير تراا...عيل منو هاي اللي شايفنها..تقرب لك؟
سيف: لا ماتقربلي... المهم سد السالفه خلنا نقوم نسير صوب ميلس قوم الرميثي...
خليفه: ياللــه...

بعد يومين في الشارجه.. سعيد كانت حالته ماتسر..كان كله عصبي وينازع ...ومحد يتحمل يقعد وياه ويسولف... ودايما كان يسرح ويشرد بافكاره وويهه حزين... بس يوم طفح به الكيل وماعرف شو سبب زعل نورة عليه...زقر اخته فاطمه لحجرته..ويلس وياها على الشبرية..
سعيد: فطوووم.. الكلام اللي بينا ماريده يطلع..
فاطمه: ان شاء الله..بس شو بلاك؟
سعيد: همممم..فطوم.. مادري بلاها نوره عليه... 
فاطمه: شو بلاها؟ ليش شو استوا؟
سعيد: والله انا ماسويت شي... بالعكس كنت احسها تعالمني بشكل حلوو لين الاربعاء في الليل..بس بالخميس انجلبت عليه ..ويوم سالتها قالت لي دام هاي تصرفاتك مابيني وبينك اي شي... انتي شو قايلتلها عني؟؟
بطلت فاطمه عيونها منصدمه...
فاطمه: لا ترد عليه... مارمسنا عنك اصلا...
سعيد: انتي شو حسيتي عليها يوم دخلت الاربعاء في الليل حجرتج وشاله شنطتها؟؟
فكرت فاطمه شوي...
فاطمه: ماكان فيها شي بالعكس كانت مستانسه تظحك وتسولف.. حتى رقدنا متاخر..
سعيد: وبالباجر؟؟
فاطمه: نفس الشي ..ناشه مستانسه...
سعيد: لا..فيها شي..لاني عقب ماردينا من السوق شفتها وكانت اطالعني باحتقار وكره.. وسمعتني هالرمسه الســم... ومن عقبها حتى ماحطت عينها بعيني واول وحده طلعت من بيتنا ..
سكتت فاطمه شوي وهي تفكر...
فاطمه: هي صدق..من عقب ماردينا من السوق وهي شكلها متظايقه..ماكانت تسولف عدل..ولا كانت على طبيعتها...
سعيد: شفتي...!!!.. ليش شو صار ونحن مب موجودين؟
فاطمه: انته شو مسوي بالبنت؟؟؟؟؟
سعيد: بصفعج... قلت لج مب مسوي شي... يعني انا نورة تهون عليه اسويبها شي يزعلها...!!!
فاطمه: والله مادري ياسعيد... حتى لو.. شو بتسمع عنك يعني؟؟؟ انته ماتتصرف تصرفات تسيء لسمعتك.... ولا حد منا بيرمس عنك بشي مب زين.... حتى خوله اللي كانت موجوده يوم نحن محد..واللي انته مشرشحنها ذاك اليوم مابترمس بشي يعيبك..وانته تدري انها تموت فيك..وماتشوف غيرك...
سعيد: خسسسها الله لا تيبين طاريها..... المهم احين شو اسوي؟؟ فطوم انته الوحيده الي تفهميني...قسم بالله قلبي يحترق من اذكر كيف اطالعتني ورمستني ذاك اليوم...ماروم اتحمل...خصوصا اني ماسويت لها شي..
فطوم كسر خاطرها اخوها وحالته... بس هي بعد مابيدها شي تسوييه...وماتقدر تكلم البنت في التيلفون عن هالموضووع..اصلا هذيج مابطيع ترمس وياها عن هالسالفه... 
فاطمه: والله ياسعيد مادري شو اقولك...تصبر...كل شي بينكشف ان شاء الله.. وانا ادري انك بالنسبه لنورة غير عن كل الناس ..وتعزك وايد...واكيد انها شافت شي عليك جايد خلاها تاخذ هالموقف منك...
سعيد: قسم بالله مب مسوي شي....شو بكون مسوي يعني؟؟
فاطمه: ادري مب مسوي شي... اكيد البنت فهمت شي غلط...ومصيرها بتفهم السالفه صح..وبترد مثل قبل...
سعيد: الله يسمع منج..
فاطمه: انته بس اصبر.... وكل شي بينحل ان شاء الله...
خلته فاطمه وطلعت وهي قلبها يعورها على اخوها... تدري انه يمووت في شي اسمه نوره من كان توه صغير.. وتدري بعد ان نوره تحس بنفس الشعور تجاه سعيد... واكيد شي سمعت خلاها تاخذ هالموقف... اما سعيد كان فعلا زعلان من خاطره وظايج... المشكله انه مب قادر يحل الموقف... لو عندها تيلفون جان خذ رقمها واتصلبها وفهم منها السالفه كلها... بس المشكله انها بعيد.. ومايروم يسيرلها لين هناك وينفرد فيها ويرمسها...لانه مابتظهرله دام هذا موقفها منه..تم محتار ومب عارف شو يسووي... واكثر اللي مخبلبه انه عارفه نفسه انه ماسوا شي غلط يزعلها منه بهالطريقه....بس ترك هالموضوع غصبن عنه على امل ان الايام بتحل هالمشكله بينهم....

ام خالد من سمعت ان بيت قوم محمد وافقوا على الملجه وهي مختبصه... كل يوم سايره السوق..وتتشرا زهاب حق عنود... وفي خلال اسبوع جهزت خمس شنط ومندوس مترووس عطورات من كل نوع..وماتم عليها غير الشبكة وفستان العروس اللي عنود اصرت انها تفصله برووحها وعلى ذووقها.. على هالحال ماتم عليها غير الشبكة..وعبدالله مصرر انه يختارها بنفسه...وفعلا خصص له يوم وطلع ويا امه من الصبح يتشرون الشبكة..واشتروا الدبله الماس ..وعقد ذهب ابيض مع ساعه... وعقد ثاني ذهب اصفر بعد مع ساعه.. عشان البنت تختار اللي تباه..والصراحه كانن كلهن روعه...وبعد ماخلصت ام خالد تجهيز كل شي ارتاحت..بس راحتها مااستمرت وايد لان نورة وحصه احتشرن.. يبن قطع لفساتينهن ونعول وشيل وعبي وغيره من المستلزمات... 
ام خالد: يوووووووووه...مب لازم تحظرن..تعبتني..
حصه: شوووووووو مب لازم هاي بعد..والله يا احضر عنبوو ملجه اخويه ماتبينا نحظر؟؟ 
عبدالله: امايه.. لازم يحظرن خواتي... وعنود ماترتاح اصلا الا وياهن...
ام خالد: مايخااالف بس هن مايبن يتشرن قطع من العين...وانا مافيني افزعبهن لين الشارجه مره ثانيه...
نوره خافت ان حصه تصر على سيرة الشارجه وهي ماتبا تروح.. فتلاحقت عمرها واقترحت ...
نورة: امايه عنود بعدها ماشترت قطعه لفستانها.. خلونا نسير كلنا بوظبي وهي ويانا ..بنتشرا وبنرد..وعبدالله بيودينا..
عبدالله: عااااااااااشت اختي..خششششششمج...
وايهها وهو يظحك...ومستانس عليها لانها اقترحت هالاقتراح...
ام خالد: لالالالالالا مابيطيعون...
عبدالله: بنسوي نفس سالفة الشارجه..برمس خليفه وبيي ويانا...وانتي مب لازم تسيرين انتي تعبانه ..
ام خالد: والله تبا الحق اني تعبانه من سيرة السوق ومافيني اوديهن...لكن شاور ابوك...
عبدالله: خليه عليه... انا برمس ابويه وبرمس خليفه عشان اييب عنود ونسير رباعه..
ام خالد: هيي..انته هذا اللي تباه... عنبوك بتملج بعد ثلاث اسابيع مافي تصبر؟؟
حصه: حليله يامايه خلييييه... متحمس...هذا اخر عيالج وبيعرس لاتقوليله شي..
ام خالد: فديته انايعلني ماخلى منه ومن شوفته...يعلني اشوف عياله ان شاء الله..
الكل: آآآآآآآآآآآميييييييييييين...
وبعدها بيوم اتفق عبدالله مع خليفه عسب سيرة بوظبي اخر الاسبوع..واهل عنود مامانعوا لانه اخوها وياها.. والبنات بعد وياهم... وخليفه بعد مامانع بس لسبب في نفسه.. وهو انه حصه بتسير.. وبيشوفها وبيسولف وياها..ويتقرب منها اكثر..لانه حس وهو مستغرب بانه فعلا بدا يتعلق ببنت عمه... وهاليش الوحيد اللي خلاة يطيع....
على هالحال اتفقوا كلهم انهم بالخميس الصبح يطلعون من العين صوب بوظبي... مر عبدالله وهو شال البنات على خليفه وعنود...لانهم متفقين يسيرون بسيارة وحده..واصلا خليفه مايروم يسوق بايد مكسورة.... ركب خليفه جدام وركبت عنود ورا اخووها ويا البنات...وكانت مستانسه من هاليلسه لانها تروم تبصبص على عبدالله بدون مايدري...بس عبدالله انقهر ..كان يباها وراه ويحس انها قريبه منه..وعشان بعد يطالعها في المنظرة اللي جدام....بس ماعليه عنده طول اليوم عشان يشوفها ويرمسها..ولو انه خليفه بيصك عليه صكه...بس ماعليه بيقردنه.. كانت حصه يالسه في النص بين عنود ونورة.. خشت راسها بين خليفه وعبدالله ..الحركه اللي خلصت خليفه يتلخبط ويوقف شعر يمبه بسبب قربها الزايد منه... ياحي السياره يوم تخليك قريب من الواحد جي...فكر بهالشي وهو مستانس...
حصه: اخبركم..انتوا تراكم وعيتوني ولا خليتوني اتريق..وانايوعانه ...خطفوا عالمطعم اشترولنا شي..
عبدالله تعايز عن السالفه لانه هو الحبيب تارس بطنه قبل...ومافيه يتوقف..
عبدالله: انتي بس يوعانه؟؟؟
خليفه اطالع عبدالله بنص عين..يدري انها لو طلعت هي الوحيده اللي يوعانه بيصبرها لين ماتوصل بوظبي..
خليفه: حتى انا ماتريقت...خطف عالمطعم..
خليفه اصلا ماكان يوعان لانه مب عادته انه يتريق... بس عشان حصه غصب عبدالله انه يمر..ماتهون عليه تمشي في الاسواق ويدور راسها من قل الاكل...
وقف عبدالله في مطعم كان في الدرب وخذولهم سندويشات وعصير وكملوا الخط..وهم كله سوالف وظحك...ونورة اللي قررت تتناسى اللي ياها من سعيد وتفرح لفرحه اخوها..مب كل يوم بيملج عبدالله ..ولازم تستانس وياهم...واذا كان سعيد مسوي هالحركات فيها معناته مايستاهل حتى انها تفكر فيه...عشان جي طلعته من بالها ولو انه قلبها كان يقولها بان سعيد مظلوم...بس سكتته بالغصب.. 
اقترحت نورة انهم يسيرون مركز مدينة زايد لانها شايفه هناك محلات فيها قطع فساتين روعه... ووراحوا هالمركز ومرواعلى المحلات كلهن..وفعلا كانن فيه قطع حلواااات وايد .... نورة تعلقت بقطعه كحلية..واصرت انها تشتريها... وكانت ناعمه وحلوه مب من النوع اللي فيها وايد ربشه... وبغت تفك عمرها من الصدعه عشان جي اشترتها وفكت عمرها... عنود ماعيبها شي من المحل اللي هم يالسين فيه.فراحت لواحد من الكراسي وقعدت عدال نورة....اماحصه كانت محتاره بين قطعه سودا وفيها لون ابيض خفيف...وقطعه ثانيه بطيخي مع الوان ثانيه مدموجه معاها... عبدالله ذيج الساعه طلع اييب له ماي لانه عطش من الدواره...فتم خليفه عند البنات.. وشاف حصه محتاره بين القطع... فاستغل الفرصه ويا صوبها ووقف عدالها يطالع اللي هي اطالعه...
خليفه: ما عيبج شي؟؟
انصدمت حصه يوم شافت خليفه عدالها.. وردت اطالع القطع وهي قافطه..
حصه: عيبني هالهنتين ومب عارفه شو اخذ منهن...
طالع خليفه القطعتين ورد يطالعها...
خليفه: بتفجين شعرج في الملجه؟؟
استغربت حصه من سؤاله ...
حصه: ليش تسال؟؟
خليفه: بتفجينه والا لا؟ 
حصه: هذا اللي انا ناوتنه...بفجه ان شاء الله..
خليفه: اوكي..اذا فجيتيه ولو اني ماباج تفجينه..خذي البطيخية.بهالطريقه بيبين طول شعرج وبيكون واضح لانه تحته لون فاتح.....واذا مابتفجينه خذي السودا... وانا صراحه عايبتني السودا..
كان يتكلم بصوت واطي ماسمعنه نورة وعنود...واصلا هن رواحهن كانن يسولفن مع بعض مشغولات...انحرجت حصه من كلام خليفه...ليش مايباني افج شعري يعني..؟؟.. واصلا مب شكله جي ماله خص ؟؟؟ بس ماقدرت تقووله... وبينها وبين نفسها فرحت لاهتمامه....
حصه: ليش ماتباني افجه؟
خليفه: تبينهم يحسدونه انتي؟
حصه: همممم وشو دراك انه طويل وينحسد اصلا؟؟؟؟؟ 
انحرج خليفه وارتبك من هالسؤال....مايقدر طبعا يقولها انه شايفنها بلا شيله... وشاف شعرها وهو ملموم انه كبير ماشاء الله....
خليفه: هههههههه يبين انه طويل..ماتشوفينه متكود ورا راسج هالكبر ماشاء الله.... المهم لا تفجينه وخذي السودا...والله احلى عن البطيخية...
حصه: شورك وهداية الله.... خلاص بخذ السودا..
خليفه: ومابتندمين...
خلاها خليفه وطلع برا المحل يشوف عبدالله وين.. وهذا كان ياي صوبهم ويوم وصل...
عبدالله: هااا خلصتوووا؟
نورة: خواتك خلصن..الا حرمتك بعدهاماخلصت..
ظربتها عنود على جتفها وهي منقهره...ومنحرجه..
عبدالله: اوووص ولا كلمه...برايها تختار اللي تباه لين العصر بعد...
طلعوا من المحل ..
خليفه: احممممممم احممم... محد بيييسلك انته وحرمتك لين العصر اوكي... دام الحين الساعه 12..
عبدالله: سيروا انتوا وخلوني انا وياها..بترياها لين ماتختار اللي تباه... 
خليفه: لا والله..!!!!... روح روح...
وكملوا دواره على المحلات لين ماحصلت عنود اللي تبغيه..واول ماشافت القطعه انغرمت فيها ... وهي قطعه لونها وردي مع ابيض... وكانت ناعمه ورقييقه وايد بس من الشغل اللي فيها كان يبين عليها انها فخمه...
حصه: اووش اووووش..العرووس غلبتناااا...رهيبه الصراااحه..
عبدالله: شو اتحسبيين عيل... 
حصه: اظن مدحت عنود مامدحتك انته...
عبدالله: كله واحد وحياااتج...
ظحكت العنود وهي منحرجه...عبدالله مطيح المياانه اليوم كله يتغزل فيها ويتمدح بها....بعد ما اشترت عنود القطعه اللي تباها ساروا صوب واحد من المطاعم وخذولهم غدا... مسكين خليفه ماكان يقدر ياكل بحرية بسبب ايده المكسووره.. وكل شوي عبدالله يساعده عشان ياكل مرتاح...وهم يظحكون عليه ويمزحون...وبعد ماخلصوا من الغدا..ردوا يحوطون على المحلات لانه باقي نعلان وشيل وعبي... وتمن يحوطن لين 3 ونص وخذت كل اللي يبنه..وبعدها ردوا العين وهم ميتين من التعب... 


الجزء الخامس عشر 


قربت امتحانات البنات.. نورة وحصه وعنود وفاطمه اللي امتحاناتها ثانوية عامه.. والكل كان مختبص...بسبب الملجه بعد والتجهيزات... عبد الله كان ميت من الوناسه..وماخلى حد ماعزمه من ربعه... حتى سيف الشامسي عزمه هو واهله..وهذا حصلها فرصه... بيطرش امه تتعرف عليهم وتسال عن البنت..طبعا بعد مايوصفها لامه..
خليفه وحمدان ماخذين الموضوع عادي..صح مستانسين انه بتستوي عندهم ربشه بس انقهروا اكثر لانه اكثر الشغل طاح على روسهم خصوصا خليفه بسبب فظاوته..واللي كانت ايده قربت تصح وعليها ربطه خفيفه بس..
سعيد ونورة على حالتهم...نورة صح تلتهي بالربشه والتجهيزات واكثر شي امتحاناتها اللي تبدا قبل الكل... بس كان قلبها يعورها على الحال اللي وصلت له هي وسعيد ..من بعد ماكانوا عايشين احلى فتره فحياتهم... والنظرات اللي كانوا يتبادلونهاوالكلام البسيط كانت تعنيلهم اكثر من اي شي ثاني....بس كله هذا راح... نورة على بالها انها مخدوعه.. اما سعيد مب عارف بالضبط بشو يفكر وعلى منو يحط اللوم ...ومع الايام قام يفكر بان نورة غيرت رايها بخصوصه.واذا كانت تحبه صدق مابتصدق عليه كلام شين... وحتى لو سمعت المفروض تي وتقوله مب تصدق بكل بساطه وتتهمه باشياء هو ماسواها وتقطع اي صله لها وياه... وبدا الشيطان يوسوسله بانها هي اصلا تبا الفكه منه....وماصدقت تحصل سبب عليه.... وعلى هالحال هو نفسه عصب من هالسالفه وقرر انه يتخطى حب نورة...اذامابغته فيه الف بنت تتمناه... والواضح ان حبها له مب كافي والا ماصدقت عنه اي كلام ينقال...
حصه امتحاناتها النهائية كانت شاغلتنها عن اي شي ثاني... وكانت تحمد ربها ان هالكورس عدا على خير بدون اي حرمان...وكانت مقرره ان نتايجها تكون زينه وايد لانه اخر كورس لها...بس مع ذلك تردد خليفه على بيتهم بسبب تجهيزات الملجه والحركات اللي كانت تصير بينهم... هذا غير النظرات اللي كان خليفه يوتر حصه بهم...كانت تاثر في تركيز حصه للدراسه.. حصه مب مثل نورة وعنود اللي شاغلات نفسهن بامور الحب..!!...كانت غير عن بنات جيلها.. اللي مايهتمن غير بهالسوالف..كانت دراستها اهم شي بالنسبه لها...وطبعا رضى والديها عليها اللي ماتروم تقولهم لا... بس خليفه وبتصرفاته الاخيره كانت تحيرها... هي ملاحظه انه مازال يعامل نورة برسمية مثل ماكان يعاملهن طول عمره.بس من رجعته الاخيره من السفر قام يلعب باعصابها... شو يبا مني؟؟... وليش انا يعني؟؟..توه بس انتبه لي وشافني؟؟ صح النوم ياخليفه... !!... وهي ماتنكر طبعا بانها في اللحظات القلييله جدا اللي كانت تفكر فيهن بالزواج...كانت دايما تتخيل شخص بملامح خليفه....ريال بطباع واخلاق خليفه...لانه وبكل اختصار يناسب ذوقها.. او يمكن لانها هي كبرت وهم يسمعونها انها بتكون لخليفه ولد عمها... لكن لا هو ولا هي اهتموا بهالسوالف الا الحين...ومن صوب خليفه بس...لان الحركات طالعه من صوبه مب من صوبها هي... هي لين الحين ماتدري وين الله حاطنها..واحسن لها تركز في امتحاناتها وتخلص وتفتك عقب بتتفرغ تفكر بكل هالسوالف...هذا اذا ماحصلت لعمرها شي تنشغل فيه مثل الشغل مثلا...هذا اذا خلوووها الاهل...!!
عنود وعبدالله في عالم خيالي....عنود متخوفه ان بسبب كل هالانشغال بالملجه والتفكير بحياتها مع عبدالله بتيب نتايج مب عدله في امتحاناتها... عشان جي خلصت شغلها هي..حجزت عند صالون كنوز لبنان حقها وحق بنات عمها ..والفستان عند المشغل بعده ماخلص.. اما بخصوص اهتمامها الشخصي بنفسها فهي اصلا ماعليها كلام..البشره ماشاء الله صافيه ومنوره والجسم ولا احلى...عشان جي وكلت اهلها بكل الامور الباقيه وهي احسن لها تنتبه لامتحاناتها... لكن كل ماكانت تمسك كتاب كان خيالها يسرح...بعد اسبوعين ويومين بس بتكون بشكل رسمي زوجه عبدالله... اللي طول حياتها وهي تتمناه وماتشوف غيره... ماشي احلى من ان الواحد ياخذ انسان اختاره قلبه قبل مايختاره عقله... وكانت احيانا تتجرا واطرش له مسج على تيلفونه..بس يوم كانت تسوي هالشي كان يرد عليها بعشر مب بمسج وحده بس...وكانت تمسحهن بسبب خوفها ان حد يشوفهن... لكن المسج الوحيده اللي ماقدرت تمسحها كانت تقول:" والله يا عنود اني حبيتج من خاطري... وانتي ماتعرفين ولد عمج يوم يحب... بس مابقول غير اني اوعدج اخليج مستانسه بحياتج وياي ولا اقصر فيج...وتصبحين على الف خير ". 
هل الشارجه كانوا عايشين حايتهم طبيعي ماشي تغير عليهم..تاقلموا كلهم مع مزاج سعيد اليديد..ومحد قام يتنقرشبه او يغلس عليه ويمزح وياه لانه ماقام يتحمل السوالف..وصار جدي وايد بتعاملاته مع الناس..واهله...
فطوم كانت ماكله الكتب اكل لانه امتحاناتها خلاص بدت....عندها طبع غريب بانها ماكانت تحب تذاكر في غرفتها او داخل البيت...اييها الرقاد...عشان جي كانت تطلع الحوش وتيلس هناك والا تروح فوق السطح وتقعد مثل الغراب وتدرس...والكل كان مخليها على راحتها ومهيئين لها الجو للدراسه...
شيخة اختهم اختبصت فوق تحت هي بعد... ياينها خطييب... ويصير لها من بعيد من طرف امها... ريال مهيري وحبوب من دبي... ووافقوا عليه..وبجذي صارت شيخه مخطووبه بس بعدهم مااعلنوا الخبر..لين مايستوي كل شي رسمي.... 
عليا حرمه اخوهم..قررت انها تروح عند اهلها في العين اسبوووع..عشان تساعدهم في الترتيبات .. عاد ملجه الغالي عبدالله مستحيل ماتكون موجووده... ووافق فيصل غصبن عنه ولو انه مايصبر بلاها... وقرروا انهم يسيرون اخر الاسبوع ...
عبدالله واهله قرروا يسوون خيمه برا بيت عمه للرياييل... ويخلون البيت والميالس اللي فيه للحريم.. لانهم وبدون توقع عزموا عرب وايدين...ويخافون انه مايكفيهم المكان... الشباب عبدالله وحمدان وخليفه قرروا بينهم وبين بعض انهم يسوون رزفه ويا ربعهم بعد مايخلص العشا ويروحون نص المعازيم... لانه يوم شاوروا الشواب قالوا حشى هذا عرس مب ملجه ..وماطاعوا... عشان جي خلوها بالسرر... عبدالله بالنسبه له هذا عرسه.. ولازم انه يفرح فيه قبل مايتغرب مره ثانيه لامريكا..ويبا يصور كل شي بالفيديو ويشل الاشرطه وياه...عشان يشوفهن هناك براحه...ويتصبربهن...وانقهر وايد يوم درى انه مابيدش على عنود وبيلبسها الدبله والشبكة في الملجه... العيايز احتشرن وماخلنه.. والكل قاله انه اخوانه ماسووها قبله بيي هو على اخر الزمن وبيدخل على البنت جنه معرس وبيلبسها؟؟ ..مستحـــــــــيـــــــــــــل... وبلع لسانه عبدالله وماقال شي... يخاف يفركشون له السالفه بعد على اخر الاسبوع...
ام خالد كانت توصي بناتها...بان قبل الملجه..عربهم اللي من صوب بو خالد بيتيمعون في بيتهم هني اول وبعدين بيسيرون رباعه وبيشلون الزهاب لبيت عمهن... وعلىهالحال لازم يجابلن الحريم ويقربن ويحربن... وهن يعرفن هالسوالف كلها بس اصرت انها توصيهن زياده.. ولو انها ماتحب بناتها يظهرن جدام الحريم... ماتبا اي حد يقول ان ام خالد مطلعه بناتها تراويهن العرب عشان يخطبونهن... وهذا تفكير عيايز اول ترا..يعني مايبت شي من عندي... المهم...خلصت توصياتها ورتبوا كل شي في بيتهم وراجعوا كل نقطه عشان ماتستوي خربطه وقت الملجه لانه اصلا الكل بيكون مرتبش...
خلصن البنات امتحاناتهن على نهاية هالاسبوعين...عليا كانت في بيت اهلها... والكل كان فرحان بها.. نورة كانت كل ماتشل هلال الصغير تقبضها العبره... هالولد كل مايكبر يشبه عمه اكثر واكثر... ليش ياسعيد خربت اللي بينا بهالطريقه ليش؟...اما سعيد فــ مب عارف يسير الملجه او لا... عبدالله يوم اتصل له اصر عليه بقوو انه ايي... وهو بصراحه متردد..يسير هناك ويمكن تسمح له الفرصه انه يفهم شو فيها نوره..!!..والا ان كرامته ماتسمح له انه يسير ويقعد في بيتهم واتم هي مندسه عنه ماتبا تشوفه ولا حتى تسلم عليه..؟؟؟ ... بس في النهاية قرر انه السيره مب عشان خاطر عيونها هي... ماتبا تشوفه برايها لاتطلع ...هو اصلا ساير عشان ولد عمه وربيعه...وعيــــــــب انه يقصر فيه...في النهاية قرر انه يسير...ونورة ادق راسها بالايدار اذامب عايبنها وجوده...
~(لهالدرجه وصل سعيد من القهر على نورة)~
اليوم كان الاربعاء الصبح تواعدن الحريم كلهن ( عنود وميرة وعليا وحصه ونورة) يسيرن الصالون ويتحنن..وردن الظهر وتغدوا كل حد فبيته..والظهر هو موعد وصول هل الشارجه.... نورة كان بطنها يعورها بسبب وصولهم في اي لحظه.. جهزوا غرفتين الضيوف حقهم.. فيصل بيرقد مع حرمته في غرفتها الجديمه عدال غرفة حصه.... وخالها وحرمته بيرقدون في وحده من غرف الضيوف.. وامنه (الاخت العوده المعرسه ..مايبنا طاريها من قبل) ومنى ومنال بيرقدون في غرفة الضيوف الثانية..شيخة بترقد مع حصه...و فطوم بترقد ويا نورة كالعاده...وسعيد... آآآآخ يا سعيد... بيرقد في غرفة عبدالله.... المجابله لغرفة نورة.....والله يعين ان شاء الله.....
على الساعه 3 الظهر كان بو خالد راقد... وخالد بعد رقد.. ناصر وعبدالله مع خليفه كانوا في الميلس يتريون هل الشارجه يوصلوون... اما في البيت فكانت ام خالد وحصه ونورة وعليا مع عيالها وحمده حرمه ناصر مع عيالها لطيفه وسهيل كلهم يالسين في الصالة...وكلهم يتريوون..
في الدرب ويا هل الشارجه... ام فيصل كانت راكبه ويا بو فيصل ووياهم منى ومنال.. امنه وعيالها الثلاثه وبنتها الصغيره كانوا راكبين ويا فيصل ..وفيصل سيارته مورسيدس ماتضم وايدين... اما شيخه وفاطمه ركبن مع سعيد في سيارته الـ اكس فايف البيضا.. وهو نفسه مع انه كان يكابر..بس كان فعلا متوتر... اذا شافها كيف بيتصرف؟؟ يلبسها؟ والا يمسكها غصب عشان يفهم منها السالفه..؟؟؟... وهو يدري ان المكابر وعزه النفس هذي مابتفيده بس مب قادر يتنازل... وكانت فكره ان نوره لو كانت تحبه صدق وواثقه فيه مابتصدق عنه اي شي سمعته, مسيطرة عليه ومقتنع بها كليا... بس اول مادخل العين ..وفي الطريج صوب بيتهم ..رد له شوقه لها...احبها ياناس ما اقدر انكر هالشي... وهي سباله انها فاهمه شي عني غلط...عنبوا ماتشوف اللي في عيوني يوم تي فعيونها..؟؟ والا عميا ؟؟.. بس ماعليج يانوروه والله دواج عندي... وبخليج تقاسين اللي انا قاسيته بسبب تصرفاتج الطفوليه هاي...
اول ماوصلوا البيت وقفوا سياييرهم في القراجات اللي داخل البيت... بيت بو خالد مرتب ومسوي احتياطاته ... نزلوا كلهم والرياييل ساروا صوب الميالس لانه قوم ناصر وعبدالله وخليفه طلعوا من هناك....وام خالد وعليا وحصه طلعن بعد من البيت عشان يستقبلن الحريم ويسلمن بعد على الريايل..بوفيصل وعياله يوا صوب ام خالد وسلموا عليها ... سلامه بنت فيصل ربعت صوب ابوها وتلصقت فيه... سعيد يا يتبسم صوب عليا وقالها..
سعيد: هاتي ولي العهد... من اسبوع ماشفناه... 
وشله وياه وساربه الميلس.... ام فيصل وبناتها سلمن على البنات والحريم ودشن البيت... آمنه الاخت الكبيرة المعرسه عيالها الثلاثه ساروا ويا خوالهم فيصل وسعيد الميلس ..اما البنت فتمت وياها.... داخل البيت يت نوره وحمده اللي ماطاعن يطلعن... وسبب نورة معرووف..سلمن على باقي الحريم ويلسن يسولفن ويخربطن ويتفاولن ...
اما سعيد اللي داخل الميلس منشغل ويا هلال الصغير..قلبه انقبض من اول مايا... حصه طلعت تسلم ..ونوره ماطلعت..شو القصد يعني؟؟ ماتباتشوووفني طبعا... بس مصيرها بتفهم وبتتعذر... 
خليفه كان حاله غريب...مب عارف بشوو بالضبط يحس اتجاه سعيد... مات قهر يوم شاف حصه طالعه تسلم عليهم... ولا هوو بعد بقوه عين ساير صوبهم وسولف شوي ويا عليا اللي كانت واقفه عدال حصه... آآخ يالقهر..ليش حصه تطلع له؟؟؟....لايكون حاطه العين عليه هذي بعد..!!!..يعني نورة الخريش ماطلعت..انتي الحشيم طلعتي..؟؟؟؟ . وهو يعرف عدل ان سعيد يقدر يخطب حصه لانه اكبر عنها بسنه.... وحصه جميله وحبوبه وحشيم ومدينه ..وتنحب الصراحه والا ماتعلقت بها انا ارووحي في فتره اسابيع هالكثر...وتمت الافكار تاخذه وتيبه بخصوص علاقة حصه بسعيد.... كل خوفه انه حاط عينه عليها... والله ياويله ...بجلع له عيونه عشان مايتم يشوف اي بنت غير...والا خله يحشم ويحترم نفسه ويعرف انه عندها ولد عم احق بها من الغير.... والا انا غلطان؟؟؟؟؟؟ شو رايكم انتوا؟ منو احق بها انا والا سعيد هذا...!!!
المهم مر هاليوم على خير... بدون مشاكل..ولو ان الكل كان يغني على ليلااااه.... بس كانت اللمه حلوه وسوالفهم كلها بخصوص عبدالله وعنود..والملجه والتجهيزات...والفرحه كانت صايبتهم كلهم... كانهم سكرانين على اي شي بيضحكون... واللي فيه شي مظايقنه تناسى هالشي لفتره وفرح لفرحة باقي الاهل... 
حصه وتخرجت وخلصت امتحاناتها وارتاحت... 
ونورة افتكت من امتحاناتها ولو انها بتبدا صيفي بعد اسبوعين...
وفطوم شو عليها..ثانوية عامه وتخرجت... وكلنا نعرف عن فرحه اي طالب بعد تخرجه من الثانوي... كلنا مرينا فيها واللي مامر فيها...بيمر ان شاء الله قريب... وبيجرب هالفرحه... 
اما شيخه ..فرحتها فرحة كل مخطوبه قريب...تراقب كل تجهيزات الملجه وتعرف انها بتمر بهالشي ارووحها قريب في ملجتها... 
يوم يت الساعه 11..الكل رقد...من التعب اللي فيهم... اما فطوم اللي كانت معزمه ترمس نورة في سالفته مع سعيد وتستفسر منها..لين الحين ماحصلت الفرصه..وكل ماكانت تيب طاري سعيد لنوره..تهربت وغيرت السالفه...لكن ماعليه هم يالسين لين الجمعه وان شاء الله بتحصل الفرصه المناسبه عشان تفهم منها كل المشكله...
وسعيد لين الحين ماصارت له فرصه يشوف طرف شيلة نورة حتى... ويعرف ان الوضع فبيت عمته اصعب بوايد من بيتهم في الشارجه.. هني وايد متشددين وحريصين.. ويوم حد بيدش بيتهم مب بس بيسووله درب..الا بيفضوون له البيت كامل وبيخشون بناتهم في الغرف بس عشان محد يشوفهن وهو خاطف... وعلى نص الليل دخل هو وعبدالله البيت ورقدوا...
وخليفه من عقب العشا طالع عنهم وهو يحترق... يالقهر جان سعيد بيرقد على بعد ممر واحد بس من حصه... لوطلعت دهمانه بلا شيله وشافها؟؟؟... وتم مسكين محترق من الغيره وهو بعده مب راضي يعترف انه يحب حصه بشكل جنوني...في ظرف شهر بس ... سبحان مغير الاحوال...
الخميس الصبح كان كل البيت كانه خنخووش نمل..الكل يتحرك ومرتبش.. خصوصا في بيت عنود... عنود من الضحى يوم بغت اطرش الدريول للمشغل اييبون فستانها ماحصلت الدريول..طبعا مرتبش والكل يطرشه... وماحصلت غير حمدان يسير اييبهن... ومسكين مارام يقول لا..راح..وياب فستان عنود + فساتين بنات عمه ... الشيخه عنود موصتنه بهالشي.... وماتت عنود من الفرحه يوم شافت فستانها... كل شي مظبوط ومثل الموديل والقطعه طالعه روعه على لون بشرتها... صدت صوب حمدان..وهي حاطه الفستان عليها...
عنود: هاا شو رايك؟
حمدان: الصراحه فنااااااااان... روعه اللون هذا...
عنود: هيي....يستاهل الفلوس اللي دفعتهن عليه والله..
حمدان: المهم انا بسير تبين شي بعد؟؟..
عنود: هيي..اباك تكمل جمييلك وتوصل فساتين بنات عمي لبيتهم...
حمدان: ياااااااااااااسلام..دريول عندكم انا انتي وبنات عمج..
عنود: فدييتك حمداان... دخيلك..ماعندهم حد اييب الفساتين ..
حمدان: اوففف... عنود احين انا امج مطرشتني اسير اشوف تجهيزات الفواله والعشا..قسم بالله مب فاظي..ولازم اسير احين..
عنوود: ومتى بترد؟؟
حمدان: بعد مااخلص شغلي كامل...يمكن عالساعه اربع جي...
عنود: خلاص خلهن في سيارتك ويوم تخلص شغلك مر عليهم وعطهم الفساتين...فديتك...
حمدان: اووففف.. انزين هاتيهن.. 
شل كيسة الفساتين وروح عنها...
في بيت قوم عبدالله... نورة وحصه وعليا.. من الظهر سارن صالون كنوز لبنان عشان يتعدلن.. ويتجهزن... وتمن فيه لين 5 العصر.. عليا خلت عيالها عند فطيم وشيخه.... بس يوم وصل العصر وعليابعدها مايت..راحت شيخه فوق عشان تجهز..وتتعدل وآمنه ومنى ومنال ويااها..وخلوا فاطمه اروحها لانها الوحيده اللي تعرف اجهز نفسها بسرعه .البنت خبيرة بالمكياج ومسويه برووفه وعارفه بالضبط شو بتسوي بشكلها وشعرها... .. وتمت فاطمه مسكينه يالسه في الصالة ويا سلامه وهلال الصغير..
ام خالد حدث ولاحرج..مسكينه حتى ماتسبحت لين الحين وهي مرتبشه...
وطبعا ميرة كانت فبيت اهلها عند اختها العروس..
وحمده فبيتها تجهز وتجهز عيالها وياها... 
عبدالله وسعيد يسيرون رباعه وايوون رباعه..ماتفارقوا... ..
يوم يت الساعه اربع العصر..حدر حمدان بيت عمه وشاف الكل يركض ولاهي..ظحك عليهم وعرف انه محد متفيجله.. وقف سيارته في الحوش ودخل "كعادته" الصالة بدون احم ولا هود.. ووقف محله وهو "مشدووه"... شاف الجمال كله جدامه ..لا وبعد مظايق... وهي فطوم... فطوم كانت لاهية ويا هلال واتابع سلامه بنظرها... وحمدان يتامل فيها بوقاحه..مستغرب منو هالحلوه اللي فبيت عمه... ومن وين يت..!!.. قرر انه يعرف بنفسه وبكل جرأة..تحنحن عند الباب وهو منزل راسه...
حمدان: احم احممممممم..السلام عليكم..
فطوم من سمعت صوت ريال غريب شهقت وتغشت..وويهها قافط من فظيحتها...
ووقفت وهي بعدها ماسكه هلال بين يديها...
فاطمه: مرحبا وعليك السلام...
حمدان الخبله رفع عينه صوبها و مانزلها عنها.. قاعد يطالعها ويقول ياحيها فيها معنى وتغشت عني..بس خساره ابا اشوفها.. وعلىهالحال مارفع عينه عنها.وهي مسكينه اصلاماتدريبه وين يطالع من غلظ غشوتها..
حمدان: شحالج الشيخه؟؟؟
استغربت فطوم...منو هذااللي حادر عليها ويسلم وشحالج ..ولا بعد قاعد يمشي و يجدم صوبي...!!!.خسك الله يالخسف ياللي مافيك ادب...ماتشوفني بنية اروحي في الصالة..!!!..
فاطمه: بخير الله يعافيك ...!!! منو بغيت؟
حمدان: هااا..؟؟... هي انا حمدان بن محمد.. ولد عم عبدالله... السموحه منج مادري ان حد غريب في البيت يوم حدرت..
عصبت فطوم...غريبه فعينك يالطوَ لوَ ل... هذا بيتنا بعد مثل ماهو بيتك وبسكن هني قريب عشان الجامعه...
فاطمه: مسموح بس انامب غريبه... حالي حالك..
حمدان: افاااا ..بنت عمي وانا مادري عنج؟؟؟
فطوم...طالع هذا...!!..ينكت بعد..!!..طاح حظك ويا هالراس...
فاطمه: لا مب بنت عمك.... انا بنت هلال السويدي .. وحرمه عمك تستوي عمتي... المهم شو بغيت اخوي؟
تعمد يتجاهلها...
حمدان: ياحي هل الشارجه والله.... خت سعيد يعني انتي..
فطوم تتافف وبدت تتنرفز..لو مب الادب اللي فيها جان شلت العيال وخلته يتحرطم اروحه في الصاله....
فاطمه: هي نعم خت سعيد...
حمدان: والولد هذا ولد منوو..البنت اعرفها بنت عليا...
فاطمه: هذا هلال ولد فيصل..... ولد بنت عمك يا راعي البيت...
حمدان في خاطره ..آآآآآخ خليت انطباع مب زين عند البنت.... بس ماروم اقاوم.. خلني اغلس عليها شوي...
حمدان: لا والله..؟؟... ياحليله اخر مره شفته كان فبطن امه...هاتيه بحبه..
ومد ايده صوبها يبا يشل منها الولد... هو اصلا لا يبا يحبه ولا شي.. بس يبا يتقرب اكثر ويخوفها... البنت مسكينه حظنت الولد اكثر وردت على ورا..
فاطمه: صبر صبر...وين ياي؟؟
وقف حمدان وهو كاتم ظحكته...مب رايم يتحمل بينقع من الظحك في اي لحظه...قسم بالله فنانه البنت دشت المزاج... قعد يراقبها وهي تحط هلال الصغير في الكرسي ماله.... وابتعدت.. يا هو عاد وشل هلال وحبه..ورد حطه..وفطوم تراقب...
حمدان: انزين الشيخه ..السموحه عالازعاج.هالكيس فيه فساتين نورة وحصه.... اذا ماعليج امر تعطينهن اياه يوم بتشوفينهن...
فاطمه: ان شاء الله بعطيهن اياه...
حمدان: بروح انا...شي في خاطرج علينا الشيخه.؟؟
فطوم في خاطرها..(مقفاك لو سمحت يعني)... اون شيخه وشيخه كل شوي...شاخ ويهك وطاحت ظروسك قول آمين....
فاطمه: سلامتك اخوي...
حمدان: الله يسلمج الشيخه..فمان الله..
وطلع ..واول ماطلع من البيت نقع من الظحك... حمدان واحد مينون...ولا تهمه رمسة الناس وتفكيرهم فيه..المهم هو واثق من نفسه ومستانس..وهالبنت عيبته وحب يغلس عليها شوي... لان حمدان من يحط حد في باله خلاص هالشخص مايسلم...وفي النهاية يحصل اللي يباه...رغم كل شي...
ومن احين اقولكم... هالبنت دشت مزاج حمدان وبالقو بعد.... اما فاطمه..الود ودها تنفيه لكوكب المريخ يعيش هناك احسن....قليل الادب..!!!
على الساعه خمس وصلن خوات المعرس... وكل وحده منهن تقول للقمر قممم وانا بقعد مكانك...خصوصا حصه... مسوين لها مكياج هندي رهييب ويناسب على فستانسها الاسود.. ولفت شعرها بتسريحه نازله مثل ماموصنها خليفه... وماتدري بالضبط ليش تسمع كلامه...بس صدقه يمكن حد يحسد شعرها..بس بعد حتى وهو بتسريحته يبين انه كبير وطويل ... ..عليا حطولها مكياج خفيف يناسب فستانسها العنابي ولفت شعرها بتسريحه..نورة.. تشرطت في مكياجها لين ماتعبت راعية الصالون..بس النتيجه تستاهل.. نورة فاهمه على ويهها وتعرف شو مناسب حقها.. في النهاية طلعت غاية في الجماال والرقه والنعومه..مكياج كحلي طبعا مع خصله كحلية مشبوكه مع شعرها في التسريحه.. وطالعه جنان....بس رغم هذا حصه كانت شي ثاني الصراحه... اول ماوصلن البيت ركبن كلهن حجرة نورة وحصلن فطوم هناك .. سلامه تلعب وهلال راقد وهي مسكينه تعابل عمرها تتمكيج وتتعدل.. 
فاطمه: يييييتن...؟؟...اوووش اوووووش شو هالكشخه كلها ....قسم بالله مسكتاااات كلكن.... حرمه اخوووووويه.. فذمج ادقين لاخويه يشوفج قبل ماطلعين...خليه يتمعن فيج عدل..
عليا: هههههههه لاتوصين حريص... اكيد اني براويه..اصلا انا مااثق بنفسي الا يوم احصل مدحه من عند فصووولي...
نورة: يالله يالله...فصوولي بعد....قسم بالله التدليع عليه غلط ريلج..من كثر ماهو صارم..
عليا: جب يالله...الا جدامكم هذا...
فاطمه: هي والله...الحب كله يطلع عند عليا ...
حصه: ههههههههه الله يخليكم لبعض يارب... فدييته هلال رقد..!!
فاطمه: هي رقد عقب ماعذبني وفشلني جدام ولد عمكن.... امحق ولد عم... 
حصه: اي ولد عم.؟؟؟؟؟؟؟؟
فاطمه: واحد حدر عليه اسمه حمدان..
نورة: هههههههههههههههههههههههههههههههه قسم بالله دريت انه هووو.... شو قالج؟
فاطمه: خليها مستوووره بس تراه قليل ادب... المهم ياب فساتينكن وعلقتهن في الكبت حقكن..
حصه: فديييتج والله..وماعليج من حمدان دواه عندي تراه مينون... 
سارت حصه وبطلت الكبت وطلعت الفساتين....مايحتاي اقول انهن بروعه فستان عنود...على طول البنات تلبسن هن وعليا وكل شوي كل وحده منهن تمدح في الثانيه... ونزلن نوره وحصه لانه عليا بعدها بتجهز سلامه وهلال...
اول ماوصلن تحت عبدالله كان داش البيت مع سعيد..على طول ترابعن للصالة وسكرن الباب...بس عقب شووو.. سعيد شافهن..او بالاحرى شاف نورة وهو قلبه وصل حلجه..محلاها..ياربي محلاها... اول مره اشوفها بفستان ومتكشخه جي والشيله ساري..غربلج الله يانوروه بتنحسدين... عبدالله احترق ويهه من الموقف... الله يخسكن جان مابغيتن تنزلن الا يوم دشينا نحن البيت...مساعه داخل وماحصلت حد موجوود...!!..احين طلعتن..؟؟ عليكن توقيت... !!... بس طنش السالفه وقال لسعيد يترياه شوي..ودخل ورا خواته الصاله... من فرحته ماحب ينازعهن... يوم ملجته شو عليييه.... 
عبدالله: ياســـــــــــــــــلاااااااااااااااااااام على هالكشخه كلها...انتن مب خواتي... اخبركن لاتحظرن اخافكن تغطن على حرمتي...
حصه: ههههههههه شكرا شكرا عيونك الحلوه...
عبدالله: لا الصراحه صدق صدق.... مسكتات...بتنخطبن ثنتيناكن اليوم....
نورة: الله لايقوووول...جان حصه برايها انا بعدني ماريد...
حصه: لا والله..؟؟!! شو قصدج يعني تخرجت وصرت جاهزه للعرس على طول..؟؟؟
نورة: هي عيل شووو...
عبدالله: اسكتن...المهم نحن نبا نسير فوق واخاف حد يطب فويووهنا...نبا حد يسويلنا درب..
نورة: منو بيطب عليكم؟؟ كلهن في الحجر ماعليكم.. ماعندنا حد يسويلكم درب ونحن مانروم نظهر..
عبدالله: ماعليه... سيرن عاونن امايه فديتها والله لين احين ماتجهزت....خلنها تفظى لعمرها شوي سدن عنها الشغل..
حصه: ترا نحن عشان جي نازلين من وقت....
عبدالله: خلاص برايكن... نورة اخبرج.. انا خليت كيمرة الفيديو في شنطتها في حجرتج... وحده منكن تمسك الكيمره وتصور لي عنوود...ابا تصوير عدل وتركيزعلى كل شي ...
نورة: ولا يهمك..بنصور لك...
عبدالله: هيي..وحدكن في التصوير لين 11..لاني بشل الكيمره وبصور الشباب.. بيني وبينكن هالرمسه بس ترا ناوين نسوي رزفه...
حصه: اللـــــــــــــه كشخه...خلاص ترتوووب..يالله روح مسكين سعيد يترياك برااا..
عبدالله: براااايكن ...باي
وطلع عنهن عبدالله وركبوا هو وسعيد فوق لحجرة عبدالله يتسبحون ويتكشخون.. وكان الوقت ذيج الساعه خلاص المغرب... 
بعد صلاة المغرب على طول بدن الحريم يتوافدن على البيتين.. نورة وحصة وعليا يستقبلن ويظيفن ويرحبن...كملوا ساعتين عقب كلهم ركبوا في السيارات سايرين صوب بيت العروس...
خالد شل امه وياه ووياها حرمه خاله...
فيصل شل عليا وعياله وامنه وعيالها..ويالله يالله سدتهم السياره..
سعيد شل فاطمه وشيخه ومنى ومنال وتبع باقي السيايير..
ناصر شل حرمته وروح.. 
نورة وحصه سارن ويا المعرس وهو حاشرنهن بالاغاني والربشه...وده يرزف من احين الريال...
اما بو خالد وبو فيصل من العصر في بيت محمد ابو العروس..
اما باقي الحريم اللي كانن فبيت قوم بو خالد فكل وحده ركبت مع دريولها وتبعن السيايير...صوب بيت محمد...
بعد ماوصلوا بيت محمد..الشباب نزلوا وعلى طووول ساروا صوب الخيمه وين باقي الرياييل..... والحريم كلهن نزلن وسارن صوب الميالس وين بيحطون الحريم...واصلا كان الميلس من قبل متروس حريم..الكل عاد سلم على الكل واستوت الخبصه... البنات نورة وحصه حليلهن كل شوي يسلمن على حرمه مايعرفنها...حتى انهن احيانا كانن يسلمن على الحرمه مرتين.. كلهن نفس الاشكال( براقع وشيل ومدربحات).. والكل كان يسال عنهن بنات منو ومخطوبات او لا...وانتوا تعرفون كيف الحال في الاعراس وحفلات الخطوبه والملجه...ماشي موضوع غير العرس والخطبه...ويوم طفح بهن الكيل قررن يروحن عند عنود ويقعدن عندها ويصورنها على راحه لين ماتنزل.. وبينزلن وياها... نورة زخت فطوم وسحبتها وياها وهي تقولها..
نورة: شو تبين تقعدين عند العيايز والحريم..؟؟..كل ساعه بيتخبرنج منو انتي ومخطوبه والا لا..تعالي ويانا ابرك... 
وسارت وياها فطوم بدون نقاش.. ووصلن لغرفة عنود بدون مايشوفن اي كندوره بيظا وحمدن ربهن على هالشي..يوم دخلن عليها حصلنها مخلصه مكياج وتسريحه وكل شي ..و كانت بكل بساطه..عروس بمعنى الكلمه بحلاتها..... ويالسه اروحها مسكينه بعد ماتخلووا عنها كلهم ونزلوا عند الحريم...وحليلها عنود فرحت يوم شافتهن..كانت مرتبكه مووووت.... بس البنات من كثر مايمدحن فيها ويشجعنها ريحنها شوي .. بطلت نورة الكاميرا وقعدت تصور .. واشتغل الخبال و كله طلع في التصوير... عنود ماخذه راحتها وقعدت تستهبل هي وبنات عمها ..والخبله نست انها عرووس..فطوم ماحبت تظهر في التصوير فقعدت ورا نوره اللي ماسكه الكيمرا.. وشغلن الاغاني وكل شوي حد من الحريم يدخل عليهن...مره ام سلطان..ومره ام خالد... ومره ميرة.... والا عليا..نورة كانت فارة الشيلة والعباة عشان تاخذ راحتها..وفطوم شيلتها على جتفها لانه محد غريب... حصه كانت يالسه عدال عنود كل شوي ترمسها وتعدل فيها شي وتظحكها.. بعد شوي بطل خليفه الباب وحدر على قوم عنود وهو بروحه مختبص ولا يدري ان عندها حد.. ركظت نورة ورا الباب واندست وفطوم تغشت وغيرت مكانها..مسكين خليفه يوم شاف البنات رد على طول يسكر الباب وهو لين احين ماشاف وحده منهن ولا عرف منو هذيلا.... وتمن البنات مب عارفات شو يسون..
نورة: حصووه طلعيله..
حصه: شو اطلع خبله انتي...شيلتي ماتغطي شي...
نورة: تشوفيني انا بلا شيله ولاعباة يعني اناا للي اطلع..؟؟ سيري شوووفيه شو يبا..
تاففت حصه..صراحه فشله تطلع جدامه وشيلتها اصلا ماتغطي شي... يعني لو مب لابستنها احسن بعد... توكلت على الله وتغشت وطلعت له... 
ردة فعل خليفه حدث ولا حرج... بهّت مسكين وهو يشوف حصه جدامه بهالحلاة والكشخه...كل شي مبين طبعا الشيله ماتغطي ....وعطرها اللي فرر راسه فرررر... بس قفط ويهه ونزل راسه.... 
حصه: هلا خليفه..شوبغيت؟
خليفه: احمم.. حصه ماعليج امر عطي هالدفتر عنود وخليها توقع هني على وثيقة الزواج... 
حصه: اهااا..اوكي هاته..
شلت الدفتر منه وردت تدخل داخل وعقت غشوتها... وحطت الدفتر جدام عنود اللي ياها رعب فظيع من شافت الدفتر...وعرفت ان المساله خلاص مافيها تراجع...بس من شو هي خايفه...؟؟ .. هذا ارتباك لا اكثر.. 
حصه: اندوج حرمه اخويه الموقرة... توقيعج لو سمحتي...
عنود: على ظمانتج ياحصيص ان اخوج ريال زين... 
تناقعن كلهن من الظحك...
حصه: خسج الله يالحماره هذا من اولها تشكين بنزاهته؟؟.. انتي متربيه وياه وتعرفينه وتموتين فيه بعد..يالله وقعي بلادلع بنات..اخوج يتريا برااا...
وقعت عنود ويديها تتنافض... وردت حصه تغشت وشلت الدفتر لخليفه.. وعطته اياه... ابتسم خليفه ابتسامه تخبل من هالابتسامات اللي ايـيـبـن لحصه اضطراب معوي...
خليفه: مشكوووره..وعقبااااااااااااالج ياحصه...
قفطت حصه...
حصه: وعقبالك انته بعد ولد عمي... تامر عشي ثاني؟؟
خليفه: هممممممم بييكم سلطان وابويه بعد نص ساعه تقريبا يودون عنود صوب الميالس... خلكم جاهزين..
حصه: ان شاء الله..نحن من احين جاهزين...
خليفه: تمام عيل...فمان الله..
حصه: الله وياك..
وردت تدخل تخبرهم باللي قاله خليفه..
عنود: ياوييييييييييييييييلكن ان خليتني برووحي وانا سايره... ترا بطلع لكن القروون يوم بتحول بيتكم..تسمعني؟
نورة: ههههههههههههه الله يعينا...من احين تتحلف لنا البنت...
عنود: لو سمحتي انا مب بنت..خلاص وقعت واستويت حرمه...
كل هذا والتصوير شغااال بالدس عشان عبدالله صدق يظحك على عنود ويعرف شو مسويه قبل ماتنزل... 
المهم مر الوقت ونزلوا عنود صوب الميالس ولبسووها الشبكه..ويلست وماتم حد ماسلم عليها..والتصوير شغال.
من جهة ثانية..ام سيف الشامسي اللي كانت معزوومه وهي من اصلا من معارف ام سلطان.. تخبرت ام سلطان عن بنات حمد تبا تشوفهن..ويوم شافتهن..طابقت بالوصف اللي عطاها اياه سيف على البنات..وعرفت انه يقصد حصه...واعترفت بذوق ولدها الرفييع...لانه حصه ماعليها كلام... تخبرت ام سيف ام سلطان عن حصه .وعن وضعها.وقالت لها انها كبر عنود واسمها حصه وتوها متخرجه ومب مخطوبه ولا محيرة لحد... وعلىهالحال ارتاح قلب ام سيف لانه البنت صدق دخلت في خاطرها مثل مادخلت فخاطر ولدها قبلها....
تعشن الحريم وعلى الساعه عشر ونص و11 الكل قام ينسحب ... طبعا عبدالله ماخلووه يدش... ولو انه شن حمله اقناااع اخييره كمحاولة يائسه..لكن الشيبان رووسهم يابسه...
No Way
ومثل مايووا بيت محمد ..بنفس الترتيب رجعوا بيت بو خالد...عبدالله وسعيد وصلوا البنات وردوا يطلعون بعد ماشلوا الكاميرا صوب بيت محمد...عشان الرزفه اللي مرتبينها... وطبعا يوم وصلوا ماحصلوا حد من الرياييل الكبار..كلهم شباب... واشتغلت الرزفه لين الساعه 1..وماتم حد مارزف ويبس جدام الكاميرا... وشي اكيد ان حمدان الوسيم والخقاق غطى عليهم كلهم... وكانت فعلا بالنسبه لعبدالله ليله من العمر ماتنسى مووووووول...وحمد ربه ان كل شي تم على خير...وصارت عنود حرمته على سنه الله ورسوووله... 


الجزء السابع عشر 

حصه ماطلعت من غرفتها من امس...واليوم الجمعه..وكانت تصلي الجمعه ساعتها وتدعي ان الله يوفقها فقرارها يوم دخلت عليها امها... نشت ووايهت امها ...
ام خالد: شوفيج بنتي؟ مريضه والا شي؟..مانزلتي اليوم..!!
حصه: سمحيلي امايه راقده متاخر ونشيت قبل شوي بس...
ام خالد: يلسي بنتي برمسج...
يلست حصه عدال امها على الشبريه وهي تعرف عدل بشو بتكلمها العيوز...
ام خالد: فكرتي بالموضوع..؟؟؟
تنهدت حصه بشكل يقطع القلب.... 
حصه: فكرت..
ام خالد: وقررتي والا بعدج بتفكرين؟
حصه: والله يامايه شو اقولج؟؟.. الريال انا ماعرفه ..ولا اعرف اهله...انتوا تعرفونهم...ومن الكلام اللي قلتولي اياه... اشوفه انه مناسب وما ينرفض... وانا صليت امس استخاره ...واحس براحه فنفسي اليوم يوم افكر بهالموضوع... بس بيني وبينج....انا ماريد اعرس بهالسرعه...
ماعرفت ام خالد بشو تفهم من كلام بنتها....
ام خالد: ليش بنتي؟؟ انتي مب صغيره...وفي سن زواج..وتخرجتي وماشي عندج عذر...واذا شي خبريني به...
حصه: مادري ماحس اني مستعده احين للعرس..
ام خالد: يابنتي نحن ماقلنا بتعرسين باجر...هذي خطبه بس...وبنتفاهم على موعد العرس عقب وياهم..وبنعطيج فرصه تتعرفين على الريال وتتعودين عليه وعلى فكره العرس... 
نزلت حصه راسها...ماشي فايده...كلهم موافقين... وهي ماعندها عذر للرفض... شو بتقول يعني؟؟ 
حصه: امايه صدق ...صارحيني...انتي شو شفتيه وشفتي اهله..؟؟؟ 
ام خالد: والله يابنتي الريال يمدحوونه خوانج وعيال عمج.... وانا ماشفته..لكن شفت امه وحرمه اخووه عرب حشاام وماعليهم كلام.... وام سيف تعامل حرمه ولدها مثل بنتها... يعني بتحطج فعيونها..وانتي اروحج شفتيها يوم يتنا بالاثنين اللي طاف.... وانا مرتاحتلهم اذا بغيتي رايي.....بس ماقدر اغصبج على شي....
سكتت حصه.... وفكرت بالموضوع اكثر... دام ان الله سبحانه وتعالى ريح بالها بخصوص سالفة العرس هذي...والريال هذا بالذاات..منوو تكون هي عشان تقول لا...؟؟..اكيد هذا اللي كاتبنه لها القدر... دعت ربها في خاطرها ان الله يسدد خطاها ويوفقها... 
حصه: خلاص يامايا.... اللي تشوفونه..
ام خالد: يعني اقول مبرووك؟
حصه: امايا عاد ماريد احراجات والا بكنسل...
ظحكت ام خالد ولوت على بنتها وحبتها على راسها...
ام خالد: الله يوفقج يابنتي... وصدقيني انه اختيار زين...وان شاء الله انج مابتحصلين اخير عنه...
حصه: ان شاء الله امايه..
ام خالد: يالله عاد نزلي تغدي..
حصه: ان شاء الله بعد شوي بنزل..
طلعت ام خالد عن بنتها وتمت هي في الحجره... قفلت الباب وردت للكاميرا... وعادت الفلم من اول.... حاولت تركز قد ماتقدر على سيف وماتلتفت صوب خليفه.... خلاص من هاللحظه المفروض خليفه يطلع من بالها وحياتها نهائيا...صح انها كبرت وهي تظبط اذواقها وخياراتها في شريك المستقبل بما يتفق مع خليفه...!!...بس سبحان الله... يقولون سيف ربيعه نفس اطباع واخلاق خليفه... يعني الذوق هو نفسه... وان شاء الله انها بتتعود عليه بسرعه......محد يدري وين مصلحته...
سكرت الكاميرا وتلبست ونزلت تحت.. الله يستر ..كلهم متيمعين ويظحكون الظاهر ان امي خبرتهم....ياويلي برد اركب مافيني على الصدعه....ويوم لفت تباترد تركب فوق زقرها اخوها ناصر اللي كان طالع من حجرة امه...
ناصر: حصووووووووه...!!
وقفت وردت تلف صوبه... 
حصه: هلا ناصر...
اخوها ناصر اغلى واحد من اخوانها بالنسبه لها...تحب طيبته وهداوته... وشخصيته الرزينه... نزلت حصه لين عنده ووايهت اخوها.. وهي عيونها كله عند ريولها...
ناصر: صدق وافقتي؟
حصه: يقولون...
ابتسم ناصر... حصه مايناسبها اي ريال... بس الظاهر ان سيف هذا يناسبها يوم وافقت عليه... والا كم ردت من المعاريس قبله.... وهو تعيبه شخصيه حصه ..يحس انها حرمه وقد المسؤوليه... غير عن خواته كلهن...
ناصر: مبروووووك عيل..الله يوفقج ان شاء الله...
رفعت حصه نظرها لاخوها... 
حصه:الله يبارك فيك.... ناصر..على ظمانتكم الريال... انا ماعرفه ولا عرف شي عنه بس كلكم تمدحون فيه...انا اختكم لا تورطوووني...
ظحك ناصر ولوا على اخته...
ناصر: ههههههههه لا تخافين....سيف ريال بمعنى الكلمه.... وبعدين ماصار الريال هذا ولا استوى بعده اللي بنغش اختنا عشانه..تسمعين..؟؟ 
ابتسمت حصه...بتتوكل على الله شو تقدر تسوي بعد... الكل يمدح فيه..تخاف الا جنه غاسل مخووخهم قبل مايخطب.... 
ردة فعل نورة كانت تظحك.... فجت عيونها واطالعت في ويه اختها المبتسم... ويوم ادركت جدية الموضوع..وان اختها خلاص انخطبت...وتمت هي نورة فويه المدفع...وان اختها بطير بعد فتره عنها وبتخليها اروحها..انبقت تصيح ولاحد رام يسكتها...وزعلت الغدا وقفلت على عمرها الحجره... لين العصر وحصه ادق عليها الباب كل شوي وهي مب طايعه تبطل عن حد... الا يوم قالت لها حصه انها خلاص بتقولهم انها مب موافقه وبترفض...بطلت الباب نورة ولوت على اختها بالقووو...
نورة: انا فرحانتلج ويا هالويه شو ترفضين بعد..؟؟ مبروووك حصووه...ولو انج خونتي فيني يالحماره..نحن مب متفقين ناخذ خوان؟؟
حصه: ههههههههه هذي رمسه اول....المهم دخلي وسكري الباب بقولج سرر...
ويوم دخلت حصه الحجرة سكرت نورة باب غرفتها ويت...
نورة: شو هو السر..؟
حصه: عاد لاتنصدمين...تذكرين اللي خبرتج بسالفته قبل كم يوم..اللي شفته فبيت عمي...!!!
نورة: هيي..الي يرزف عدال خليفه...!!!
حصه: هو هذا اللي ياي يخطبني..اسمه سيف الشامسي...
بطلت نورة عيوونها من زود الصدمه...
نورة: جـــــــــــــــــــذااااااااااااااااااااااابه...! !!!!
حصه: ههههههههه والله العظيم...
نورة: يعني طيحتييييييييييييه من اول نظرة...اوووووووووش مب هينه بنت حمد ثرج اطيحين الشباب....
حصه: اوووص ويا هالويه تحيديني ماداني هالسوالف...تلقين امه شافتني في الملجه وعيبتها ويت تخطب...
نورة: لالا خلي عنج...هو اللي مطرشنها....
حصه: هزرج؟؟,... يعني معجب هاااا
نورة: اكيـــــــــــــد....تعالي ردوا عليهم خبر قوم ابويه؟
حصه: لا اظني بعدهم..يمكن المسا والا بعد المغرب امي ترمسهم ويحددون موعد للرياييل...
نورة: هيي..تمام... والله اختي وبتعرس....ياحيج ياحصيص...الله يوفقج ان شاء الله.
حصه: الجمييع ياربي....عقبااااااااااااالج ان شاء الله...
نورة: آآآآآآمين بس بعد سنه مب احين...
حصه: هههههه ياشين اللي يتشرط...
تم هالخبر بين العايله وبس..اما سيف من يوم الاثنين وهو من يشوف خليفه يتوتر... بس يستغرب يوم يشوفه مايظهر اي ردة فعل ..شكله مايدري..وكانت حالت سيف مختبصه ..ولين يوم الجمعه كان خلاص على اعصابه ويقول في خاطره اكيد رفضوا...لين احين وهم يفكرون ...!!...اكيد رفضووووني....انزين يقولون ويريحووني مب يخلوني جي افكر....اووفف شو هالحاله...؟!..انا شو ابا اخطب وابتلش...
وكان توه ياي من برااا الساعه عشر في الليل...وكانت امه في الصالة تترياه..يوم شافته مسكته ولوت عليه وهي مستااانسه وهو مب عارف شو السالفه وماله خلق اصلا...
سيف: الله يفرحج دوم ان شاء الله يامايا.....بلاج؟
ام سيف: مبرووووووك ياولدي...الف مبروووووووووك.....
فز قلبه سيف....على شو تبارك العيوز..؟؟؟
سيف: الله يبارك فيج بس على شووووو؟
ام سيف: يابويه اتصلت لي ام خالد اليوم... حرمه حمد الكتبي..وردت عليه خبر بخصوص موضوع الخطبه... والبنت موافقه واهلها كلهم موافقين ... 
سيف حس ان عظامه صارت مطاط....ماقدر يتم واقف فيلس على اقرب كرسي وصل له...وهو قلبه خلاص بيطلع من صدره... 
سيف: حلفي امااايه...؟؟....وافقووووا عليه؟؟؟ البنت موافقه..
ام سيف: هي والله ياولدي...من ساعتين ونص مرمستني امها..وقالت انها موافقه وكل شي...
سيف: الله يبشرج بالخييييييييييير ياويه الخير انتي.....والحين شووو؟؟
ام سيف: ماشي...حددوا يوم الاحد موعد للرياييل... سير انته واخوك سالم وعمامك وتكلموا بكل شي رسمي... بس المهم ان الموافقه يت...
تم سيف مستانس....شو مستانس..الا ميت من الفرحه.... معقووله ان ذيج البنت الوحييييييييده اللي دشت خاطره ومزاجه صارت من نصيبه احين...!! مب قادر يصدق.... سار حجرته والبسمه على ويهه وهو يفكر انه خلاص صار خاطب... شعور حلووو..... بس تذكر شي خلى البسمه تختفي....من شوي مفارق خليفه...وهذا ماذكر اي شي عن هالموضوع...معقووله مايدري؟؟ والا مب مهتم....لالا مايظن..اكيد مايدري...ان شاء الله بس يصدق ظني ومايكون حاط البنت في خاطره وانا خطبتها وهو مايدري بعده بهالخطبه...الله يستر من ردة فعل خليفه...
يوم السبت وصل الخبر لعليااا...اللي عصبت واحتشرت انهم ماشاورووها في الموضوع... (انزين انتي شو يخصج يشاورونج بعد؟؟؟) ...المهم انها عصبت لانها اخر من يعلم وهي اختها العوده....بس رضت عقب وفرحت لاختها..وكانت يالسه في الصالة ويا عمتها ام فيصل وشيخه ..وكان الوقت عصر... وكانت صاده صوب شيخه وتظحك وتقولها.. 
عليا: البنات والله اشوفهن كلهن يخطفن مره وحده.....! الله يوفقهن..
دخل سعيد في هاللحظه وسمع كلامها...
سعيد: السلام عليكم...منو اللي خطف..؟؟
عليا: وعليكم السلام...اقول البنات كلهن قامن ينخطبن مره وحده...
يلس سعيد..وراسه مفترر... وقلبه مثل الطبل....
منو اللي انخطب؟؟؟؟؟؟؟
وبسبب الحاله اللي وصلها ويا نوره..قام يتوقع اي شي..... 
سعيد: منو اللي انخطب...؟ تقصدين شيخه صح..؟؟ انتي ماكنتي هني يوم هي تنخطب...
قال هالكلام عشان يطمن نفسه...مستحيل نورة تنخطب لغيره....والله بيتخبل....
عليا: عنبووو يا سعيد.... جي مخبرني فيصل من اول مايوا هل دبي يخطبون شيخه...واعرف من زمااان...
حس سعيد بالمرض...شو حراق الاعصاب هذا...وبين على ملامحه هالشي.... وامه واخته انتبهن عليه..اما عليا امبونها تعرف من قبل...وتعمدت تلعب باعصاب سعيد..
سعيد: علـــــــــيــــــــــــا......منو اللي انخطب؟؟؟؟؟؟؟؟
ابتسمت عليا..
عليا: اختـــــــي....
سعيد: عندج اختين....
شوي وكان بياكلها من القهر....
عليا: هههههههههههه....بلاك لا تاكلني....
سعيد: عليا دخيل والديج رمسي...
ام فيصل: ويدي..؟؟؟ وشوووو هامنك انته من هالموضووع...
سعيد: امايه..سكتي عني...
عليا كسر خاطرها سعيد...لهالدرجه يعني يبا نوره..؟؟؟؟...حليلك ياسعيد الله يجعلها من نصيبك..
عليا: حصه حصه....هي اللي انخطبت...
سعيد بغا يموووت من الراحه...اسند ظهره على ظهر الكرسي بالقوو وهوياخذ نفس من كثر ماكان حابسنه بسبب التوتر...
شيخه: يالله يالله يالله....شو هالراحه هاي..؟؟ وليش يعني استانست يوم عرفت انها حصه...؟؟؟
سعيد: مالج خص... (التفت صوب عليا) .. مبروووك..الله يوفقها...منو خطبها؟؟..خليفه ؟؟؟ تحرك اخيرا؟؟
رفعت عليا حواجبها.... فظيعه هالفكره اللي ماخذنها الكل ان خليفه بياخذ حصه....!! 
عليا: لا مب خليفه....يقولون واحد من ربعهم اسمه سيف الشامسي جان تعرفه...
سعيد: هييييييييييي...عرفته عرفته...ربيع خليفه.... وريال والنعم ماشاء الله...
ام فيصل : انته خل عنك هالسوالف كلها...خبرني ليش ارتحت يوم عرفت انها حصه....مب نوره...
سعيد: افاااا يامااايه... ماتحسين بولدج؟؟؟ دام حرمه اخويه واختي حاسات فيني انتي ماحسيتي؟؟؟؟ افاااااااا
ام فيصل: وابوي عليك بشوو احس بعد..؟؟
سعيد: الله يسلمج ..نورة.......... ممنــــــــــــوع....تسمعيني...ممنــــــــــــــــ ـــووووووع تنخطب لواحد غيري... من عشر سنين وانا انشّن عليها وابغيها.... ومااسمح لاي شخص انه يخرب عليه هالتخطيط... حتى نوروووه نفسها.... 
نش عنهم وطلع برا البيت وخلاهم فاجين حلوجهم من الدهشه..... شو هالثقه هاي..؟؟؟ المهم الله يعطيك على قد نيتك.... وبهالقنبله اللي عقها سعيد..صار كل البيت يعرف انه يبا نوره.....
في نفس هالوقت خليفه كان توه داش البيت وحصل امه وابوه وعنود وحرمه اخوه سلطان مريم...اللي كانوا عيالها يلعبون فباقي الصالة... وكلهم ساكتين..لانه ابوه يالس يتكلم في التيلفون...خليفه يوم شاف حرمه اخوه كان بيخطف عنهم وبيركب فوق يبدل ثيابه لانه مواعد عبدالله ايييهم البيت..وبالمره يخلي حرمه اخوه تاخذ راحتها فظيحه يقعد مجابل ..بس امه اشرت له وقالت له ايي ويقعد عدالها.... المهم يا ويلس... في الوقت اللي سكر فيه ابوه التيلفووون...
ومثل ماقلت لكم...الخبر ماكان انتشر بعده...
ام سلطان: هاا بو سلطان...شو يبا بو خالد؟؟
بو سلطان: بو خالد عازمنا باجر عالعشا عندهم في البيت انا وعيالي...وخصوصا خليفه...
خليفه: ليش يعني خصوصا انا....
بو سلطان: عشان الريال ربيعك اون...
خليفه: اي ريال؟؟
بو سلطان: سيف ربيعك....سيف الشامسي...
استغرب خليفه...شو ياب سيف عند بيت عمه..؟؟!!! شو السالفه....؟؟؟
خليفه: هيييي سيف.....بلاه؟؟؟ 
عنود اللي كانت يالسه عدال اخوها بالضبط...بعد ماكانت تدري... ام سلطان طبعا بما انها الوسيط درت من زمااان...اما بو سلطان فعرف اليوم الصبح... اما مريم...مالها خص بهالسوالف كلها..فما ادخلت... 
بو سلطان: ماخبرك عبدالله..؟؟؟ وربيعك سيف بعد ماخبرك؟؟؟ عنبووووووووو امحق ربعه...
خليفه: ابووووويه شو السالفه خبرني...؟؟؟
بو سلطان: ياولدي سيف ربيعك خطب بنت عمك.... وباجر بيون الرياييل وبيرمسون بالموضوع رسمي...
انتفض قلب خليفه.....شو هذا اللي يسمعه....اي خطبه اي خرابيط؟؟؟ متى صار هذا كله وليييييييش؟؟؟؟ 
خليفه: اي بنت عم ابوويه..؟؟؟
بو سلطان: يعني بيوزوون الصغيره قبل العوده..!!!......حــــصــــــــة...
تتوقعون ردة فعل خليفه...؟؟؟؟ 
انا نفسي عجزت اني اوصفها....
خليفه عيونه كانت متعلقه بويه ابووه اللي كان يشرب قهوته وهو لاهي عن ردة فعله.... واحساسه كان عنيييف لدرجه انه كان يدور اي شي عشان يمسك فيه..وماحصل غير ايد عنوود اللي كانت عداله ..مسكها وهوس عليها قووووو....الامر اللي خلا عنود المصدومه بهالخبر.. تنتبه من صدمتها وتلاحظ اخوها.... وملامح ويهه...وانفاسه اللي ابدا مب مترتبه...وادركت وفلحظه وحده مشاعر اخوها ....وعلى طوووول خنقتها العبره وهوست هي بعد على ايد اخوها كانها تواسيه... 
خليفه ماصدق الي يسمعه...مستحيل بعد هالتخطيط كله والتفكير وعوار الراس...حصه تنخطب؟؟؟ ومنو يخطبها..!!..ربيعي انا..؟؟ سيـــــــــــــــــف...؟؟؟؟؟؟..... وانااخر من يعلم..؟؟؟؟...احين انا كنت خايف من سعيد ذاك المسكين..وطلع التهديد كله من ربيعي انا...؟؟؟ سبحان الله كيف الايام تخوونك وانته ماتدريبها. مانخطبت الا يوم حطيت عيني عليها وحبيتها ؟؟؟.. ودارت به الدنيا وحس انه خلاص بيموووووت...حصه ظاعت...ظاااااااااعت...تاخرت وايد بخطبتها .......سحب ايده من ايد اخته وقال بصوت واطي لابوه
" ان شاء الله"
وهو ينش ويشل عمره وسار فوق...
سكر على عمره باب غرفته ويلس على شبريته... ومابغبي عليكم..خليفه دموعه نزلن من القهر والغيض..والحزن.. افكار وايد كانت ادور في باله وكلها مب زينه......رن تيلفونه كذا مره ولا رد عليه .كله كان عبدالله اللي يتصل...كان يترياه فبيتهم وخليفه تاخر....وكل مايتصل مايرد عليه...وهذاك عاد برووحه قلبه على ولد عمه من الاول وخاف انه صاير فيه شي.... اتصل على طول بعنووده... 
عبدالله: مرحباا عيوني....شحالج؟
عنود: هلا والله عبادي..انا بخير شحالك الغالي؟؟؟
عبدالله: بخير الحمد لله... بلاه صوتج؟؟
عنود: ماااشي..صح مبرووك خطبه حصه...
فكر عبدالله لدقايق...قلبه مب مطمن..
عبدالله: الله يبارك فيج...درييتووووا؟؟
عنود: هي درينا من شوي..عمي كان يرمس ابوويه وخبره عن عزيمه باجر.. وابويه خبرنا..
عبدالله: هييي ياحيكم.... عنوووووودي وين خلوووف؟؟ 
رد عنود قلبها يعورها مره ثانيه على اخوها...
عنود: خليفه فحجرته.. من نص ساعه جي راكبلها ولا طلع منها...
عبدالله: في البيت يعني؟؟؟ شوبلاه اتصل له ولا يرد عليه..... !!..فيه شي..؟؟
احتارت عنود شو تخبره...شو تقوله..؟؟ والله خليفه كان يبا اختك وانخطبت احين؟؟؟ 
عنود: هممممم... خليفه... من سمع خبر حصه.... دخل حجرته وماطلع...
هذا اللي طلع منها...وخله يفهم اللي يفهمه... بطى عبدالله لين ماردعليها.... كان قلبه خلاص ينصهر...كان حاس...والله كان حاس...الله يسامحك يابوووويه جانك ماخليتني اساله من قبل....
عبدالله: عنود...انا بييكم احين... عشر دقايق وبوصل بيتكم....يالله باي
سكر عنها وطلع من الميلس على طووول لسيارته وسار صوب بيت عمه..اول ماوصل استقبلته عنود... وسوت له درب لحجرة خليفه...وعقب قالها تروح وتخليه اروحه يتفاهم مع خليفه...دق عليه الباب...
خليفه: منوووو؟؟؟
عبدالله: انا عبدالله...خلوف بطل الباب...
تظايق خليفه...ماكان وده يشوف حد في هاللحظه خصوصا حد يقرب لحصه..بس مهما كان ..غلاة عبدالله فقلبه اغلى من اخوانه...نش وبطل له الباب ورد يلس على الشبريه.. وحط ويهه بين كفوفه...وهو مساند يديه على الركب...
عبدالله سكر الباب وراه وهو يطالع ولد عمه .... شو هالحاله اللي هو فيها... كان يحس باليأس يطفح من خلايا جسم خليفه كله... لهالدرجه يعني..؟؟؟... الله يسامحنا جميعا يارب.... ظلمنا الريااال..... يا صوبه ويلس جدامه عالارض ..وسحب يديه عن ويهه...
عبدالله: خليفه...طالعني...شو بلاك؟؟؟
خليفه: ماشي..
عبدالله: خلوووف... شو ماشي عنبوو ماكد شفتك بهالحاله انا.... 
ابتسم خليفه بحزن...واطالع فعيون عبدالله كانه يعاتبه ....
خليفه: مبروك خطبة اختك ياعبدالله.... 
نش عبدالله من مكانه ويلس عداله.. وقلبه يعوره على خليفه...مسك خليفه من كتوفه وخلاه يصد صوبه...
عبدالله: خلوووف...والله اذا كنت تباها بفج خطبتها وبيوزك اياها... قبل مايستوي كل شي رسمي....
انصدم خليفه من رمسه ولد عمه....
خليفه: لعبة هي ياعبدالله..؟؟؟....الا تخطبون وتفجوون وتيوزون حد ثاني..؟؟؟ بعدين حتى لو كنت اباها..البنت ماتباني...والا ماوافقت...
عبدالله: البنت انا اروحي حاس انها ماكانت تباه..بس كلنا مدحناه لها والكل كان موافق عليه لانه صدق ماحصلنا عليه اي عيب..والبنت ماحصلت اي حل غير انها توافق ويانا... 
خليفه: لا...
عبدالله: خلوووف.... والله اني كنت حاس انك تباها...وقلت لابويه هالرمسه ...بس قال لا هو يا يخطب ولا لمح لاي شخص انه يباها... وهي جدامه من سنين ومارمس عليها...ووصاني ماقول لاي شخص عن سالفه الخطبه الا يوم تكون رسمية ....شو تباني اسوي..
خليفه: عمي صح كلامه....لا انا رمست عليها ولا لمحت لاي شخص اني اباها.... 
عبدالله: بس انته تباها ...
خليفه: اباااااهاااا ...يعلني الموووووووووت اني اباها...بس خلاص عبود ماشي فايده احين....البنت راحت في حال سبيلها وياها نصيبها وخلصنا....ممكن تسد السالفه احين..؟؟؟؟
سكت عبدالله وهو شوي وبيصيح... هو مجرد فكره ان عنود تكون لاي شخص ثاني تخبلبه..كيف عيل شعور خليفه..؟؟؟؟؟....الله يعينك ياولد عمي ...
خليفه: واباك توعدني هالرمسه ماتطلع لاي شخص ..حتى انته نفسك انسااااها...هذا اذا كنت تعزني وتبا مصلحتي ومصلحة اختك...
عبدالله: ولا يهمك ياخليفه.... 
بس عبدالله مارام يتحمل ...ولوا على ولد عمه وهو متاثر اشد التاثيير....
عبدالله:...... آسف...والله آسف خلوووف اسمحلي... 
ابتعد خليفه عنه وهو يبتسم له فويهه عشان يطمنه شوي..
خليفه: على شو آسف.؟؟..مب ذنبك... هذا النصيب وصار.... قم خلنا نطلع والله ظجت...
طلع خليفه وعبدالله وداروا في الشوارع...خليفه كان يتظاهر بانه ماشي صار...كان يسولف عادي بس عبدالله هو اللي كان مظايق وزعلان.... وكله يحط اللوم على نفسه...ليتني رمست....ليتني سالته ولا سمعت رمسة ابويه.... زين احين ظيعت على خليفه وعلى حصه..؟؟؟...الله يسامح اللي كان السبب...وبعد فتره ساله..
عبدالله: ماظني بتحظر باجر صح.؟؟
خليفه: همممممم بحظر...عمي طالبني مخصوص لانه الريال ربيعي... وبعدين خطبه ربيعي على بنت عمي ماتباني احظر وياكم؟؟؟... اوه صح هذا بعد مادقيت له ابارك له...
عبدالله قلبه يحترق وخليفه اخسسس عنه بس مايبا يبين اي شي لاي حد... ولازم يتقبل واقع ان حصه خلاص مب له ولا بتكون له... مسك تيلفونه واتصل على سيف...
سيف: هلاااااااااا والله ومرحباااااااا...
خليفه: مرحبااااا سواااااااااف شحالك؟؟
سيف: بخيييييييير الحمد لله شحالك انته..؟؟
خليفه: اشقح...
سيف: هااااا.... وين داركم...؟
خليفه: والله ندور في الشوارع.... متصلبك ابارك لك عالخطبه...شو عليييييييك ...ثرك يوم تقولي قريب كنت منشن على بنت عمي..؟؟؟ 
عبدالله من سمع خليفه يرمس وقف سيارته فواحد من الباركنغات القريبه....خلاص مايقدر يتحمل...اذا تم يسوق اكيد بيسوي حادث ....كيف خليفه يتكلم بكل هالبرووووود ويا سيف؟؟؟ ... ماقوى قلبك ياخليفه...
سيف: ههههههههه اسكت ويا هالويه ولا اطلع هالرمسه لحد لا يفركشوولنا السالفه... 
خليفه: هههههه لا بيفركشوون ولا شي ولا بيحصلون اخير عنك...مبرووك مبروووك تستاهل والله..
اطمن سيف من فرحه خليفه له...يعني مب حاط في خاطره..؟؟ الحمد لله هذا اهم شي في الموضوع...بس بعد كان خاطره يساله ويتاكد بشكل قاطع...والا مابيسامح عمره ابد اذا تم متشكك بهالموضوع...
سيف: الله يبارك لك ان شاء الله وعقبااالك.... بس صدق صدق خلوووف.. بسالك سؤال متخوف منه من زماااان..واباك اجاوبني بصراحه.... البنت ماكانت فخاطرك؟؟
ابتسم خليفه بسخرية...ماكانت في خاطري؟؟؟؟؟ الا كانت وبتم فقلبي ودمي بعد.... ليتك تدري....
خليفه: ههههههه لو في خاطري ماخليتها لك لين احين ويا هالراس....لا تحط هالموضوع فبالك موليه...
استانس سيف من خاطره.... وعبدالله...اختنق ونزل من السياره...لين مايخلص خليفه رمسته..... كان شاك ان خليفه مابيقدر يتحمل يواجه كل هالامور اللي تتعلق بخطبه حصه....لكن طلع جامد وصامد مثل اليبل...ولا مبين عليه ...بس الظاهر ان عبدالله هو اللي مابيتحمل هالسوالف كلها....مب خليفه... والحمد لله ان السفر مقرب...بيسافر خليفه وبيبتعد عن هالجو كله سنه.....وفي سنه يقدر ينسى...ان شاء الله ينسى... 


الجزء الثامن عشر 



ادري زعلتكم وقطعت قلوبكم بسبب سالفه خليفه... واتمنى ماتكرهووني...لكن هذا اللي صار... بالاحد الصبح راح خليفه وحجز لنفسه ولولد عمه تذاكر ليوم الثلاثاء... والمسا حظر مع اخوانه وابوه... ومزح مع الكل وتظاهر انه ماشي مستوي عليه...ونجح بطريقه مااا..انه يوصل هالفكره للكل..بان خليفه مب مهتم...والسالفه عادي عنده وفرحان لربيعه وبنت عمه.. لكن بينه وبين نفسه...ويوم كان يرجع لغرفته..كان العذاب يقطعه مثل السجاجين...ودمه يفوووور بعرووقه يوم يتخيل انها ظاعت منه عشان ياخذها ربيعه..وخليفه انسان ديّن...ويعرف ان هذا هو النصيب..واللي الله كاتبنه...لكن قلبه تم يرفض هالفكره...اللي كان متشبث بفكره ان حصه..حقه هو...ومب لاي حد غيره...بس لازم يتقبل الواقع عاجلا ام آجلا... وحمد ربه انه سفره بعد يومين...ولاول مره يستانس انه بيبتعد عن اهله وبيسااااافر...
حصه بدت تتقبل الفكره... كانت تعيد وتزيد في فلم الرزفه..وتحاول تطبع ويهه هو بدال ويه خليفه اللي منطبع من سنين... وماكانت تملك غير انها تتدعى ان الله يوفقها اذا كان هذا نصيبها واللي الله كاتبه لها... واذا ماكان هذا نصيبها..مابتتسهل كل الامووور لهالخطبه بهالشكل... الله كريم...
سيف بكل بساطه ماكانت الدنيا سايعتنه من فرحته... اتفق مع اهل حصه على كل شي ... وحصه خلاص خطيبته رسمي...وكان ماخذ وعد على نفسه بانه يسعدها قد مايقدر....والله يعطي كل انسان على قد نيته...
عبدالله كان يتظاهر بالفرح لاخته...كان يعرف انها بحاجه ان يكلمها اي شخص قريب من خطيبها عن هالريل اللي ماتعرف عنه شي...وبطبيعه الحال كان هو هذا الشخص...وخبرها بكل اللي يعرفه عن سيف...وعن بعض المواقف....عشان تحس انه انسان صدقي مب مجرد فكره.... لكن بينه وبين نفسه كان الذنب يقطعه... ولو انه هو ماله خص..بس كان يحس بالعكس... وكان يتهرب من كل هالسوالف عن الخطبه مع عنوووود...ويحاول يعوضها في هالايام القليله عن سنه كامله من الغياب بيغيبه عنها....
نورة..صح كانت فرحانه لخطبه اختها...بس في نفس الوقت خايفه.... احين انا صرت فويه المدفع....وماتم غيري ينخطب.... ياويلي اخاف ايووني عرب يخطبوني انا بعد ومااحصل غير اني اوافق مثل حصه...صح هي متزاعله ويا سعيد ومنصدمه فيه... لكن كان عندها شعور غريب بان الامور بتتصلح ..وحتى لو ماتصلحت... من ايام مراهقتها وهي تحلم ان زوجها بيكون سعيد وبس...ومحد غيرره...ولين مايعرس حظرته..هي مابتعرس...وعلى طول خبرت امها بانهم مايعرضووولها اي معرس لين ماتتخرج....ويكون هالشي معلووم عند الكل انها مابتعرس الا بعد التخرج...
سعيد نفس حالة نورة...خايف.... لكن مع ذلك حس ان الايدار اللي كان مسوي حاجز بينه وبين خطبه نوره خلاص انزااح.... براااااايها اذا هي زعلانه بالطقاق.... المهم انه بيروح يخطبها بما ان ختها خلاص انخطبت وماتم غيرها....ياسلااااااااام من سنين وانا اتريا هاللحظه.... لكن صبر...!!!... هو لين الحين مايدري شو هالفكره اللي مب زينه اللي ماخذتنها نوره عنه... يخاف انها كبيره بحيث ترفضه نوره....تسويها...مينونه طول عمرها.... لالالالا....لازم يحل الموضوع هذا باسرع فرصه ....ويشيل سوء التفاهم هذا...ويتفقون من اول ويديد انهم بيكونون لبعض نفس ماكانوا قبل..... يالله شكثر متوله على ذيج الايام ...يوم كانت نورة تشوفه كانها ماتشوف حد غيره بالغرفه....وتقوله بعيونها كلام وكلااااااااام ماينوصف.... 
حمدان...يوم درى بخطبه حصه فرح لها... وبارك لها يوم شافها ... وهو انسان عايش حياته ولحظاته ومايفكر بالمستقبل وشو بيصير....عشان جي ماستغرب فكره ان حصه تكون لواحد غير اخوووه... وتاقلم مع الفكره بسرعه...وكان يالس وياها هي ونوره في الصالة في الليل يوم نش عنهم الشايب ودخل يرقد... الشايب متعود على وجود حمدان فبيتهم... وخذ المساله بشكل عادي.... وكان حمدان ملتهي عن البنات ويطالع التلفزيوون... وحصه ونوره يتصاصرن عليه ويتفقن انهن بيسالنه عن سالفته ويا فطوم الحين بما انه الفرصه سانحه...
حصه: احمممم..اقول حمدان....!!
حمدان مازحزح عيونه عن التلفزيووون
حمدان: نعم....!!
حصه: نعم الله عليييك يابني.... اقوووووول..تذكرهم هل الشارجه اللي كانوا عندنا فملجه عبدالله.؟؟؟
الحين انتبه لها عدل.... شووو بلاهم هل الطوول والجمال؟؟ خير ان شاء الله...
حمدان: هي..بلاهم..؟؟؟؟
حصه: احمم... مافيهم غير كل خير...بس بغيت اتخبرك...يوم يبت فساتينا البيت..شو استوى؟؟
ابتسم حمدان ورد صد صوب التلفزيوون..
حمدان: ماستوى شي...
نورة: يالله عاد حمدانوووه..استوى شي ..خبرنا..
حمدان: حصلت بنت عطيتها الكيسه وسرت...
وهو كان عاطنهن ظهره ويطالع التلفزيون وهن وراه مايشوفن ويهه...
حصه: بس هي قالت كلام غير هذا....
حمدان: شوو قالت؟
نورة: قالت عنك قليل ادب وماتستحي على ويهك....
حمدان كان بينقع من الظحك... بس كتم الظحكه وهو يسكر حلجه عدل عشان ماتطلع الظحكه...
حمدان: ............. تتبلى علي..!
نوره طفح الكيل عندها.....نشت من مكانها ويلست جدامه مجابلتنه ومغطيه عنه التلفزيوون...
نورة: مب علينا هالكلام...نعرفها حركاتك...شو مسوي بالبنت..
حمدان: ماسويتبها شي ياوجه النحس....خوزي عني خليني اشوف..
غياظا فيه..نشت نورة وبندت التلفزيووون.... 
حصه: لا صدق صدق حمدان..يالله قول شو صار..
حمدان: اوووفف.... اول قولن لي شو اسمها...؟؟؟
نورة: ايوه ايوه...طلع الاهتمام....الله يسلمك هذي بنت خالي..واسمها فاطمه...
حمدان: اهااااااااا...
حصه: يالله عاد شو صار...
حمدان: ماصار شي..دخلت وحصلتها ويا عيال عليا..سلمت عليها وسالتها منو انتي قالت لي بنت هلال السويدي..يمكن غلستبها شويه ماذكر...بس ماقليت ادبي يعني ........يمكن شوي مصختها بس مب لهالدرجه ... عطيتها الكيس وطلعت..
اطالعن نورة وحصه فويوه بعض.... لا السالفه فيها اكثر من جي والا مابتعق على راسه كل ذاك السب...
نورة: نعرفها نحن غلاستك.... البنت ماخلت كلمه ماعقتها عليك من زود قهرها...
حمدان: هههههههههههههههههههههههاي....مشكلتها هذي....
حصه: شفت ويهها؟؟؟
حمدان: هي شفته يوم دخلت بس عقب تغشت عني...
حصه: حلوه..؟؟؟
حمدان: ......... شيــــــــنـــــــــة....
نورة: ههههههههههههههاي....حمدان...سمعت بالمثل القائل.... اللي يسبّك يحبّك...؟؟؟!!!
حمدان: الصراحه الا من عندج سمعته..ومالت عليج انتي وامثالج........ بعدين انا ماسبيتها...انا قلت امر واقع...
حصه: هههههههههههههه طالعي عيونه...!!..والله انك تجذب... شفتها وعيبتك والا مابتم اطالعنا في الحوش جي يوم الجمعه الظهر....
حمدان: هههههههههههههههههه فارجن انزين...والا انا بفارج..قومن عني بسير..
حصه: وين ايلس ماسولفنا وياك..
حمدان: يبالي ارقد وايد لاني باجر بوصل خليفه وعبدالله مطار دبي...يالله تامرني بشي؟
نورة + حصه: سلامت راسك....
حمدان: تصبحن على خير...فمان الله..

وطلع عنهن ساير صوب البيت....
من طلوع فجر يوم الثلاثاء وعنود فاتحه مناحه وماوقفت.... عبدالله بيسافر اليوم..واخوها بيسافر اليوم..وبتخلص وناسة هالشهرين... موعد سفرهم كان الساعه 10 في الليل..بس لازم يطلعون من العين بعد صلاة المغرب على طول...وعبدالله واعدنها انه بيمر عليها بعد صلاة العصر عشان يسلم عليها...
خليفه من الصبح يمر على ربعه ويسلم عليهم واحد واحد ونفس الشي عبدالله.. بس يوم وصل السلام عند سيف..تاخروا وياه اكثر..عبدالله يوصيه على كل شي بما انه خلاص نسيبهم...وخليفه...سيف ربيعه وايد وطبيعي انه يطول بالسلام..ولو انه قلبه يحترق بسببه من هالخيانه الغير مقصووده والغير متوقعه بعد...!!.ويوم وصل الوقت الظهر.كل حد راح بيته يتغدى ويا اهله.. بعد الغدا طلع خليفه صوب بيت عمه عشان يسلم عليهم .. وتيمعوا كلهم في الميلس يسولفون وياه لين اذان العصر.. وكان الشايب راقد فترة الظهر عشان جي ترياه خليفه لين مانش وسلم عليه عقب دخل البيت عشان يسلم على حرمه عمه واخته ميره ونورة.......وطبعا حصه بعد....لانه لين الحين ماباركلها عالخطبه...
دخل عبدالله ويا خليفه البيت عشان يخبرهم ايون يسلمون عليه...وخلاه في الصالة يالس مع امه واخته...وركب هو ساير صوب خواته...عبدالله كانت نيته يسلم عليهم احين لانه بيروح ويا خليفه بيتهم وبيسلم عليهم وبيقعد مع عنود ساعه ونص ومن هناك على طول بيطلعون مع حمدان صوب دبي... عشان جي ركب وسلم على خواته اللي كل وحده ماسكه عمرها عن تصيح وكلهن يوصن وهو بعد يوصي وياهن...وعقب قالهن ينزلن عشان خليفه يبا يسلم عليهن.... ونزل عبدالله وتابعتنه نوره..حصه كانت لابسه بجامه نوم وقالت انها بتغير ثيابها وبتنزل... عبدالله دخل على امه اللي كانت تصيح وسلم عليها وعلى حرمه اخوه ميره..وخليفه سلم ولو بشكل رسمي على نوره ووصاها على اخته عنود...
المهم خلصت السلامات وحصه بعدها مانزلت....وخليفه قلبه يدق بالقووو...اذا كان يقدر يخدع الكل برده فعله تجاه خطبه حصه....لازم يخدعها هي بعد...بس يوم تاخرت شافها فرصه...عبدالله كان طلع صوب بيت اخوه ناصر عشان يسلم على حرمه اخووه بعد اللي ماطلعت من بيتها ويحب العيال... وخليفه تم اروحه..صد صوب نوره وقالها.
خليفه: تاخر الوقت... وحصه مانزلت..انا بلحق عبدالله وانتي سلمي عليها وباركيلها عالخطبه...وو....
وقاطعته حصه وهي تنزل من الدري تبتسم..
حصه: افااااااااااا ياخليفه...بتسافر بدون ماتسلم عليه..؟؟؟
انتفض قلب خليفه بقوووو..... ياترا يتخيل والا صدق زاد جمالها من بعد خطبتها..؟؟؟؟... تظاهر خليفه بالابتسام...ومسك نفسه واعصابه...دقايق لاغير...دقايق بس تحمل ياخليفه وعقب بتطلع نهائيا من حياتها...
خليفه: افا عليج.. من الصبح اتريا انا بس انتي تاخرتي...
حصه: السموحه منك..بدلت ثيابي وصليت العصر....هااااه...اممممره مروح..؟؟
خليفه: ان شاء الله.... ومبرووك ياحصه عالخطبه.... اختيارج ممتاز...سيف ريال ماينعاب...
حصه: الله يبارك فيك...وهذي دعوتك انته يوم عطيتك الدفتر اللي وقعت عليه عنود على وثيقه الزواج يوم الملجه...وقلت لي عقباااالج...امره ماواحيت الا وانخطبت...
بان الحزن على بسمه خليفه غصبن عنه.....ياللـــــــــه....صدق انج ماوحيتي.....ماكنت ادري ان هالدعوى بترتد بشكل عكسي عليه....وان البنت صدق بييها نصيبها لكن طلعت مب انا هذا النصيب....
خليفه: شفتي عاد كيف... اخاف اقول حق نوره احين عقبالج وتنخطب بعد يومين..
نورة: لالااااااااااا دخيلك لاتقووولها....ماريد اعرس احين...
ظحكت حصه عليها وخليفه ابتسم.. 
خليفه: خلاص عيل مب قايل...المهم شي في خواطركم عليه..؟؟؟ بروح تاخر الوقت...
حصه: سلاااامتك..وتروح وترد بالسلامه ان شاء الله...وشد حيلك وتخرج بمعدل ممتاااز...
خليفه: لا توصين حريص..... المهم سامحووونا...وانتن ديرن بالكن على عماركن....وانتي حصه اذا عرستي ونحن متغربين مبروووك من احين..
حصه: اطمن...مابعرس قبل عرس عبدالله.....
سكت خليفه وماقال شي....يعني بنجبر احظر العرس..؟؟؟؟ الله يعيني يارب....
خليفه: على خير ان شاء الله... فمان الله..
نوره+ حصه: الله وياك يارب..
وروح خليفه عنهن وطلع ويا عبدالله اللي شال الشنط واغراضه وحطهن في سيارة خليفه...وروحوا صوب بيت محمد الكتبي...
في بيت بو سلطان كان خليفه يالس ويا اخوانه وامه وابوه...اماعنود فخلووها مع عبدالله في الميلس الصغير... وهذي بروحها مب رايمه اطالع في ويه عبدالله عن تنبق بالصياح...مع ان عبدالله حاول وياها انها تندمج وياه بالسوالف وتنسى شوي سالفه السفر بس ماااااااااااافيه امل...البنت خلاص مب متحمله سالفه السفر هذي...بعد ماتعودت على ريلها بشكل كبيير وماتقدر تفارقه... كان الوقت يمر وعبدالله بعده ماشبع من عنود ومب قادر يهديها...مايقدر يخليها على هالحال ويسافر....كان يالس عدالها وهي حاطه ويهها بين كفوفها وتصيح بصمت.... مد ايده وحطها حوالي كتووفها وضمها بشكل خفيف لصدره.... اسندت عنود راسها على صدر عبدالله ودموعها اربع اربع.... وشهقاتها تقطع القلب....
عبدالله: بس ياعمري لا تصيحين....هي كلها سنه على بعضها.. وبتمر مثل البرق...
عنود:................................ 
عبدالله: عنوود... لا تخليني اسافر وانا زعلان.... 
عنود: .................................
عبدالله قال في خاطره ماينفع وياها العتاب هذي...لازم اظحكها... مسكها وبعدها عنه بحيث يقدر يشوف ويهها...
عبدالله: بسم الله طالع الويه.... والله بصورج بتيلفوني عشان اظحك عليج في امريكا...
ومسك تيلفونه ويسوي عمره بيصورها..دزت عنود ايده وهي منقهره...متفيج هذا بعد... انا اصيح عشانه وهو يظحك عليه...
عنود: خسك الله يالسبال....قم ماريد اشوفك...روح ساااااااااافر...
وتمت تظربه بشكل خفيف على اي مكان وصلت له وهو يظحك عليها... وفعلا لقط لها صوره وهي معصبه وخزنها... 
عبدالله: فديييتج والله... انزين صوريني انتي بعد... ماعندج صوره لي..والا ماتبين...
يوم ماعطته ويه ..مسك تيلفونها..
عبدالله: خلاص انا بصور عمري...ادري انج بتندمين لانج ماصورتيني...
مسك تيلفونها وصور عمره.. وكانت الصوره شكلها غلط وتنقع من الظحك...يوم راواها الصوره تمت تظحك عليه...
عنود: ههههههه...مالت على هالويه...والله انك متفيج...
عبدالله: تحبيني والا لا..؟؟؟
عنود: مابقــــــــــوووول...!!!
عبدالله: بسافر بعد شوي...ومابتقوليلي اذا تحبيني او لا..؟؟
عنود: كيفك سافر...مب قايله شي...
طالع عبدالله ساعته وفعلا حصل ان الوقت مر وماتم شي..خلاص لازم يروحون احينه لانه بعد شوي بياذن المغرب... 
عبدالله: خلاص عيل انا بقوووم...ماشي وقت... 
وردت عنود تصيح...
عبدالله: شي في خاطرج؟؟
عنود: .........لااا.........
نش عبدالله وهو يدري انها معصبه وماتعني اللي تقوله..يعرف انها بتلحقه بعد شوي تسلم عليه مثل ماهو مفترض...!!! ...
عبدالله: خلاص عيل فمان الله...
ومشى شويه ويوم وصل عند الباب..
عنود: عبــــدالـــــلــــــــــه...!!!
وقف عبدلله واول ما التفت صوبها الا بقنبله اطيح بين يديه هزت توازنه .....تمسكت فيه عنود ولوت عليه بقوو وهي تصيح وتصيح... وهو ماقدر يسوي شي غير انه يلوي عليها هو بعد... انا اروحي متعذب من هالفراق ..تزيدين عليه بعد..؟؟!!!...
عبدالله: عنووود... لا تصيحيني وياج...فظيييحه اقعد اصيح...!!..
عنود: جذي تخليني ياحمااار..؟؟؟ سنه كامله تفارقني..؟؟ اهون عليك.؟؟
عبدالله: ياعمري والله ماتهونين...بس لازم اكمل دراستي..وانا مب اني بقطعج موليه ..بتصلبج يوميا وواعدنج بهالشي ليش ماتصدقيني...؟؟؟ 
عنود: غيــــر يوم تكون هني في البلاد عبووود....
عبدالله: بتمر الايام بدون ماتحسين....وانتي بتنشغلين بتجهيزات العرس وغيره... ادعيلي عنوود اني اتوفق بدراستي ...
ابتعدت عنه عنود... بس كانت بعدها ماسكه يديه...او هو اللي متمسك فيها..!!!...والله ماتعرف...
عنود: الله يوفقك يارب وترد لي سالم....
عبدالله: مب عايبنج عبدالله,...؟؟ تبيني اغيره هناك سالم وارد..؟؟
ظحكت عنود ..
عنود: لا تنكت يالخسف.... مب وقته احين تنكت... 
ظحك عبدالله بعد...بس خلاص احين يسمع الاذان وماشي وقت لازم يروح..
عبدالله: مضطر اروح غناتي...ديري بالج على نفسج عدل ماوصيج....تامريني بشي..؟؟
عنود: دير بالك على نفسك انته بعد....ومابا غير سلامتك وانك ماتنساني...تروح وترد بالسلامه يارب...
عبدالله: انسى حرمتي..؟؟ افا عليج....
تقرب منها وباسها على الجبين....
عبدالله: انتي تمشين في دمي مب بس حرمتي....عنود لااطلعين وياي..خلج هني لين ماروح....اذا شفتج مره ثانيه ماظني اتحمل ...
هزت عنود راسها وهي تغالب دمووعها كانها تقولها "انزين".....
عبدالله: فمان الله حبيبتي...
طلع عنها قبل حتى مايسمع ردها.. وسلم على الباقي من بيت عمه وسار يصلي المغرب وبعدها رد وركب مع خليفه وحمدان وتوكلوا صوب دبي...

في الدرب كانوا يسولفون شوي...ويسكتون اكثر.. وكل حد في خاطره اشياء يفكر فيها... بس يوم وصلوا دبي.. وكانت توها الساعه 8 ونص..احتشر عبدالله وهو يتذكر عليا وقوم خاله ماسلم عليهم...واصر عليهم انهم يسيرون الشارجه اول ويسلمون بعدين يردون دبي صوب المطار...خليفه وحمدان احتراما لمشاعر عبدالله ماقالوا شي...اهله لازم بيسلم عليهم دامه قريب...وقعد عبدالله يدلي حمدان الدرب...وهذا يحفظ كل تفصيل وكل شارع....شو علييه...بيسير بيت الطويله الحلوه.... وبيشوف وين عايشه..ياسلااااااااام...
اول ماوصلوا ..قالوا لعبدالله انهم مابينزلون وبيتريونه في السياره بس هو اصر عليهم انهم يدشون الميلس... وكان بها..نزلوا كلهم ودقوا الباب.. فتحت لهم البشكاره ويوم سالها عبدالله وين سعيد..؟؟... قالت له انه داخل البيت وبتزقره...المهم دخلوا الميلس وعبدالله يعتبر نفسه من اهل البيت...بعد شوي ياهم سعيد وهو يرحب بهم ويسلم عليهم...قاله عبدالله انهم بيسافرون بعد شوي ومستعيلين ويبا يسلم على الاهل...وعليا.. دخل سعيد البيت مره ثانيه وزقر له عليا وياب هلال وياه ...فيصل وابوه ماكانوا موجودين في البيت..وهالشي ظايق عبدالله لانه كان خاطره يسلم عليهم بعد... تعلقت عليا باخوها تلوي عليه وتوصيه على عمره وسلمت على خليفه بعد.. وبعد ماخلصوا السلامات عرض عليهم سعيد انه يسير وياهم المطار ..وعبدالله رحب بهالفكره... سعيد قال انه بيلحقهم بسيارته بس حمدان قال لا..وانه مستعد يوصل سعيد مره ثانيه للبيت...عرض هالفكره عمدا لانه لين الحين ماشاف البنت..ويمكن يوم يرجع تسمح له الفرصه انه يشوفها...
على هالحال طلعوا من البيت بعد ماسلم عبدالله على الكل فبيت خاله..ووصى اللي شافهم يسلمون على اللي ماشافهم...وروحوا صوب المطار...خلصوا الاجراءات وركبوا الطياره وكل حد شايل هم كانه وزنه يبل...غصبن عنهم..بلادهم وفيها حبايبهم مايبون يفارقونهم...لكن غصبن عليهم...
في الطياره ..وقبل مااطير..تلاحق عبدالله عمره ومسك تيلفونه...وطرش مسج لعنوووده...
< انا احين في الطياره وبعد شوي بغلق تيلفوني...حبيت اقولج اني احبج ...واقولج بعد بسج من الصياح..> 
كانت عنود فعلا تصيح في غرفتها...وزعلانه العشا وماتباه...ويوم سمعت المسج فكرت انها اطنش..بس يوم شافتها من عند عبدالله ماتت من وناستها..
< انا بعد احبك والله...وتوصل بالسلامه يارب...اول ماتوصل بليز بلغني..بتريا رد منك>
< فديتج...بخبرج اكيد اول مااوصل...بغلق تيلفوني احين...فمان الله عنودي>
واغلق تيلفونه وهو على الاقل مطمن شوي ..
وطارت الطياره شاله خليفه وعبدالله فيها... سايرين صوب بلاد النحس....امريكا...
حمدان وسعيد كانوا في الطريج صوب بيت سعيد...وهم يسولفون عادي كانهم ربع من سنين.... ويوم وصل حمدان البيت...حلف عليه سعيد انه يدخل ويتعشا... حاول حمدان انه يتمنع ويرفض لكن ماقدر لسعيد حيله...واول مادخل البيت طاحت عينه على فاطمه اللي كانت يالسه في الحوش بلا شيله ولامه شعرها اي كلام ورا راسها وتقرا مجله... احمر ويه سعيد من الظيجه... وفطوم اول ماشافت سعيد ووياه كندوره بيظا غير معرووفه الملامح نشت بسرعه وشردت داخل البيت بلمح البصر... حمدان فز قلبه.... وتراه وقح عشان جي مانزل عينه اول ماشافها.... هو اصلا ماصدق يشوفها..بس يوم حس ان سعيد بيلتفت صوبه نزل راسه وسوا عمره يلعب بتيلفونه من الصبح عشان يحسسه انه ماشاف اخته وبالتالي يريحه شوي من هالاحراج... وهذا اللي صار... دخله سعيد الميلس وسار صوب البيت...
سعيد: فطوووووووووووووووم...!!..فطووووووم ويهد...
ومحد غيرها كان يالس في الصاله وهي متوتره...وتعرف انها بتحصل هزبه...
فطوم: هااا انا هني...
دخل عليها الصالة...وحط ايديه على خاصرته...
سعيد: مسودة الويه...عنبووو ذاك الطول لج..انتي من متى تيلسين في الحوش بلا شيله هاااااااااا..؟؟؟
فطوم: كل يوم ايلس في الحوش ...وانا اصلا مالبس شيله فبيتنا....وانته اللي من متى ادخل علينا رياييل بدون ماتخبرنا اول..؟؟؟؟
سعيد: عنبوو هاللسان لج ...لسانج اطول عنج...قومي ذلفي المطبخ حطيلنا عشا انا والريال...
فطوم: تعشينا حبيبي....خلص العشا...
سعيد: فطوم بصفعج...تصرفي ..سوي اي شي خفايف اي شي... المهم عشااا.... الريال وراه درب للعين ماريد أ أخره وايد...
فطوم: من هل العين بعد..؟؟؟؟ منو من اهل العين..؟؟
سعيد: اووووففف...حمدان ولد عم عبدالله....ارتحتي؟ خلصتي تحقيقج؟؟ ممكن تذلفين المطبخ وتسوين عشا عالسريع اذا ماعندج مانع يعني...
خلاها وروح عنها صوب الميلس وهو معصب....فطوم انعفس ويهها..... اهلا اهلا....!!.... احين انا...انهزب...واتشرشح...واسير نص الليل المطابخ واسوي عشا....عشان هالخسف حمدان..؟؟؟؟ 
كان خاطرها ماتقوم....بس حكم القوي عالظعيف...نشت وسوت اللي قدرت تسويه وجهزت العصير ..وشلت صينية العشا وحطتها جدام باب الميلس... دقت الباب دقتين وشردت مره ثانيه للبيت... بطل سعيد الباب وشاف العشا..شله ورد دخل الميلس تعشا هو وحمدان...وترخص منه حمدان عقب وشكره وايد عالعشا ...وخذ رقمه بعد....وعقب توكل للعين..وهو مستانس....صح هي ثانيه وحده بس اللي شافها فيها...بس المهم شافها....واليايات اكثر ان شاء الله 


الجزء التاسع عشر 


يوم الخميس من نفس اسبوع سفر عبدالله وخليفه.. كانوا هل سيف الشامسي معزومين عالعشا فبيت حمد الكتبي.....وحصه من العصر مرتبشه...اطبخ وتعدل..ونورة تساعدها.... ويوم اذن المغرب بس فظت لعمرها وهي كلها توتر... اليوم اول مره بتشوف عمتها واهلها اليداد..لانها يوم شافتهم اول مره ماهتمت ولا عرفتهم.... وكانت تسحي شعرها اللي ماحصل يتشربك الا اليوم يوم اقتحمت نورة عليها الحجره..
نورة: حصيييييييييييص..شو تسوين يالبقره..تعالي..
ويتها طيراااان وسحبتها من ايدها للدريشه وحصه مب عارفه شو السالفه... درايش البيت كانت عاكسه.. في النهار اللي داخل يشوف اللي برا...واللي برا مايشوف اللي داخل...لكن من تغيب الشمس...ينعكس الوضع.. ويوم وقفن جدام الدريشه ماجابلن غير عمارهن... عصبت حصه وابتعدت عن الدريشه..
حصه: خبله انتي تبينهم يشوفونا..؟؟؟ 
فتحت نورة الدريشه شوي...
نورة: قسم بالله بيفوووتج ترا... ريلج برااا يسلم على اخواني... تعالي بسرعه ...بسرعه....افااااااااااا دخلواا ..فاتج...
حصه: لاحقين على شوفة هالريل..... 
وردت تسحي شعرها.. ونوره كانت بعدها عن الدريشه...وردت تصرخ مره ثانيه ...
نورة: حصووووووووووه والله تييين...رد طلع....هيي اثره زاقر امه.... تعالي بسرعه بسرعه...
غصبن عنها حصه حست بريولها تسير صوب نورة....وفتحت نوره الدريشه اكثر عشان حصه تقدر تشوف وياها... في اللحظه اللي عطا سيف امه ظرف... خذته الام وردت تدخل البيت ..اما سيف فتم واقف مكانه...
نورة: طالعي...احلى على الطبيعه تبين الصدق..وياسلام متكشخ.... ملامحه وايد هادية..
حصه: هب عيون عليج فصفصتي الريال..... وبعدين قصري حسج بيسمعج................ هذا شو موقفنه..؟؟؟ شو يسوي..؟؟؟
نورة: شو عرفني..شكله سرحاااان....والا حد يرمسه من عند باب بيتنا....
والي مايعرفنه ان سيف واقف لانه سمع صوت الدريشه وهي تنفتح... ووقف مكانه عشان يتاكد....وسمع حسووس تتهامس... وما استغرب....اكيد هاي حصه واقفه في وحده من الدرايش اطالعني..وهالحركه معروووفه.... في هاللحظه فاجاهن ورفع عينه لمصدر الصوت.... وبغا يموت من الظحك يوم شافهن يسكرن الستارة بسرعه ويندسن... طبعا ماعرف اي وحده منهن هي حصه... اكيد الثانيه اختها لانهم خبروه ان عندها اخت اصغر عنها بسنه.....هز راسه سيف وهو يظحك ...زين اني مطرشلها صوره عشان تشبع من الشوف.... حليلها.... تحرك ودخل الميلس وين باقي الشباب...
حصه حاطه ايدها على صدرها وويهها كله ملامح رعب فظيع...ونورة كاتمه الظحكه...
حصه: هزرج شافنا...؟؟؟
نورة: لالالا...لا ماشافنا...عنبو هب عيون عليه...
حصه: جـــــب لا تحسدينه.....والله انه شافنا....وسمعنا بعد..والا مابيوقف جي.... حسبي الله على بليسج يانوروه احين شو بيفكر فيني...؟؟؟؟...بطيح من عينه بيقول هاي تبصبص عالرياييل...!!!
نورة: هههههههههه الا ياحظه ريلج الموقر يوم نحن اهتمينا وبغينا نشوف شكله..... بالعكس بيستانس...
حصه: قومي...قومي ظهري عني مالت عليج.... خليني اتجهز...
نورة: ان شاء الله يالعروووس...

خلصت حصه كشختها الهادية ونزلت تحت وقلبها يدق مثل الطبل....سلمت على عمتها وحرمه سالم..ويلست عدال عمتها ... لان هذي زقرتها تباها عدالها...وسولفت وياها وخذت علوومها.... وحصه حبت العمه هذي...ودعت ربها انه مايكون دهان سير بس قبل العرس..وبعد العرس اطفربها... بس الصراحه مبين عليها طيوووبه وحنوونه... 
سيف من جهة ثانيه كان صحيح يالس بين الشباب ويسولف ويظحك..بس عقله ماكان وياه...كان داخل البيت...ياترا شو رايها فيني...؟؟ شو اللي خلاها توافق عليه..؟؟... كل اللي اتمناه ان يكون هالاهتمام متبادل بينا.... 
المسا كانت حصه يالسه في حجرتها تحاول تفجج هالشعر اللي مارامت تفججه المغرب ولمته اي كلام عشان ماتتاخر...دخلت عليها امها ويلست عندها عالشبريه..
ام خالد: هاا بنتي.... شو تسوين..؟؟
حصه: اووفف..امايه مارمت افجج هالشعر..اندووج سحيه جان ترومين... 
عطت امها المشط ويلست تحت عالارض بس على الركب ..لانه اصلا شعر حصه لين الركب...
ام خالد: ماشاء الله تبارك الله... طول عن اخر مره شفته...
حصه: حلوو للشوووف بس يلعوز راعيه...جان ماقصه امايه...
ام خالد: بزوااالج بنت حمد تسمعيني.... ولا تقربين المقص صوبه مووووليه...!!
سكتت حصه وتذكرت غصبن عنها رمسة خليفه يوم يقولها لا تفجين شعرج...وعورها قلبها غصبن عنها وتمنت انه بخير في الغربه ...
ام خالد: شو شفتيها عمتج..؟؟؟
حصه: طيبه وايد والله....
ام خالد: كلهم ناس طيبين وبتستانسين وياهم باذن الله...
حصه: الله يسمع منج.. 
ام خالد: سيف مطرشلج صورته...
حصه: هههههههه زين افتكر... 
طلعت ام خالد الظهر وحطته على الطاوله اللي عدال الشبرية...وردت تكمل سحاااي...
ام خالد: يقول ابوج الرياييل يتخبروونا متى نبا العرس...
حصه: بعد عرس عبدالله... 
ام خالد: خييييييييييبه بعد سنه..؟؟؟؟
حصه: امايه مالي خص...انتوا قايلين بتخلوني اتعود عالفكره..وبعدين انا ابا عبدالله يكون موجود في عرسي...وخليفه ولد عمي بعد... 
ام خالد: يابنتي الريال مابيروم يصبر هالكثر...
حصه: عيل يكنسل....كيفه.... 
ام خالد: واذا طلب انه يملج..؟؟؟
حصه: هو طلب؟؟؟
ام خالد: لا بس اقول...اذا طلب..؟؟
حصه: يوم بيطلب خبروني وبفكر بالموضوع...
ام خالد: يصير خير.... هذوووه شعرج فججناه..يالله عقصيه ورقدي...
حصه: مشكووره امايه.. تصبحين على خير...
ام خالد: وانتي من اهل الخير...

طلعت ام خالد عن بنتها وتمت حصه تعقص شعرها.. وعينهاعلى الظرف... وتفكر بالموقف اللي صار قبل ماتنزل...آآآآآآآخ يالفشله...مدت ايدها صوب الظرف وطلعت صوره..فيها صورتين مدموجات...وحده متسفر..والثانيه بغتره وعقال...ظحكت عليه حصه في خاطرها...متفيج هالسيف...يراويني شكله بكل الحالات...خلني اروح اظحك نوره عليه...
شلت الظرف وطلعت ودخلت حجرة نوره بدون ماادق...نوره اتفاجئت بهالاقتحام ...لاحظت حصه ان نوره لاويه على شي.. 
نورة: بسم الله جي يدخلون الناس عالعرب...؟؟؟.. طيحتي قلبي...
يت حصه ويلست عدالها عالشبرية....تبا تميز الشي اللي لاويه عليه نورة مب عارفه...حاظنتنه بقووو وماينشاف..
حصه: شو في يديج..؟؟!!
نورة: ماشي...
مدت حصه ايدها وسحبت ايد اختها...ويوم طلعت الصدفه اخيرا....قالت
حصه: شو ياج لاويه عليها...؟؟ متى شريتيها هذي ماحيدها عندج...
نورة: هذي طبيعية محصلينها في البحر...
حصه: حللللفي...والله حللوه...متى سرتي البحر...؟؟؟
نورة في خاطرها تتافف...السالفه كلها كانت سررر ومافيها تخبر حد احين...
نورة: فطوم عطتني اياها... انا ماسرت مكان...
حصه اطالعت اختها بنص عين...
حصه: ولاويه عليها لانج متولهه عالشارجه هاااااااااااا..؟؟؟
ظحكت نوره....فسرت على كيفها الاخت...يالله بجاريها انا شو خسرانه...
نورة: هي متولهه عالشارجه...المهم شو عندج...
مدت حصه ايدها بالظرف...وخذته نوره وطلعت اللي فيه وظحكت...
نورة: ههههههههههه ياحليييييييييله نسيبنا..... مطرشلج صوووره..
حصه: شو رايج فيه,.,...؟
نورة: مثل ماقلت لج قبل...ملامحه هادية واحس انه حلوو يوم يظحك... احلى مافيه حواجبه...
حصه: امي تقول الرياييل يتخبرون عن موعد العرس متى نباه...؟؟
نورة: ومتى قالولهم..؟؟؟
حصه: مابعرس انا قبل عرس عبدالله خبرتج... بس امي قالت دام السالفه جي يمكن انه يطلب يملج...
نورة: وبتوافقين انتي عالملجه..؟؟
حصه: مصييري بوافق بس ماريد الحين...يعني بعد فتره شهر شهرين يقولي ابا املج مب مشكله..على الاقل اكون تعودت عالفكره...
ردت نورة الصورة في الظرف وعطتها اياه..
نورة: الله يوفقج ان شاء الله.. 
نشت نورة وشغلت كمبيوترها...
حصه: شو تسوين..؟؟؟ متفيجه هذا بدال ماترقدين..؟؟
نورة: ابا اطلع جدول الصيفي من النت... حظج ياحصوووه خلصتي.... بس انا برد ادرس ورا باجر... بموت من القهر...
حصه: تحملي مثل ماتحملنا....
نورة: دام الدراسه بتبعد عني العرس اسميني الا بدرس وبدرس وباخذ الماجستير والدكتوراه بعد...
حصه: يالله هذا كله عشان تبعدين الخطاطيب,.؟؟
نورة: هي والله...
قعدت حصه تفكر...نورة تغيرت الفتره الاخيره.... 
حصه: حتى لو ياج سعيد بترفضينه,,....؟؟؟
فز قلب نورة... حتى انه يديها ثقلت ولا قدرت تكتب اي باسوورد عالكمبيوتر...وتمت ساكته ولا ردت.. 
حصه: ليش ساكته,,,!!!
نورة: سعيد مابيي عشان ارفضه...
استغربت حصه...مب هذي هي الفكره اللي كانت ماخذتنها عن علاقة نورة بسعيد.. هي صح ماتعرف بالضبط شو بينهم..بس اللي تعرفه ان بينهم شي كبير...وكبير وايد...لدرجه انهم مب قادرين يخبووونه... 
حصه: شو دراج..؟؟
نورة: وانتي شو دراج انه بيي ..؟؟؟
حصه: يعني...احس انه يباج من الخاطر...
نورة: حتى انا كنت احس جي..... بس بنت خالته خوله ظامنه اكثر عني وعنج بان سعيد بيخطبها هي وتتريا الموضوع يستوي رسمي بينهم...
انصدمت حصه من هالخبر.....
حصه: شو قصدج يعني..؟؟؟ خطبهاااا,,.؟؟؟
نورة: ماعرف...لا لين الحين ماخطبها... بس قالت لي اترياهم يعزمووون والا هي اصلا واثقه....يعني مكلمينها في السالفه..على عكسي انا طبعا... 
كانت نورة تتكلم ببروود بس حركاتها وهي تكتب وتحرك الماوس تبين ان دمها فاير فعرووقها... احتارت حصه بشو اجاوب اختها...بس حتى هي نفسها حصه شافت نظرة سعيد لنورة....مستحييييل اي شخص يبا يلعب يطلع هالنظره هاي....السالفه فيها ان....
حصه: هممممممم ماعرف شو اقولج بس اناحاسه انج فهمتي السالفه غلط... تاكدي ولا تظلمين الريال...
سكتت نورة ولا قالت شي.... وتقول في خاطرها انا ماظلمت حد...هو اللي ظلمني وظلم حبي له كل هالسنين.... حصه حست ان اختها اظايقت وماتبا ترمس...فقعدت تسولف وياها عن اي شي خطر فبالها... ويوم تاخر الوقت طلعت عنها عشان تسير ترقد...

مرت الايام بسرعه..نورة بدت دراستها الصيفي.... وكانت دايما تحس بمرض ...طفراااانه وماتبا تدرس بروحها في الجامعه...صح ربعها وياها...بس يوم تطلع من البيت وتخلي حصه راقده متهنية تموت قهر... لانها هي بروحها اللي تعاني...حتى العيااال رقوووود ماجزين من الدراسه شو عليهم....الكل يصبح راقد ماعدا نورة واخوانها...خالد وناصر...حتى الشايب قام يرقد وايد بسبب الحررر ....بس في خاطرها نورة كانت تقول على الاقل شي يشغلني عن التفكيير بسعووود..... فكرت وايد بكلام اختها حصه.... معقوووله اكون ظلمته.؟؟؟.. معقوووله يعني اكون فهمت السالفه غلط,..؟؟؟ مستحيل...شو مصلحتها خوله تجذب عليه وهي ماتعرف شي عن اللي بيني وبين سعيد....واصلا هي يابت السالفه بشكل عفوي...ماكانت متقصده تطريه هو بالذاات... لكن عشان تبري ذمتها قررت انها تفتح هالسالفه وتتاكد... باي طريقه كانت المهم تتاكد..حتى لو اضطرت تسال سعيد نفسه...واللي يصير يصير...
حصه.. شوي شوي بدت تتاقلم مع موضوع الخطبه.... كانت الزيارات بين ام سيف وامها شغاااله.. بس بعدها كانت مصرره انها ماتملج احين... تو الناس....المهم انه خطب وظمن وهذا اللي يباه.... خله يتريا شوي... 
سعيد... كان يخطط لكل شي ... ويعرف انه بيشوف نورة قريب ان شاء الله.... لانه بعد اسبوع ملجه اخته شيخه.... وبعد فتره بعد بتطلع نتيجه فطوم للثانوية العامه ..وهذي الخبله حالفه انها تسوي عزيمه ..بالتالي اكيد نوره بتي...وعنده فرصتين عشان يحل الموضوع وعلى السريع.... طفر من هالخلاف...ويبا يخلص منه عشان يتفرغ للتخطيط ...عن خطبته لنووره وكيف بتكوون... لازم يسالها متى تباه يخطبها..؟؟ لانه من طرفه هو خلاص مستعد دام حصه انخطبت...ويتريا الرد منها هي...بس طبعا لازم يحل هالخلاف التافه اول....
حمداان بعد ماجز...وكان عايش حياته ويتمتع بكل لحظه...واغلب الوقت كان يروح لربعه.. ويطلع وياهم طلعات وكشتات...بس كان يدري ان بنات عمه رووحهن واكيد ظايجات..فكان يمر عليهن احيانا ويسولف عليهن واييبلهن افلام ويطالع وياهن... حتى انه مره وداهن هن وعنود وياهن يبل حفيت وعشاهن..بس بعد اقناااع مستمييييت للشايب.... بس يوم كان يروح اي مركز ويحاول يغلس على اي بنت..كان يتذكر فاطمه... ويظحك... وهو في خاطره مايبا يتعلق فيها....يدري وصولها صعب.... وهو بعده صغير عالعرس اساسا... فخله يعيش حياته احسن له..
عنود كانت دايما تيلفونات مع حصه او احيانا تروحلها البيت بما ان عبدالله محد... وكان واقع انهن ثنتيناهن يتجهزن للعرس قرب بينهم اكثر...وتغيرت سوالفهن واستوت كلها عن تجهيزات العرس وغيره ..حتى ان نوره قامت ماتحس بالراحه وياهن... لانه سوالفهن تغيرت...وهذي حال كل عرووس تجهز لعرسها...
خلونا نروح لامريكا...عبدالله كان باذل جهده بآخر سنه له في الدراسه...وهي اصعب سنه وهذا شي معرووف... هانت...يتخرج من هني ويستوي دكتور ويعرس ... لازم يصبر... وكانت على اتصال دايم باهله... خصوصا عنوود بسبب وعده لها... يتصل بها يوميا يكلمها دقيقتين ويسكر.... وصدق خسرته من الخاطر بسبب الاتصالات اليوميه هاي.... بس ماعليه كل شي يهون علشان تكون عنوووده مرتاحه... وماتحس بالنقص... تعلقه بها زاد من سافر...وكان يعد الايام عشان يرجع ...
خليفه... رغم ان الايام اطوف عليه متشابهه.... والمفروض انه يتعود على سالفه خطبه حصه..لكن مب قادر... لين الحين يتالم وبشكل اكبر في غربته..كان يتصور ان الموضوع بيسهل عليه بسبب ابتعاده عنهم... لكن طلعت السالفه اخسسس... كان دايم التفكير باللي تسويه حصه احين... وشو يخبرونها عن سيف,...واذا تلاقوا او لا..وشو يصير بينهم من سوالف...والغيره تاكله.... كان يخاف يسال عبدالله اي شي عشان مايبين انه بعده متاثر بهالسالفه....ومن جهة ثانية عبدالله مايخبره اي شي عشان مايزيد عليه..لانه يباه ينسى... وبالتالي خليفه بعد كان يركز على دراسته اشد التركييز...اخر سنه ولازم يتخرج بمعدل زين...
كان يالس في الكافتيريا مع عبدالله وعلي وواحد ثاني من ربعهم بعد اسمه عيسى.. كانوا يتغدون ويسولفون...
خليفه: اقول عبوود... انته يايب وياك شريط الدراجات؟؟؟
عبدالله: هي يايبنه..في غرفتي..
خليفه: واحد من النمسا ذبحني.. يبا يشوف برررنا ودراجاتنا وكيف نلعب.. مادري من عند منو سمع انه عندنا فلم جذي..
علي: ههههههههه ابتليت به عيل....عن يسرق الفلم عنك..
خليفه: لا هو ذكي الخايس.... لين احين ماشفت هاكر يروم يغلبه... بس ذكاءه هذا في الكمبيوتر وبس ..واهبل في باقي الاشياء..
عبدالله: على ظمانتك...الفلم في شنطة افلام الكاميرا...بتحصل ثلاث افلام كبار... وكلهن نفس اللزقه عليهن.. دور اي واحد فيهن فلم الدراجات وشله..
خليفه: بسير اييبه له... لاني بتلاقى وياه فالمحاضره بعد شوي..... وانتوو؟؟
عيسى: انا بعد وراي محاظره..
عبدالله: انا وعلي متواعدين نسير المركز... ماعندي قمصان بسير اشتري...
خليفه: تمام عيل اشوفكم عقب...
خذ مفتاح الغرفه من عند عبدالله وراح ...حصل الافلام الثلاثه وماعرف اي واحد فيهن فلم الدراجات... فتح التلفزيون والفيديو وحط اول فلم وطلع فلم الرزفه...طلعه وحط اللي وراه...وطلع فلم الملجه..ظحك وهو يشوف اخته... ماشاف هو هالشريط...اسميك ياعبود مب مخلي شي مب يايبنه..وكان بيطلع الفلم بس وقفت ايده فجاه وهو يشوف حصه يالسه تظحك بعد ماركزوا عليها الكاميرا عدال عنود... ركز عليها النظر وهو يشوف حلاتها وجمالها... حظك ياسيف....والله حظك من السما... اعتصر قلبه وهو يشوف الفلم ومب قادر يوقف ..يدري انه يرتكب اثم وهو يشوفها ويشوف شعرها من دون علمها...لكن مب قادر...قلبه متحكم فيه ..ونادر مايتحكم قلبه فيه....ياربي لين متىهالعذاب يعني...!!!... يوم شاف ساعته حصل ان الوقت يمر وماشي باقي عن محاظرته..سكر الفلم ورده مكانه وشل الفلم الثالث وتاكد انه فلم الدراجات ..شله وياه وسار محاظرته... 


الجزء العشرين 



بعد يومين ملجه شيخه... وهل الشارجه عزموا بيت حمد كااامل باللي فيه... نورة بتضطر تغيب عن الجامعه عشان هالسيره يوم واحد .. الشباب خالد وناصر ماطاعوا يسيرون.. اون شكلهم رزه...والملجه للحريم..هم وين بيحطونهم ؟؟ ماعندهم مكااااااااان.... وفعلا ان بيت خالهم ماشي مكان وايد..غرفة ضيوف وحده بس.. لكن المصيبه ان ميره وحمده معزوومات بعد..وام خالد قالت فظيحه مايروحن لان هم يوا كلهم في ملجه عبدالله..وعيب يقصرون فيهم... عاد ميره وحمده بعيالهن وين يروحهن وهو اصلا رياييلهن خالد وناصر مابيحظروون ولا بيسيرون...؟؟!!. فكروا فيها شوي وكان الاتفاق كالآتي,,,
ام خالد بيشلهم بو خالد ووياها حصه او نوره وحده منهن..ومعاهم حمده وعيالها.. 
ميرة عزرت على حمدان هو اللي يشلها هي وعيالها وبيشلون وياهم وحده من البنات..يعني نوره او حصه...
اما وضعهم في بيت هلال بيكون جذي..
نوره كالعاده مع فطوم...وحصه مع شيخه... بو خالد وحرمته بيرقدون في غرفة الضيوف.. وحمده وعيالها بيرقدون في غرفة منى ومنال...ومنى ومنال بيرقدن مع امهن وابوهن في غرفتهم... اما ميرة وحمدان بيردون في نفس الليله للعين.... وماكان فيه حل غير هذا...اذا كانوا يبون يحظرون كلهم...
وهذا اللي صار.. نورة راحت مع قوم حمدان ..لانه طبيعتها تحب سوالف الشباب..وحمدان عن مية واحد ماشاء الله عليه... وبعدين ابوها بطيء في السواقه...وحمدان يطيربهم... صح انها طايحه وياه نقره طول الدرب بس كانت قلوبهم صافيه ومحد يشل عالثاني في خاطره....وفكرت نوره في لحظه خبااااااااال.... بان حمدان لو كان اكبر منها جان ما فوتته....لانه صدق ماشاء الله عليه مايتفوت... واي بنت مهما كانت طبيعتها وشخصيتها بتحبه وبتستانس وياه... بس هي تحبه مثل اخووها.. وجذي بتم الامور...احسن... اصلا ماشي مجال في قلبها... خلاص فوووول... حب سعيد ماخلى مكان لاي شخص ثاني...
كانوا طالعين من العين الضحى..فوصلوا قراب الغدا... يوم الخميس... سعيد استانس يوم شاف حمدان. .عالاقل حد من الشباب يسولف وياه......وكالعاده هو اللي استقبلهم... ولاحظ ان وياهم حريم..اكيد حريم اخوانهم هذيلا..ولاحظ بعد وبقهر واضح ان نورة متغشيه وتمت متغشيه لين ماوصلت داخل البيت..طبعا سعيد مايروم يلحقها... سار هو وحمدان وبو خالد صوب الميلس ويلسوا فيه تغدوا ..وبعد الغدا دخل بو خالد عشان ييطيح شويه لين العصر..اما سعيد فطلع هو وحمدان يتحوطون في الشارجه ودبي لين مايي المغرب .. حمدان اصرر انه مايحظر الملجه وقال انه بيروح السينما وبيشوف له اي فلم وعقب بيرد يشل اخته وبيرد العين... وسعيد مارام له حيله... فخلاه على راحته...
من بداية العصر والعروس وياها راعية الصالون... وحصه ونوره مع فطوم تمكيجن وخلصن بسرعه... حصه كانت لابسه فستانها مال التخرج..لانه محد شافه من قبل...اما نوره فاصرت انها تلبس مغربي.. اما فطوم لبست فستان احمر مع ابيض...مفصلتنه مخصوص لملجه شيخه وعلى السريع.. واول ماخلصن نزلن تحت يعاونن الحريم على التجهيزات...بعد صلاة المغرب وصل حمدان سعيد للبيت وروح هو للسينما اللي ناوي يسيرلها.. نزل سعيد ودخل البيت وشاف الكل مختبص... شاف منال اخته ومسكها وقالها تسويله درب لانه بيطووف.. بس الخبله سارت وماردت.. فتوكل سعيد على الله ودش البيت... كان يسمع اصوات نوره وفطوم وحصه وحريم ثانيات في الصالة .. بس ماشي وقت للرومانسيات احين...لازم يبدل ثيابه بسرعه..ركب فوق ودخل حجرته وهو كل شوي يطالع حد من اليهال يتراكظون يمين ويسار...هذيلا عيال خالد وناصر...المهم انه دخل حجرته وتسبح وتلبس وتكشخ وكله في ظرف عشر دقايق... والحين يا دور النزله..الله يستر..فظيحه اذا صادف وحده من حريم عيال عمته.....وقعد مسكين يمشي ويتحنحن بس محد معبرنه..ولا صادف اي حد..طلع من بيتهم وراح على طول الميلس وين كانوا موجودين ابوه وفيصل وابو خالد وريل خالته وكم واحد من القرايب المقربين عند ابوه...
وتمت الملجه على خير... وكانت بسيطه وحلوه وهادية... وبعد ماراحوا المعازيم اللي تارسين البيت ياهم سعيد لين البيت ورمس امه لانه بيدخل راشد (ريل شيخه) داخل البيت عشان يسلم على حرمته.. فدخلت الام وخبرت كل الموجودات واللي كانن هن بس اهل البيت واهل العين...ومن سمعن الخبر طلعت كل وحده سايره حجرتها تبدل ثيابها وتمسح المكياج.. 
الساعه 11 ونص اتصلت ميره بحمدان...وقالت له يمر عليها احين عشان يسيروون.وحاولوا وياها انها تبات بس ماطاعت لانها قايله لريلها انها بترد الليله.... وقف حمدان سيارته ونزل ودخل البيت بتردد... فيصل روح يرقد وسعيد في الميلس مع اخو راشد واسمه محمد... استحى حمدان انه يدش الميلس..شكله رززه فتم واقف عند الباب واتصل على ميره عشان تنزل بسرعه ويروحووون...ونزلت ميره هي وعيالها بعد ماسلمت على الحريم وقف حمدان عشان يساعدها ويشل الشنطه الصغيره عنها اللي كانت حاطه فيها ثيابها... وكانوا بيطلعوون لولا ان فاطمه زقرت على ميره فجاه.. وهي لابسه شيله بيظا وبجامه نوم...انصدمت فطوم يوم شافت حمدان... اووففف هذا لازم اشووفه بين فتره وفتره يعني..؟؟؟ تغشت وسارت صوبهم وهي تسوي عمرها رزين...
فاطمه: السلام عليكم...
حمدان : وعليكم السلااااااااااااااااام والرحمه... شحالج الشيخه..؟؟
فطوم منقهره..رد يقولي شيخه مره ثانيه...
فاطمه: بخير الله يسلمك.... ميرة نسيتي شنطه العيال...
ومدت ايدها بالشنطه الصغيره اللي كانت فيها ثياب شما بنتها الصغيره...
ميرة: اوووه ..يزاج الله خير مشكووره ..
فاطمه: العفووو.... سلموا على عنووود..
حمدان: يوصل سلامج ان شاءالله.. 
ميرة: فمان الله الغاليه وسلمي عليهم كلهم..
فاطمه: يوصل ان شاء الله..توصلوون بالسلامه فمان الله..
حمدان: فمان الله فاطمه.... 
حمدان يتعمد يغايظها.وعمدا قال اسمها وخلاها مرتبكه... هذا من وين ياب اسمي..؟؟؟؟ محد غيرهن بنات عمووووه مخبراتنه...ماعليه بيبيين منكن دواكن عندي.....طلع حمدان ركب سيارته وركبت ميرة وعيالها وتوكلوا صوب العين... وفطوم ردت تدخل البيت ..
على الساعه 1 في الليل كانن نوره وفاطمه متسدحات في الغرفه ويسووولفن... 
فطوم: تلاقيت ويا ولد عمج من شوي...
نورة: منوووو حمدان..؟؟ 
فطوم: ماغييره..كان ياي يشل ميييره...
نورة: هيي قايله هي انها بترد اليوم...انزين وسلمتي عليه؟
فطوم: هي قلت السلام عليكم ..وهو ترا مايقصر .. ترا ميره كانت ناسيه شنطه وسرت اوديها لها قبل ماتروح..
نورة: اهاااااااااا... وايد حبووووب حمدان ماعليج من غلاسته..يحب يغلس عالبنات...بس هو وايد طيب..
فطوم: هي ..لازم بدافعين عنه ولد عمج... بعدين منو سمح لكن تعطنه اسمي..؟؟؟
نورة: خيييييييييبه كل عاده دق سوالف وياج وزقرج باسمج..؟؟؟
فطوم: لا مادق سوالف لكن قالي فمان الله فاطمه....
نورة: ههههههههههه الريال مهتم..ويوم بغينا نعرف منه السالفه اللي صارت بينكم ماطاع يقول الا يوم قلناله اسمج اول...وبعدين مافيها شي..الا اسم هووو
طنشت فاطمه السالفه وقررت انها ماتظيع وقت اكثر...الفرصه سانحه ولازم ماتفوتها..وبتكلم نوره عن سالفتها مع سعيد...
فطوم: المهم طبي هالموضوع...انا ابا اسالج سؤال محيرني من زمان الصراحه....
نورة: شو هووو..؟؟
فطوم: ليش زعلانه على سعيد..؟؟؟
انصدمت نوره ..ماتوقعت للحظه ان هذا هو سؤال فطووم... بس قررت انها تصارحها وتفتح قلبها يمكن تطلع بنتيجه تريحها...فطوم تعرف سعيد اكثر من اي حد ثاني...
نورة: ليش هو قالج شي..؟؟؟
فطوم: هي قالي انج زعلتي عليه فجاه وقطعتي اي علاقه كانت بينكم...وهو يقول انه ماسوا شي...
نورة: هممممم فطوم..انتي تدرين اني مابزعل زعله جذي بدون سبب....
فطوم: ادري..وانا ابا اعرف شو اللي خلاج اتغيرين عليه 180 درجه...في ظرف ليله بس...لانه قالي انج الليله اللي قبل ماتزعلين كنتي تعاملينه وايد اوكي..
تذكرت نوره ذيج الليله...يوم شل سعيد عنها شنطتها وركب وياها الدري..وكان بيعترف للمره الثانيه انه يحبها وهي منعته مره ثانيه.... وتذكرت وبشكل محرج ان هي بعد لمحت له انها تحبه قبل ماتدخل الغرفه...
نورة: هي..لاني ماكنت ادري باللي كان يسويه من ورااااي...ومادريت غير بالباجر من خوله يوم انتوا كنتوا في السووووق....
فطوم استغربت...شو خص خوله بالسالفه هاي كلها...؟؟؟
فطوم: شو شو شوووو..؟؟؟ خوله..؟؟؟ ليش شو قالت لج؟؟
وخبرتها نوره بالسالفه كلها..... فطوم مسكت راسها... ماتنلام نورة يوم زعلت هالزعله.... ليش خوله تقول جي..؟؟؟ ومنو عطاها الحق اصلا بهالكلام...؟؟؟.... ياربي ياسوء التفاهم الفظيع هذا.... لازم تخبر سعيد بكل شي...بس بعد لازم تشرح لنوره اللي صار بالضبط..
فطوم: ياربي بذبحها خوله هذي يوم بشوفها....سمعي نوره ...السالفه هذي كلها خرطي وتحريييف...وانا بقولج شو صار بالتفصيل... الله يسلمج انا غلطت وسرت ويا خوله مثل ماهي قالت لج..لكن خوله كاشفه وايد يعني القصه برااا والعباة مفتوووحه والعطر من بعد كيلوو ينشم والتيلفون في الايد... ويوم ردينا البيت كان سعيد في سيارته بعده مانزل ونحن ماشفناه... ويوم نزلنا من السياره كانت سياره شباب تابعتنا..او بالاحرى تابعه خوله... سعيد عصب من هالحركه لانها بتيب الفظايح لبيتنا..وهزبني انا وهزب خوله وشرشحها وقالها اذا ماتسترتي لا اطبين بيتنا ولا انتي بنت خالتنا ولا نعرفج.... واصلا سعيد من الاول مايرتاح لها خوله لكن من بعد هالسالفه كرهها صدق... بس اللي ماتعرفينه ان خوله تموووووووووووت في الارض اللي يمشي عليها سعيد..وغرورها عامنها وتخيلت انه يغار عليها ويحبها ويبا ياخذها... ماتشوفينها دوم مطيحه عندنا..؟؟؟... وسالفه انه سار يستسمح منها..هو ماسار لها هي..ساير لخالووه اللي زعلانه وهي ماتعرف شو السالفه وليش انراغت بنتها من بيت خالتها... وخبرها السالفه واستسمح منها غصبن عنه لانه امي غصبته على هالشي... والظاهر ان خوله رضت من بعد هالسالفه بشكل غريب ... وهذي هي كل السالفه...
نورة كانت شوي وبيغمى عليها....اي لعبه اللي طاحت فيها هذي,...؟؟؟..كيف تفكر بسعيد هالتفكير...!!!.... كيف ماقدرت تميز الجذب من الصدق...؟؟؟ كان شعورها ساعتها ماينوصف..
نورة: ياربي....لييييييييييش ماخبرتيني من قبل هاااااااااااااا..؟؟؟؟
فطوم: وانتي خليتي حد يخبرج ويا هالويه.... بس والله يانوره....وانا حلفت احين...انج مابتحصلين حد يمووت فيج ويحبج ويحترمج كثر سعيد...ماتتصورين حالته من بعد هالسالفه..موول تغير مب سعيد الاولاني...كله كئيييب ...ومايتفاهم...
نورة: فديييته والله حتى انا اموووت فيه...
فطوم: لالالا... سمحيلي اييب المسجل واسجل هالمقطع...عشان اسمعه اخووويه وترد له الرووح..
نورة: هههههه ويا هالويه والله انج متفيجه....احين شو اسوي.؟؟؟ ظلمته فطوووم ظلمت سعيد وااايد ..كيف بتصرف...؟؟
فطوم: انا بخبره بالكلام اللي دار بينا...وبقوله انه سوء تفاهم وانحل وانكم بتردون مثل قبل...موافقه..؟
نورة: هي..وقوليله اني آآسفه وايد على صغر عقلي... بس خوله يابت السالفه بشكل مقنع وصدقتها...
فطوم: الله يسامحها... مادري كيف بيتصرف سعيد بخصوص سالفه خوله هذي..جان مايسيرلها لين البيت ويهزبها..
نورة: تصدقين كرهتها...خله يهزبها احسن...
فطوم: هههههههههههه ماعليه المهم عرفنا وين المشكله وحليناها... خلينا نرقد احين تاخر الوقت..ولا تحاتين على سعيد...بيستانس يوم بيدري...
نورة: الله يسمع منج...تصبحين على خير..
لكن سعيد ماستانس...بالعكس فار غيظه بشكل يخوف... وكانت فطوم ناشه الصبح وخبرت سعيد باللي صار امس وياها...
سعيد: شووووووووووووووووو..؟؟؟؟.....
فطوم: هذا اللي صار...هذي خوله يبالها تاديب...
سعيد: انا مب عن خوله الكلبه اتكلم....عن بنت عمتج...نوره تصدق عني هالكلام...؟؟؟؟؟؟ ....نووووره..؟؟؟؟؟؟ انا العب عليها الحين...لهالدرجه انحط تفكيرها فيني...؟؟!!!!...
فطوم: شو تباها تفكر يعني بعد الكلام اللي سمعته من خوله...؟؟؟ ماتنلام الصراحه...
سعيد: الا تنلاااام..ومية مرة بعد تنلااااام....بدال ماتي وتخبرني وتستفسر عن السالفه ..تقطع اي صلة بيني وبينها بهالطريقه,,,....؟؟؟؟.. واذا ماتبا تقولي انزين تقولج انتي.... تتاكد...مب جذي تحكم عليه من رمسة سمعتها.... واصلا حتى لو سمعت المفروض ما تصدق...مب من اليوم وامس هي تعرفني وتعرف اني ابغيها... صارلنا عمـــر..... الحين تيني وتقول انته تلعب عليه كل هالسنين..... شو هالخريط هذا..؟؟؟؟.. 
سعيد كان فعلا معصب...وفطوم ماتعرف كيف تتصرف.... وتمت ساكته...احين البنت معاها حق...واخوها بعد عنده حق..ماكان المفروض تصدق هالكلام عنه.... 
سعيد كان وده يكسر شي...يظرب حد... يقطع شعره من الغيظ...اي شي... التفت صوب فطوم اللي كانت كاتمه انفاسها من الخوف...
سعيد: في حجرتج هي...
ومشا بالسريع يبا يطلع من الغرفه... دارت فطوم بينه وبين الباب وحاطه يديها على صدر سعيد عشان مايطلع...
فطوم: وين بتروووووووووح..؟؟؟
سعيد: خوزي عني فطوم....
فطوم: سعيييد دخيلك لا تفظحنا شو بتسوي...؟؟؟
سعيد: بسمعها رايي فيها بصرااااااحه.... خوووزي...
فطوم: ينيييت انته ...؟؟؟... بتدخل عالبنت جذي...شو تباهم يقولون عنا..؟؟
سعيد: خووووووزي عني فطوم لا اييج شي ماشفتيه...ولا تجبريني امد ايدي عليج انتي بعد...
فطوم: مد اييدك عليه انا شوي وبرضى...بس لا تتخبل وتسوي شي تندم عليه...
سعيد: انا احين ندمان اني ظيعت عشر سنين وانا احب وحده تفكر فيني بهالطريقه.....خووووزي
فطوم: انته احين معصب وماتعرف اللي قاعد تقووله....البنت اصلا راااااااااقده....
سعيد: بسيطه ... بنوعيييهاا...
ودز فطوم عنه وفتح الباب وطلع وكان فعلا في طريقه لغرفة فطوم الا فطوم لحقته مره ثانيه ودارت بينه وبين الغرفه...
فطووم : دخيييييييييييييييلك ياسعيييد لا تسوي شي.... وغلاااااااة نورة عندك... 
يوم كانت فطوم تتكلم انفتح الباب وطلعت منه نوره وهي لابسه شيلة بيظا وتوها قايمه... انصدمت من المنظر اللي شافته ومن الكلام بعد اللي سمعته.... " سعيد لا تسوي شي ...وغلااة نورة عندك..!!!" .. شافت فطوم في الممر ماسكه ايد سعيد بقوووه...وسعيد اللي كان يتنفس بصعووبه..وومعقد حياته وعيونه مثل النار وهي اطالع نوره فويهها..عرفت ان سعيد عرف بالمووضووع... وانه مب راضي.... ومعصب وايد... بس شو كان يبا يسوي..؟؟ وليش يطالعني جي..؟؟؟ ياويلي انا شو سويت ؟؟ خربت كل اللي بينا.... 
تموا على هالحال يمكن دقيقه او دقيقتين.... كل حد يطالع في الثاني... وفطوم ظايعه في الطوشه... نوره خايفه موووت ومب قادره تنطق بشي...وسعيد..وده يظربها..يذبحها... ويقولها انه يكرهها... بس ماطلع منه اي حرف... مهما كان اللي صار ... حب عشر سنين مايظيع في ثانيه وحده.... واتم نورة بالنسبه له
.... " شي مقدس" ....
يوم حصلت نوره لسانها...كل اللي قدرت تقوله له ودموعها متجمعه فعيونها تهدد انها تنزل...اللي خلا قلب سعيد يتقطع ... صح معصب بس كله ولا دمووعها... 
نورة: سعيـــــد... والله آآآسفه... 
ابتسم سعيد بسخريه.... بعد شو اسفه يانوره.....؟؟؟... التفت وطلع من البيت وما رد غير المسا... وكانوا هل العين ردوا بيتهم خلاص... ونورة شايله هم اكثر من اللي كان فيها من قبل.... 


الجزء الواحد والعشرون 


مر الوقت.. وطلعت نتيجة فطوووم..اللي كانت 91.3 % ... البيت كله اشتل عشانها وهي بروحها قعدت تصيح من فرحتها... وماخلت حد مالوت عليه وصاحت... وفي هذاك اليوم ماقدرت تبتعد دقيقتين عن التيلفون بسبب الاتصالات اللي تيها وتباركلها..ومن ظمنهم هل العين... وفطوم غيرت رايها بخصوص العزيمه وقررت تكون اهليّة بس..يعني قوم خالتها وهل العين..لانها عافت الحفلات والربشه اللي ورا بعض هذي... 
نورة وحصه محتشرات على امهن اللي خونت فيهن وسارت السوق وخذت لفطوم هدية وهي ( سلسلة ذهب ابيض مع قلب وخاتم).. وقالن انهن يبن يشترهن هداياهن برووحهن... 
نورة: مكاان واحد مافي غيره.... العين مووووول...
ام خالد: بن عروه بيوديج العين مول.. انا ماحب المراكز هاي..
حصه: امايه شو نسوي يوم هو فيه كل المحلات الزينه..!!!..
ام خالد: لالا انا مابوديكن...
نورة: انزين انتي لا تودينا..ناصر والا خالد بيودووونا... امايه ماشي وقت يومين وبنروح الشارجه.. 
ام خالد: يوووووووووه...شاورن ابوووكن...!!
حصه: طالع طالع..!!... يوم ماتروملنا حيله قالت شاورن ابوكن ...امايه شو هالحاله..؟!
نورة: خليها خليها... انا برمس ابوويه... 
المسا يوم كانوا كلهم متيمعين... ابو خالد وام خالد وميرة وعيالها وحصه ونوره... اما حمده وعيالها كانت عند اهلها..كلمت نوره ابوها في السالفه...
بو خالد وهو معقد حياته: منو بيوديكن؟؟؟
نورة: خالد والا ناصر...
ميرة: خالد باجر عنده زاااام ...
نورة: انزين ناصر...
ام خالد: ناصر ساير ويا ولد عمه سلطان دبي عسب مشرووع...
نورة: انزين امايه ويا الدريول...
ام خالد: انا مب سايره مراكز خبرتكن من قبل..
بو خالد: ماعندنا حد يوديكن... 
في هاللحظه يسمعوون حس حمدان من برااا..
حمدان: هوووووود هوووووووود يابنات تغطن حمدااان ياي....
تحجبن البنات والكل يظحك على حمدان وسوالفه...... دخل عليهم حمدان...
حمدان: السسسسسسسسسسلاااااااااااام عليكم...
الكل رد السلام عليه ورحب به.. سلم حمدان على عمه واخته ويلس عدالها وحاط شماني في ذبانه..
حمدان: شخباااااااركم..؟؟؟
ام خالد: بخيييييير ياولدي... انته الوحيد اللي مايقطعنا..والا خوانك مايوونا الا في السنه حسنه...
حمدان: شفتي كيييييف عموووه انا غير...
ام خالد: اشهد انك غييير عنهم ...شخبارهم اهلك..؟؟
حمدان: يسلمووون عليكم... تعشيت عمي..؟؟؟
بو خالد: لا بعدني...بتعشا وياي..؟؟
حمدان: كلنا بنتعشى رباعه ماعندنا حد غريب...
وفعلا حطوا العشا وتعشوا كلهم رباعه.. وبعد ماتعشوا يابت الخدامه العصير ويلسوا يشربون ويسولفون..
بو خالد: ابوويه بتودي خواتك السوق..؟؟
الكل انصدم من هالطلب..!!!... معقووووله ..!!..الشايب يطلب من حمدان يودي بناته السوق؟؟ ..هذا اذا كان يدل على شي، فانه يدل على حب الشايب لحمدان وثقته فيه... وفعلا حمدان مب مقصر فيهم كل يوم وطاب عليهم ومايقطعهم..واي شي يبونه عادي يطلبونه من حمدان...
حمدان: نعاااااااااااااااااام اني بوديهن... وين يبن؟؟
حصه: نبا نسير العين مووول... بنسير ناخذ هدية حق فاطمه بنت خالي... 
وغمزت لحمدان اللي قرر انه يستهبل..
حمدان: ليش انخطبت..؟؟؟
نورة: لا وانته الصادق...نجحت في الثانوية العامه...
رفع حمدان حواجبه وهو مستغرب...ثانوية عامه.؟؟؟؟ ماشاء الله عليها...يبين عليها انها في الكلية مب ثانوية عامه... 
حمدان: لا والله..؟؟!!... وكم يابت..؟؟
حصه: يابت 91.3% ...
حمدان: ماشاء الله عليها....ادبي..؟؟
حصه: علمي...
حمدان: ثرها مب هينه..ماشاء الله عليها...
ام خالد: وانته من وين تعرف البنت..؟؟؟؟
ارتبك حمدان..
حمدان: ماعرفها عمووه..من وين بعرفها يعني..بس اسمع البنات يطرنها... المهم متى تبن تسيرن..؟؟
نورة: باااجر..ماعندنا وقت...بنسير اخر الاسبوع الشارجه...
حمدان: تمام..بعد الغدا بمر عليكن وبنسير...

كان المتفق ان عنود تروح وياهم..بس هذي مرضت ..يتها بلاعيم وحمى.. فخلوها في البيت وروحوا عنها العين مول...وحمدان فعلا شخص يقدر الواحد يعتمد عليه.. حصه ونوره كانن يتوقعن انه يستهبل كعادته يوم يسير السوق..لكنه كان حريص عليهن وايد وماخاز عنهن... واللي يشوفه يقول هذا على رزانته عمره 30 سنه.. يعني لا التفت لا مني ولا مني... مع انه نوره وحصه لاحظن ان كذا بنت تبصبص على حمدان وتراقب حركاته ..لكن هو ولا افتكر...نورة قررت انها تاخذ لفطوم عدة المكياج كامله... لانها تعرف فطوم تحب هالسوالف...وطاحت بباريس غالري وماخلت شي ماخذته حقها... وطلبت تغليفها وتعديلها ويوم خلصوا شلتها ودفعت عنها وراحت...اما حصه فطاحت بهوم سنتر ولايف ستايل..... وخذت لها تحف وصناديق واشياء وايد روعه لغرفتها...خلصوا وكانوا بيروحون بس قالهن حمدان يقعدن في واحد من المقاهي يوم شاف انه فاظي ومافيه شباب وروح عنهن وخلاهن بروحهن يشربن كوفي...وبعد ربع ساعه رد وهو حاظن دبدووب بني كبييييييييييييييير... كبير يعني يوم تحطه عالارض يوصل لين خصرك من كبره.. نوره وحصه فجن حلوجهن.... شو هذا؟؟ شووو يايب؟؟...وهو ماسكنه ويظحك ومستانس انه حصل اللي يبغيه..يلس وياهن وقال..
حمدان: شو رايكن.؟؟؟
نورة: رهييييييييييب الصراحه... وايد حلووو....
حصه: شو تبابه..؟؟
حمدان: مب لي..
حصه: لمنوو عيل..؟؟
حمدان: حق الطويله....بنت خالكن..
نورة: حق فطووم؟؟؟؟ ماخذ هدية حق فطوم؟؟؟....باي صفه..؟؟
حمدان: بصفة اني حمدان بن محمد الكتبي... شو بعد هاي باي صفه..
حصه: تباها تفره على روووسنا..؟؟
حمدان: مابتفره على روسكن..هذي هدية النجاح...حد يرفض هدية نجاح..؟؟؟
نورة: وتبانا نقوللها من عند حمدان..؟؟؟
حمدان: مب لازم تقولن شي...بكتب لها كرت وبفكن من الصدعه..
حصه: بعاااااااااااد ..كرت..!!..ياعيني ياعيني..
نورة: حمدااان... صدق صدق...شوياينك انته عالبنت..؟؟؟؟ 
حمدان: تبين الصدق يابنت عمي.... قسم بالله مادري... بس مادري كيف ماقدر اقاوم اني اغايظها واطفربها... ويوم اتذكرها انقع من الظحك... وانا ادري انها ماطيقني... عشان جي شريت الهدية...نحاول نلطف الجو شويه... 
حصه: ياويلي انا عالرومانسيه.....
نورة: ياخي حمدان ليش انولدت عقبي انته..؟؟؟
حمدان: لييييييش شو عندج..؟؟
نورة: لو اكبر مني جان مافوتّك...!!
حمدان: هههههههههههههههاي... لو الدنيا كلها مافيها غير بنت وحده وهي انتي..مابخذج..شحقه ابلي عمري بمينونه..؟!.
نورة: ههههههههه يالهرم... الا ياحظك....قم قم خلنا نروح..
حمدان: يالله...
..في طريق الرده اصرن البنات انهن يمرن على عنود ويسلمن عليها ويتشكرن لها بالسلامه... وام سلطان ماكانت موجوده.. وحريم سلطان وحميد كل وحده فبيتها... نزلهن حمدان وراح الميلس يشوف منو فيه... وهن دخلن على عنود وحصلنها طايحه عالشبريه وسلمن عليها ويلسن وياها شوي عقب ردن طلعن وشلهن حمدان البيت عشان مايتاخرن.. حمدان وصى حصه ونوره على الدبدوب.. وكتب بطاقة على السريع وعطاهن اياها ..هو مستانس من اللي سواه... لانه فاطمه يا انها بتحن عليه شويه... يا انها بتعصب زياده وهذا هو اللي يظحكه في السالفه اكثر....
نورة على الرغم من العذاب اللي تحس فيه الا انها كانت متحلفه لسعيد عشان تراضيه...مستحيل تظيع اللي بينهم... لازم تتفاهم معاه...وكانت مخططه لكل شي بتسويه في سبيل انها تراضيه... حتى لو كان هالشي خطير او عيب..بس مايهمها...تراضي سعيد يعني تراضيه...
اول ماوصلوا الشارجه دخلوا سياره سعيد ماكانت موجوده جدام الباب... بس وين بيروح من نوره..؟؟ مصييره يرجع البيت ويشوفها.. ام خالد كانت يايبه بناتها ويا البشكاره والدريول بس.. ومحد وياهم يعني رياييل...لانه محد فاظي... دخلوا وسلموا وباركوا لفطوووم اللي ميته من الفرحه... والمسا يوم قوم خوله وهالشي خلا نوره تلوع جبدها وحاولت قد ماتقدر انها تجنبها....وسعيد رد البيت وعلى طوووول الميلس .. لانه ريل خالته هناك + فيصل وابوه..والصراحه انه ماكان يبا يشوف نوره.. كان بعده متغيظ منها ومنقهر... ولوشافها مايعرف شو بيسويبها...على هالحال مادخل البيت الا الساعه 1 يوم تاكد ان الكل راقد... دخل حجرته على طول ورقد هو بعد... نوره وفطوم كانن يسولفن في الحجره وتراويها فطوم الهدايا اللي وصلتها.. وتقدرون تقولون ان فطوم تم تجهيزها للجامعه بكافة الاشكال...
امها يابت لها عقد الماس صغييييير وبسيط وايد بس رووعه لانه وايد ناعم
ابوها ياب لها موبايل مع رقم طبعا..وهو يعرف انها يوم بتروح الجامعه بتطلب واحد..عشان جي يابلها من الحين وفك عمره من الصدعه...
فيصل عطاها الفين تسوي فيهن اللي تبغيه عنه وعن حرمته طبعا...
شيخه ربعت السوق وماخلت بدله ولا قميص ولاتنوره الا وخذته حق فطوم.. وطبعا كلهن كاشخات ومرتبات..
سعيد كان ناوي اييب لها لاب توب... بس يوم عرف ان الكلية اللي ناويه تلتحق فيها بيعطونهم لاب توب كنسل السالفه... وخذ حقها بدال اللاب توب.. كاميرا ديجيتال اللي تشبك على الكمبيوتر على طول..
فطوم لين الحين تتحسب ان الدبدووب هذا اللي تخبلت عليه من عند نووره..لكن يوم عطتها نوره الكارد وهي تظحك ..وقرت فطوم اللي فيه وكان..
" الى <الشيخه> فاطمه...
الف مبرووووووووك على النجاح..وعقبال الباكلريوس.... بسج باكلريوس ماتبين دكتوراه..!
واذا كنتي زعلانه علينا...السموحه منج ..ترا كلها كانت سوالف ومزح...
ولا تحطين بخاطرج.....
المهم الف مبروووووووك.... 91.3 % نسبه ممتازه... والله يوفقج
الشيخ ..حمدان" 
انصدمت فطوم من هالهدية والبطاقه... وماعرفت بالضبط بشو تفكر او شو المفروض تكون رده فعلها... هذا ناوي مايفكني من حركاته... بس الدبدوب وايد روعه..ومابفرط فيه.. عشان جي ابتسمت وخشت البطاقه في السده... مايهم من عند منووو ...المهم ان الدبدوب عايبنها ومتخبله عليه....
قبل ماترقد نوره ظبطت الساعه على خمس.. وهي تعرف عدل ان المنبه بيوعيها هي قبل فطوم لانه فطوم نومها ثجييل وايد....وفعلا اول مارنت الساعه نشت نوره..لانها اصلا ما ارتاحت برقادها من كثر التوتر..نشت توظت وصلت الفجر..بعدها مسكت تيلفون فطوم اللي تعرف ان رقم سعيد مخزن فيه..واتصلت به... مره ..مرتين...ثلاث...لين مانش ورد عليها وصوته كسلااااااااان..... واول ماسمعته سكرت بويهه..على الاقل احين تروم تدق عليه وينش بسرعه لانه واعي.. نشت ولبست شيلتها البيضا وطلعت من الغرفه... ترددت عند بابه وقلبها مثل الطبل وتحس انه دقاته تنسمع... والرجفه ترجف بجسمها كامل... بس يوم تذكرت زعل سعيد عليها وانه الفرصه هذي مابتتكرر...تشجعت ودقت الباب.....
داخل الغرفه سعيد استغرب...ماكان يعرف رقم فطوم بعده عشان جي ماعرف منو هذا اللي متصل عليه وماذنه عشان اخر شي يسكر فويهه... ومافكر انه يرد يتصل لانه ميت من الرقاد يبا يرقد..كان لابس وزار وفانيله ومنسدح على شبريته...ويوم سمع الدق استغرب اكثر...شو السالفه اليوم..؟؟ حالفين مايخلوني ارقد.. خيبه يمكن مستوي شي...!!!..نش بسرعه وبطل الباب وويهه معتفس...ويوم دقق النظر...انصدم من اللي شافه... نـــــــوووووره..؟؟؟؟؟!!!!!!!!
نوره بعد انصدمت....اوكي انا وعيته من رقاده لكن ماكنت اتصور انه بيفتح لي وهو بوزار وفانيله...!!!... آآآآآآآآخ يالفظيحه..شو بسوي الحين... نزلت عيونها بسرعه..واي كلمه كانت مجهزتنها عشان تقولها له طااااااااارت....تبخرت.... وماتم شي غير الاحراج...!
سعيد ماعرف بشوو يفكر....ياترى يحلم والا شو السالفه..؟؟؟ نوره شو يابها عندي..؟؟ وليش ادق عليه في هالوقت..؟؟؟؟..وفي لحظه خوف نسى الزعل وسالها باهتمام...
سعيد: خيـــــر نوره..؟؟؟ شو بلاج.؟
تشجعت نوره وقررت انها تتكلم غصب... ما تقدر تفوت هالفرصه...لانها ما بتتكرر مره ثانيه... وان شاء الله انه محد بيدري في البيت لانه كلهم ينشون 9 او عشر تقريبا... 
نوره: آآآ ..الخير بويهك... ..آآ..آآسفه اني وعيتك ..الحين....بس...هممممم.... اباك تقوم..وتصلي.. وتتلبس....وووو... تيب سويجك وتنزل للحوش....بترياك هناك...
وشردت قبل مايسالها اي سؤال....ماصدقت تخلص من هالاحراج..ولا تدري هي شو قالت بالضبط بس المهم وصلت الفكره...بتروح احين وبتهدي اعصابها وبتترياه في الحوش...
سعيد ماصدق اللي قاعد يستوي....بلاها هذي تخبلت..؟؟؟...حد قايلها توعيني والا شو سالفتها... طلع في الممر يشوف..البيت هادي واكيد كلهم رقوود ...الا هالساحره واعيه والظاهر انها دهمانه...!!.. بس خلني اسوي اللي قالت عليه واشوف شو سالفتها...دخل وتسبح والرقاد طار من عينه كله... وصلى الفجر وتلبس وخذ سويجه وتيلفونه ونزل عندها.. ومثل ماقالت...كانت يالسه عالحشيش مثل ماتعودت ... قال في خاطره " بسم الله" ..وسار صوبها... والزعل رد في خاطره ..بس الفضول غلب عليه...يبا يعرف شو سالفتها وشو تبا...
نوره اول ماشافته رد لها التوتر..وفزت من مكانها ووقفت.. يوم وصل لها سعيد...حاولت تبتسم.... قالت له
نوره: صباح الخير..
سعيد: صباح النور...خير...شو مستوي..
نورة: مب مستوي شي... يبت سويجك..؟؟
وسوا حركه بيديه يراويها السويج... سارت نورة صوب الباب الرئيسي...
نوره: تعال وياي...
سعيد تعطل الفكير في مخه..وقرر انه يجاريها ويعرف شو في خاطرها.... لانه فعلا مب قادر يفهمها... تبعها لين برا البيت ويوم طلعوا سكرت نوره الباب وراهم ..
نورة: افتح السياره...!!
سعيد: نوره شو عندج..؟؟
نوره: افتح السياره سعييييد....!
هز راسه وسار صوب باب السايق وفتح السياره... وعلى طول نوره فتحت الباب للكرسي اللي عدال السايق وركبت...وهي تاشر له تباه يركب بعد... فتح بابه وركب عدالها..
سعيد: قاعدين نلعب لعبه نحن..؟؟
نورة: لا...
سعيد: انزين...!!..ركبنا...وبعدين..؟؟؟
نورة: ودني البحر لو سمحت.....
بطل سعيد عيونه ....
سعيد: نعم...؟؟؟؟ البحر..؟؟؟ نوره ينيتي انتي..؟؟
نورة: لا ماينيت..بتخلي البحر في خاطري بعد...؟؟
سعيد: موعتني من رقادي عشان اوديج البحر..؟؟؟....انزين جان يبتي فطوم وياج..
نورة: لاني ماريد اسير ويا فطوم.... ممكن تتحرك قبل مايظيع علينا الوقت...!

سعيد: اصبحنا واصبح الملك لله.... 
وحرك السياره ونوره تتبسم.. الخطوه الثانيه ونجحت...باقي الثالثه..والله يستر من ردة الفعل....وصلوا البحر ونزلت نوره ..ويوم شافته مانزل ولا تحرك احتشرت..
نورة: انزل...بتخليني اروحي..؟؟
سعيد: نوووره.... اختصري هالحركات كلها وقوليلي شو فخاطرج...
نوره: في خاطري ارمسك بسالفه بس مب في السياره... 
سكرت الباب وراحت للبحر ..وقعدت على التراب.... وبعد شوي تبعها وهو مقرر يهدي اعصابه... لين مايشوف اخرتها وياها... وصل لين عندها ويلس مجابلنها..
سعيد: وهذي يلسه.... رمسي...شو فخاطرج..
سعيد كان متنرفز وكان مبين على صوته وطريقة كلامه ... يعني باختصار مايشجع حد يتكلم معاه....سكتت نوره.. وماعرفت كيف تتكلم ومن وين تبدا.... ليش يتصرف جي...؟؟؟..ابدا مب متعاون.... يتعمد يوترها... زين جي احين ظاع الكلام كله اللي مجهزتنه...!!!!!
نورة: سعيد.. لا اتم جي عاد ...ماعرف ارمس جي..
سعيد: شو تبيني اقولج يعني والا كيف اتصرف... وانتي تسحبيني مثل التيس من مكان لين مكان وماتقوليلي شو السالفه...!! وموعتني من الساعه خمس.... 
اظايقت نوره... الفكره كلها كانت مب زينه...وخلها ترد البيت احسن لها واحفظ لكرامتها...نشت ونفظت التراب عن ثيابها..
نورة: آسفه خلاص... ردني البيت... 
تلوم سعيد ... ويوم وصلت عداله مسكها من ايدها وهو بعده يالس... 
سعيد: سووري......خلاص يلسي...وخبريني باللي في خاطرج...
ايد سعيد ومسكته لها يابت لها هشاشه في عظامها..واضطرت تقعد وتسكت... 
سعيد: شو بلاج نوره.... ؟؟؟ خذي راحتج رمسي عادي... قولي الي في خاطرج..
نورة حست انه سعيد تفهم موقفها المحرج شوي... ونوره من النوع مايتحمل كلمه من حد غالي عنده..وتصيح على طول... بس كانت كاتمه وماسكه عمرها....
نورة: سعييد... انته ليش زعلان عليه..؟؟؟؟
رفع سعيد حواجبه... وردت له الفكره اللي نوره ماخذتنها عنه واظايق...
سعيد: خبريني انتي اول...ليش كنتي زعلانه..؟؟
نورة: انته تعرف ليش كنت زعلانه....فطوم خبرتك..
سعيد: ابا اسمع السالفه منج....
نورة: كنت منصدمه من رمسة سمعتها من خوله... قالت لي كلام بما معناه انك تحبها وتباها...وبتخطبها قريب... وانك تغار عليها...انا انصدمت من اللي قالته... وقلت في خاطري هذي ليش تتكلم بكل هالثقه..؟؟؟ اكيد عندها شي تستند عليه..وان حد مرمسنها انك بتخطبها... ومادري كيف فكرت ساعتها...بانك دام رمست عن خطبة خوله...معناته انا مالي مكان فحياتك.... وان خوله هي اللي بتاخذها ...وانا مجرد تسلية بين فترات... 
سعيد: وزعلج هالشي..؟؟؟
نورة: اكيـــد زعلني..... وذبحني بعد...
سعيد: ليش نوره..؟؟؟
رفعت نوره عينها فعينه.... وشافت عيونه تلمع بشكل غريب وحلوووو وايد.... 
نورة: انته تعرف ليش....
سعيد: ماعرف..
نورة: تعرف....
سعيد: مااااااااعرف...اذا كنتي تبينا نتفاهم خلج صريحه بكل شي.. 
سعيد كان ناوي يذلها ذل...ومايبا يسهل اي شي عليها....احتارت نوره...اقوله احبك..؟؟؟ ماقدر.. ماتطلع مني مااجرأ... وفجاه يت في بالها فكره انها تكتبها بدال ماتقولها...اسهل صح...؟!
مدت ايدها على التراب اللي فاصل بينهم...وكتبت" لاني احبك " ... تابع سعيد حركتها وقلبه خلاص ذايب..مايعرف بالضبط متى راح الزعل..بس تظاهر بالعكس.... نوره تقوله احبك..؟؟ من متى وهو يتريا هالكلمه.... بس مابيخلي السالفه سهله عليها..لازم يطفربها شوي...
سعيد: سوري ثقافتي انجلييزي...ماقرى عربي... 
نورة عرفت انه سعيد يبا يغايظ ويطفربها..لكن ده بعدك على قولت اخوانا المصريين... ومدت ايدها مره ثانيه تبا تكتب " I love u" بس مسك ايدها قبل ماتكتب...
سعيد: ماريد اقرا شي....ابا اسمع...
نورة: سعيييد ..!!.
سعيد: قوووولي...
نورة: اووووفففف.... احبــــــــــك...خلاص اترتحت..
نورة دمعت عينها وهي تقول هالكلمه...ابتسم سعيد ..وعقب رد ظحك... وهو يحس باحراج... و بعده ماسك ايدها.. مايقدر يتم زعلان عليها...صح حاط بخاطره بس بيتفاهم وياها على كل شي... يدري شكثر تطلب منها جرأة وشجاعه انها تسوي اللي سوته اليوم....ومايقدر انه يغض النظر عن كل هالاشياء...وفوق هذا نوره قالت له انها تحبه...شو يبا اكثر من جي...؟؟
سعيد: تدرين اني انا بعد احبج واااااااااااايد نوره... وتعرفين شكثر ابغيج واني اتريا بس حصه تعرس عشان اخطبج...صح والا لا؟؟
هزت نوره راسها وهي منحرجه وعيونها على الكلمه اللي كتبتها من شوي عالتراب... فج سعيد ايدها وهو يقولها بعتااااب واضح..
سعيد: دامج تعرفين... كيف قدرتي تفكرين فيني هالتفكير...؟؟؟؟ 
نورة: بشو تباني افكر وانا اسمع هالرمسه منها...؟؟
سعيد: المفروض تتاكدين...بالله عليج نوره انا اسوي هالسوالف..؟؟...ترمسين جنج ماتعرفيني.....خليني اقولج شي...اي واحد يوم بيلعب.. بيلعب شهر...شهرين.....سنه ان كثر..... بس مايلعب عشر سنين...!!!
نورة: آسفه والله... لا اتم زعلان عليه... آسفه مابشك فيك ثاني مره....
ابتسم سعيد... 
سعيد: قولي احبك مره ثانيه وبيطيح الزعل كله....
نورة: ههههههههههه مشكله الطمع... قوم خلنا نرد البيت...
سعيد: تو الناس... توها ست الا ربع... ماتبينا نلعب شوي عالبحر..؟
ووافقت نوره... وقعدوا يتمشون وكل واحد منهم الدنيا مب سايعتنه من فرحته..ويسولفون عن اشياء وايده ويعاتبون بعض... وكل حد يخبر الثاني عن ردات فعله تجاه بعض المواقف اللي صارت بينهم... ويوم ردوا البيت ووقف سعيد سيارته... قالها.
سعيد: تصدقين نوره...احس ان هاليوم احلى يوم مر عليه فحياتي لين الحين...
نورة: والله حتى انا... يسد انه راضيناك وافتكينا من زعلتك الشينه..
سعيد: لا والله...؟؟ منو الي زعلته شينه احين انا والا انتي..؟؟؟
نورة: والله ثنيناتنا.... يالله انزل..
ويوم بغت تنزل قالها سعيد..
سعيد: صبري نوره... ابا اسالج... متى تبيني ايي واخطبج..؟؟؟ لانه حصه انخطبت خلاص...
انحرجت نوره...كيف ترد على هالسؤال... بيذبحها ان درى باللي مسوتنه...
نورة: سعيييد...انا يوم كنت زعلانه عليك سرت وحلفت على امي ما يجدمولي اي معرس لين سنه... لين ماتخرج...
انصدم سعيد... عقب كل هالتخطيط يتريا بعده سنه...!!!!!!! مايقدر...
سعيد: بذبحج..... 
نورة: سوري والله.... ماتروم تصبر...؟؟
سعيد: نص سنه وبس.... ست شهور بالتحديد... وبعدها بيي اخطبج ومالي خص... على الاقل عرس ماشي لين ماتتخرجين.... بس الخطوبه قبل...تسمعين..؟
نورة: هههههههه اوووكي ولا يهمك...
نزلوا من السياره ويوم دخلوا البيت حصلوه على حاله مثل ماخلووه... وبالتالي محد درى عنهم..يوم دشوا البيت حصلوا الريوق محطوط... سار سعيد يبا يتريق وشاف نوره انها بتسير فوق...
سعيد: تعااااااااااااالي..... وين سايره...؟!
نورة: اوووص لا تصارخ.... شوفيك..؟؟
سعيد: بتخليني اتريق رووحي....تعالي تريقي عقب سيري فوق...
ظحكت نوره ...طبعا مابتمانع... تريقت وياه وهم كله يسولفون ويظحكون ..ويعوضون عن فترات الزعل...ويوم خلصوا وركبوا فوق ..وقف سعيد جدام غرفته...
سعيد: نورووووه...!!.. وعيني والا وصّي اي حد يوعيني الساعه 11 اوكي..؟؟
نورة: من عيوووني الثنتين...
ابتسم سعيد...
سعيد: فديت عيونج الثنتين انا.... وانتي بعد سيري رقدي...
دخل كل واحد منهم غرفته وهو يحس بونااسه ماحس مثلها من قبل ابد....اول مادخلت نوره الغرفه... اول شي سوته مسكت تيلفون فطوم ومسحت المكالمه الصادره .. ودقت على تيلفوون امها عشان تخوز اي اثر في التيلفوون يدل على انها اتصلت بسعيد الصبح...ويوم اطمنت من كل شي...رقدت وهي تسترجع كل شي صار بينهم .. وهي ميته من الوناسه... 


الجزء الثاني والعشرين 


نشت نورة على حدود الساعه 12 الا ربع..واول ماشافت الساعه فزت من نومها... ياويلي..!!..سعيد محد وعااااه,.... نشت وتلبست ثيابها وتغسلت وتعدلت ولبست شيلتها البيظا وطلعت من الحجره... وفطوم بعدها راقده.... نزلت تحت للصالة وحصلت الكل متيمع.. امها وحصه وعلياوفيصل وخالها وحرمته وشيخه ومنى ومنال .. يعني سعيد بعده راقد..!! ياوييييلي.... يت وسلمت عليهم كلهم ..بس ماقدرت تيلس..لازم توعييه حرااااام... ردت نشت ...
حصه: وين بتسيرين.؟؟؟
نورة: هاا..؟؟..آآآ ... بوعي فطووووووم...خاست من الرقااد...
وطلعت من الصالة ويوم كانت بتركب الدري ..انصدمت بسعيد نازل ومتكشخ لصلاة الجمعة.... اول ماشافها ابتسم... الحمد لله يعني مب معصب...بس وقف وطالع ساعته ورد يطالع فويهها وعلى ويهه تعبير يظحك كانه يحاسبها عالتاخير هذا...
سعيد: عيونج ميفنه... توج ناشه.؟؟
نورة: هي والله....سووري راحت علي نوومه ونسيت اقول لحد يوعيك..!
سعيد: هههههههه ليش انا رمت ارقد اصلا..؟؟؟ ناش من عشر...
ظحكت نوره وتمت ساكته... كمل سعيد طريقه ونزل لين وصل عدالها..... وفرر راسها بريحه عطره.. عنبوو متسبحبه ياسعيد..!!!... 
سعيد: وين بتسيرين.؟؟
نورة: بسير اوعي فطووم...
سعيد: وبتسيرون بعد الغدا؟؟
نورة: كالعاده...
سعيد حاس بوزه كانه مب عايبنه الوضع هذا...بس ماباليد حيله... وعليه بالصبر..
سعيد: همممم..خلاص براايج. 
كملت نورة طريجها لحجرة فطوم وسعيد روح عندهم في الصالة... بعد شوي ساروا الرياييل يصلون ويوم ردوا حطولهم الغدا وتغدوا.. ونفس الشي للحريم... وبعد الغدا فطوم ونورة كانن في الغرفه لانه نوره تلم اغراضها في الشنطه عشان تنزلها..
نورة: فطوووووم.. بخبرج بشي .. لاني اعرف انج مستهمة من الموضوع...
فطوم: خيييييييير..؟؟
نورة: تراضينا انا وسعيد اليوم..الصبح..بس بليز لا تساليني كيف...المهم تراضينا وخلاص..
فرحت فطووم وااايد.
فطوم: والللللــــــــه..؟؟ الحمد لله مااااااااااابغييييييتوووووا...!!
نورة: ههههههههه شو نسوي...زعلته شييييييينه اخوووج...
فطوم: والله زعلتج انتي اشين الصراحه...ما تتفاهمين...
نورة: يعني اخوج اللي يتفاهم... خيبه كان ياي يظربني بروحج شفتيه...!!
فطوم: هههههههههههههه خسج الله.... كان معصب..ولا كان بيظربج بعد...اونه كان ساير ينازعج... بس اصلا حتى لو صار ووصل لج..مابيقول شي...لانج ماتهونين عليه...
نورة: فديييييته والله.... تعااااااااالي....
فطوم: هااااا...؟؟
نورة: هذا النجاح ونجحتي.. احين لازم تاخذين ملفج من المدرسه وتسوين فحوصات الجامعه وتين العين تسجلين...
فطوم: هي ادري..
نورة: متى بترمسين ابوج عشان السكن عندنا..؟؟؟
فطوم: خلال الاسبوع الياي.... بس بقنع سعيد اول عشان يساعدني ..
نورة: هههههههههههاي سعيد ارووحه بيعطيج طراق ان طريتي السالفه......
فطوم: ههههههه بكم تراهنين.؟؟؟... ماعليج انتي منه..يوم بيشوف اني بسكن عند عرب مزايييين وبيشوووفني سبب مقنع يخلييه يروح العين.... بيوافق وبيقنع شيبتنا بعد وياه... 
نورة: والله عليج تفكيير...؟؟.....المهم خبريني باللي يصير وياج...اتصلي مب تقطعينا...
فطوم: افا عليج..احين عندي موبااايل بحشركم كل يوووووم ههههههههههه...
بعد فتره كانوا كلهن متيمعين في الحووش قبل مايروحون هل العين..ماعدا سعيد... ونوره كانت ادوره بعيوونها...وييينه..؟؟ يدري انه نحن بنروووح احين ليش منخش؟؟... بس قاطعت افكارها امها...
ام خالد: امايه سيري هاتيلنا دبه ماي بارده حق الدرب...
نورة: ان شاء الله امايه... 
سارت نورة صوب المطبخ..ويوم دخلت كان سعيد توه طالع من البيت وشافها وهي تدخل المطبخ... يوم صد صوب باقي الاهل شافهم لاهين في الحوش ومحد منتبه له... لحقها ودخل المطبخ وراها....
نورة كانت اطلع دبة ماي من الثلاجة ويوم سكرت باب الثلاجه والتفتت حصلت سعيد جدامها....
نورة: انته وين من الصبح..؟؟؟؟؟
سعيد: تولهتي عليه..؟؟؟
نورة: بغيت اسلم عليك قبل مانسير....
سعيد: همممممممم يالله سلمي عليه...
نورة: اووفف منك يالغلس ... قوم عن الباب..مابسلم خلاص كنسلت..
سعيد: هههههههههه افااا ... نورووه لا تروحين.... والله مب مستوعب انج بتسيرين.. 
نورة: ههههههههه عندي دوااااااام...
سعيد: خليييييييه يولي...
نورة: شو هالخريييط..؟؟ تعرف انه محد بيخليني اقعد شحقه تطلب....
سعيد: انزين متى بتون مره ثانيه..؟؟
نورة: والله ماعرف ياسعيييد...
سعيد: بتخبريني يوم بتون..؟؟
نورة: بخبر فطوم وهي بتخبرك....
سعيد: ماباااا...خبريني انا..
نورة: هممممممممممممم اتصلك يعني....!..هذا قصدك...؟
سعيد: هممممممممممممم هي... 
نورة: لا والله..؟؟؟ صاحي انته تطلب مني اكلمك في التيلفون..؟؟؟ جي شو قالولك عني.؟؟ ظايعه..؟؟
سعيد: هههههههههههههه انزين انزين بسم الله كلتيني...كانت محاولة يائسه لاغير.... انزين بالايميلات..؟؟؟
نورة: عندك ايميل..؟؟؟
سعيد: حلفي انتي بس..؟؟؟؟ يعني واحد يشتغل بالاتصالات....بالله اذا انا ماعندي ايميل منو عنده يعني..؟؟؟؟
نورة: همممممممممم بفكر.... 
مسك سعيد قلمه اللي في مخباه وخذ كلينكسه من العلبه المحطوطه عالطاوله وكتب فيها ايميله ... وعطاها نوره..
سعيد: لا تفكرين... بس راسليني عالاقل بين فتره وفتره ..... 
نورة: ههههههههه انزين ...شي في خاطرك؟؟
سعيد: اهتمي بعمرج... وعن السوالف الزايده ويا حمداااان....
ظحكت نورة ...لو تدري ان حمدان حاط عينه على اختك شو بتقوووووول..؟؟؟
نورة: ان شاء الله..وانته بعد اهتم بعمرك.... مع السلامه
سعيد: فمان الله..
طلعت نوره وهي شالة دبة الماي وسلمت عليهم كلهم .. وبعد شوي لحقها سعيد وسلم على عمته وحصه.. وركبوا اهل العين سيارتهم وراحوا....

في هاللحظه كانت عنود تكلم عبدالله..
عبدالله: شحالج غناتي..؟؟
عنود: متولهه عليييك موووووت... شخبارك انته..؟؟
عبدالله: والله حتى انا متوله عليج وعليكم كلكم والله...شحاله عمي وعمتي وخوانج كلهم..؟؟
عنود: كلهم بخير وسهاااله....شحال خليفه عندك..؟؟؟
عبدالله: همممم والله...على حاله...بخير بخير..
عنود: عبااادي..بعده خليفه زعلان على سالفه حصه..؟؟..
عبدالله: هذا اللي احسه انا....دوومه مويّم وسرحان ومايسوولف مثل قبل... لكن يوم اساله يتظاهر بالعكس..
عنود: فدييته والله... مسكين مايستاهل...
عبدالله: شو نسوي بعد هذا النصيب...لايكون خبرتي حد انتي..؟؟
عنود:لالا ماقلت لحد... شخبار دراستك.؟
عبدالله: والله ماشي الحال مع انها اصعب عن قبل....عنووده قوم امي في البيت.؟؟؟ دقيتلهم محد يرد..
عنود: لا عمري...اظني انهم الا في الشارجه...ترا بنت خالك نجحت في الثانوية العامه وساروا يباركولها..
عبدالله: وانا اقوووول وينهم....ثرها العيوز عند اهلها... ماسووا شي في قسمنا..؟؟
عبدالله صح كانت عنده غرفته اللي هو فيها حاليا...لكن مسوين له قسم خاص داخل البيت عبارة عن غرفتين وحمام وصاله..وهو بعده مش ماثث...يبون يجهزونه لعرس عبدالله.. 
عنود: لا ماظني سووا شي.... عندهم وقت براايه لين عقب..
عبدالله: تمام عيل....بخليج عنووده ماقدر اطول وايد...اهتمي بعمرج لا تخليني احاتيج... شي في خاطرج؟
عنود: سلامتك الغلا...انته اللي اهتم بعمرك وسلم على خليفه وايد وايد..
عبدالله: يووووصل ان شاء الله.... فمان الله وسلمي
عنود: ان شاء الله...الله يحفظك ياربي...

بعد اسبوعين .. رجع سيف بيت عمه حمد وقالهم انه يبا يملج... وان الملجه مابتستمر سنه وبيعرسون ان شاء الله قبل عرس عبدالله...واذا كان على حظور عبدالله وخليفه العرس... يقدرون يرجعون البلاد فتره اسبوع ويردون مره ثانيه امريكا.. لانه حتى سيف كان مصر انه مايعرس الا يوم يحظرون عبدالله وخليفه.... بس هذا مب معناته انه يصبر سنه وشي لين مايعرس عبدالله بعدين هم يعرسووون.... !!... 
ووصل هالكلام حصه... اللي قالت لهم بتفكر في السالفه هاذي... وبينها وبين نفسها كانت متوجسه... وخايفه... ياترا توافق عاللي قاله سيف..؟؟ اللي هو منطقي... والا تعاند وتتريا لين مايعرس عبدالله... بس فتره سنه وشي فتره طوييله وسيف معاه حق... يعني هي وافقت عليه.... وتدري ان العرس مب لعبه ..خلاص وافقت عالخطبه يعني انها بتعرس قريب..وهي ماعندها شي يمنعها عن العرس...واذا على عبدالله وخليفه..مثل ماقال سيف..يقدرون ايوون فتره اسبوع ويحظرون العرس ويرجعون بعدين امريكا يكملون دراسه....
حصه: خلاص موافقه...سووا اللي تبونه..
ام خالد: مب نسوي نحن اللي نباه...مابنغصبج على شي ماتبينه...
حصه: انزين خلاص..حددوا وقت للملجه بس ابا وقت اجهز...
ام خالد: ثلاث اسابيع يسدنج تجهزين.؟؟؟
حصه: اعتقد..
ام خالد: على خير ان شاء الله..
ساعتها نوره كانت في غرفتها ويالسه عالكمبيوتر وميته من الظحك على رساله سعيد... اللي سبها سب بسبب تاخرها بارسال رساله حقه... وخبرها بعد انه فطوم خبرته بسالفه السكن في العين...وهو بعد تردد وافق عالسالفه... وكاتب بعد " لغرض في نفس يعقوب" وحاطلها غمزه... عاد انتي فهمي اني انا موافق لانها بتسكن وياج واني بقدر اسير العين متى مابغي بحجه اني ساير لاختي.... 
دخلت عليها حصه الغرفه وملامحها غريبه...لانه هي اصلا مب عارفه بشو تفكر..تفرح والا تظايق..؟؟؟
حصه: شو تسوييين..؟؟
نورة: ماااشي يالسه عالنت.... بلاج؟
ومسكت نوره كوب والماي وشربت منه يوم قالت لها حصه..
حصه: نوروه ..ملجتي بعد ثلاث اسابيع.......
انصدمت نوره وبغت تختنق..وطلعت اللي فحلجها كله عالشاشه...
حصه: ههههههههههههههههه ياااااااااااع....
نورة: شووو تقوووولين انتييييي..؟؟؟؟
حصه: مشي مشي الشاشه عن تنقع فويهج....
وفرت عليها الفوووطه اللي كانت عالشبريه..شلتها نوره ونظفت الشاشه.... وملامحهامصدوومه..
نورة: ويا ويهج ليش جدمتي الملجه..؟؟
حصه: انا اللي جدمتها احين..؟؟..سيفووووه محتشر يبا يملج....ولا ازيدج من الشعر بيييت.... حتى عرسي بيكون قبل عرس عبدالله.... 
نورة: عشوووو مستعيل ويا راسه..
حصه: شو درااااني... حشرووني ووافقت.. على شرط ان عبدالله وخليفه يحظروون عرسي... واذا ماحظروا تراني والله بكنسل كل شي ولا عليه من حد... 
نورة: وكيف بتجهزين عمرج فثلاث اسابيع..؟؟ لازم تروحين تشترين قطعه للفستان بسرعه وتختارين الموديل..يالله يالله يخلص في ثلاث اسابيع...
حصه: بتدبر ان شاء الله.... 

بعد ثلاث ايام في امريكا... كان عبدالله يكلم ناصر اخووه وخليفه يالس وياه في الغرفه يدرس.. ويوم سكر عبدالله كان ويهه معتفس...وتم ساكت....رفع خليفه نظره وقعد يطالعه...
خليفه: شوفيك..؟؟
عبدالله: ماااشي..
خليفه: لا والله..؟... بلاك.؟؟ الاهل فيهم شي..؟؟
عبدالله: لالا مافيهم شي..مستانسين ...
خليفه: عيل بلاك من سكرت معتفس ويهك.؟؟
تم عبدالله ساكت....يخبره..؟؟؟..والا مب ظروري..؟؟...مسكين عليه امتحان بعد يومين مافيه يزيد عليه... بس والله بيعصب اذا ماخبرته...
خليفه: بتقول والا اصفعك....!!
عبدالله: همممممم... خلوووف... ملجه حصه بعد ثلاث اسابيع....
انصدم خليفه....بهالسرعه ياحصه..؟؟ ... كان عندي احساس انها بتكون لي وبترجع لي ..لكن احين صدق بفقد الامل هذا.... يارب ساعدني.... مابيدي شي غير اني اتمنالها التوفيق وتستانس بحياتها...
كان عبدالله يراقب تعابير ويه وهو قلبه يعوره... مانسى..!!...خليفه بعده مانسى حصه... لو كانت بنت ماتقرب له يمكن ينساها بشكل اسرع...بس بنت عمه...!!..ويسمع اخبارها دايم...وريلها ربيعه...!!..كيف بينسى بالله...؟؟؟
عبدالله: مابتقول شي..؟؟
خليفه: الله يوفقها ويسعدها....
عبدالله: خلوووووف....الله بيرزقك باللي احسن عنها بمية مره...
سكر خليفه كتابه وجمّع باقي الكتب والدفاتر وشلهن... ولاحظ عبدالله ان ايد خليفه ترتجف...
عبدالله: وين ساير..!!!
خليفه: بسير الحديقه اللي عدالنا بدرس فيها...
عبدالله: ايي وياك..؟؟
خليفه: لا..عبود...ابا اتم بروحي شوي...
طلع خليفه وسكر الباب وراه....وعبدالله متندم انه خبره بهالخبر... هذا قاله عن الملجه بس.عيل لو قاله ان العرس بيصير وهم بعدهم في امريكا شو بيقووول...؟!.. الله يعينك ياولد عمي...

حصه ونوره شلتهن امهن بوظبي عشان يختارن قطع ويفصلنها هناك بالمره ..خلال هالاسبوعين قبل الملجه..... حصه كانت مشغوله بالتجهيزات مع امها ..وعنود تعاونهن متى ماحصلت فرصه.. وحمدان متى ماطلبوا منه شي مايقولهم لا.... كانوا في نص شهر ثمانيه في هالاوقات.... نوره بعد الملجه باسبووع بتخلص الصيفي...وفطوم شافت الوقت يظيع منها وقررت انها تكلم ابوها في السالفه..لانه اصلا المفروض تروح للعين عشان اجراءات التسجيل والارشاد وتحويل وضعها في الجامعه من طالبات السكن لطالبات العين... كان الوقت في الشارجه العصر... وسعيد كان في البيت..سارت فطوم وخبرته عشان يرمس ابوها وياها..ونزل..ويلس عدال ابووه وامه وعليا وفطوم..وفتحت له فطوم السالفه..
بو فيصل: شوووووووووووو؟؟.. لالالالالا...امين يايبه هالفكره انتي..؟؟
فطوم: ابووويه دخيييييييييلك.....ليش انزييين؟؟
بو فيصل: وين تبين تيلسين فبيت عمتج تغثينهم...
عليا: افاااااااا ياخالي... شو تغثهم بعد بالعكس البنات وامايه وايد يحبووون فطوم...
فطوم: بعدين ابوويه انا الصراحه ماريد اقعد مع بنات غرب في السكن...واختلط ببنات الله اعلم بهن... انا ماقول ان كلهن مب زينات بس واااااايد اشياء تستوي في السكنات يخبرونا عنها.... 
بو فيصل: خلي عنج... اكييه اختج شيخه سارت وسكنت في السكن ودرست وخلصت وتخرجت ولا صار عليها شي ولا تغيرت علينا....
سعيد: ابووويه ويييييييين زمااان شويخ ووين الحين....احين البنات استون اقوى عن قبل... والصراحه نحن نسمع سوالف وايد عنهن.... يعني اللي تروح صاحيه من بيت اهلها تخترب هناك.... الا البنت اللي هي ماسكه عمرها ومتربيه عدل فبيت اهلها.... بعدين الصراحه فطوم احسن لها ويا بنات عمووه وتحت نظر عموووه ومراقبتها... ونحن بنكون مطمنين عليها اكثر... ومتى مانبا بنسير لها... شحقه تسكن في السكن دام عندها اهل في العين وبناتهم في الجامعه...بتسير وبترد وياهن ...
فطوم: فديييييييييتك ابوووويه...... على الاقل اول سنه...
بو فيصل: يابنتي مابترتااحين وياهم..... عندهم ريااايييل وميلسهم دوم مايخلى من ربعهم...
سعيد: ابويه اذا على خالد وناصر كلهم معرسين وعندهم عيال وكل حد فبييته واصلا هم مثل اخوانها... وعبدالله تراه مسافر واصلا اول مايرد بيعرس .... 
بو فيصل: اشووفك انته موااافق..؟؟؟
سعيد: انا الصراحه مواااافق...بنطمن اكثر عليها فبيت عمووه...بتكون تحت نظرها ومراقبتها... ونحن بنعرف ويا منو تسير ومنو ترابع ومتى سارت ومتى يت.... مب مساله عدم ثقه لكن عشان نطمن اكثر.... خلها تسكن عندهم واذا ماعيبك الوضع ومارتحت على تصرفات فطوم ردها السكن...مب مشكله... 
بو فيصل قعد يفكر بالساااالفه... وفطوم تدعى ربها انه يوافق... وسعيد يتبسم... يعرف ابووه..اذا شاف حد من اخوانها موافق بيقتنع... لانه يعرف انهم حريصين مثله...
بوفيصل: ....... يصير خير...!!
فطوم: ابويه ..فديييييييييييييييييت روحك انا...يعني موافق..؟؟
بو فيصل: يعني بنشاااور عمتج وريلها... مابنفرضج عليهم فرض نحن....
سعيد: ههههههه خلاص ظمني الموافقه.... 
فطوم: الله يسمع منك.... بس آآآآآآآآخ اتخيل عمووه تقول لا ماباها هههههههههههه...
سعيد: هههههههههه صدق والله بتتحطمين.... لا فديتها عمووه مابتقول غير مرحبابج الساع....
بس قبل مايتصل بو فيصل على اخته شاور اخوها العود فالسالفه هاي... وهذا ماعاارض الفكره بالعكس ايدها وقال انها احفظ للبنت ... وهم واثقين فيها... ويوم اطمن بو فيصل ان امها واخوانها موافقين... وهي تشوف عمرها بترتاح وياهم...رمس اخته في السالفه... 
ام خالد: عنبووووووووو يالغااالي...تشاورني..؟؟؟ حياها الله بنت هلال هذا بيتها تراه..
بو فيصل: تسلمييين يام خاالد.. بس اذا كانت فيها مغثه والا شي لا اجاملينا...
ام خالد: ويدي ياهلال..شو هالرمسه بعد.... !!!... والله مرحبابها فاطمه والبيت وسيييع وبترتاح عندنا ونحن بعد بنستانس فيها... انته هاتها وماعليك من اي شي ثاني... 
بعد يومين في مكتب سعيد وجدام كمبيوتره...فتح الايميل اللي صار يشيكه اكثر من خمس مرات في اليوم...وحصل رساله من نوره...استانس من الخاطر وهو يقراها وكانت تقول..
" السلااام عليكم.... 
مرحبا سعيييداااااااان... شحالك ويا هالراس....؟؟.. شو اخباركم... 
الحين الساعه 12 ونص في الليل... من شوي كنت اشوف فلم الرزفه.. مع حصه... هي تشوف خطيبها سيف وانا اشوفك انته لوووووول... بقولك شي بس لا تتخقق.... حلوه رزفتك... 
ماباقي شي عن ملجه حصيييص.... باقي 10 عشر بالضبط .. انتوا متى بتوونا؟؟؟
هي صح بغيت اتخبر عن فطوووم... شفت بنات التاسيسي ايين الجامعه..حظرتها متى بتي ؟ والا ناويه ماتمتحن امتحانات تحديد المستوى.؟؟؟؟ 
المهم انتظر رسالتك...سعووود دير بالك على نفسك... وووووووو وخبرني باخبارك... 
احم
ابا اقول شي بس مستحيه...

والا اقولك .

مابقول
هههههههههه
باي
Yours,
NoOoOoOoRa" 
ظحك سعيد على نوره... هو يعرف شو بغت تقول ومستحيه ..بس بييها يوم وبتقوله هالكلمه بدون حاسيه... سار وكتب لها رد.. 
" السلااااااااااااااااااااااااام عليج يالبخيله..
شحالج حبيبتي..؟؟ متوله علييييييييج مووووووووووووووووت...
وتراج مقصره ويايه ولا اطرشين لي دووووم... بس ماعليه احسن من لاشي بعد ..مانروم نقولج شي..
نحن هني كلنا بخييير... والله اني دوم افكرفيج... وانا احين تراني في الدواااااام....والساعه عشر وثلث...
فطوووم ابشرج عنها.... اقنعنا ابووويه انه يخليها تسكن عندكم.... يوم اقولج فطوم مب هينه...!!... المهم الخلاصه ان نحن بنيكم انا وهي يوم الجمعه..يعني بعد ثلاث ايااام... وبتم عندكم لين ماتخلص شغلها في الجامعه .. يعني يمكن اتم اسبووع فاظيه فيه قبل مايبدا الدوام رسمي... وبنيبها الشارجه وعقب بردها عليكم ان شاء الله....وابشرج بعد تراني انا توصيت فسيراتها ورداتها..يعني بتشوفيني كل اسبوع ...
يالله عاد جهزولها حجره زينه... وتوصّووا في اختي... وخلووا بالكم منها.... 
وعلى فكره تذكرين هدية البشااره اللي مارمت اعطيج اياها بسبب زعلتج يالزعاااااااااله..!!!؟
شرييتها..وبييبها وياي بالجمعه ان شاء الله...
ماشي في خاطرج من الشارجه..؟؟؟ اذا شي في خاطرج لا تستحين ..طرشيلي رساله وخبريني...
بتريا منج رسااله..

وابا اقوولج شي..
بس انا مااستحي..


اموووت فيج...

سعيد.." 



الجزء الثالث والعشرين 

في بيت حمد الكتبي.. نورة وحصه وعنود كانت يالسات في الصالة ..نوره كانت تكلم فطوم وهن يسمعنها..
نورة: احين انتي خلصيني وين تبين تسكنين.؟؟ عندي والا في غرفة الضيوف العوده والا الصغيره..؟؟
فطوم: همممممم لالا الصغيره... خلوا العوده للضيوف... 
نورة: بس جي بتكونين تحت عنناااا... نحن فووق..
فطوم: شووو عليه انا عاد تحت والا فوق كله واحد.... بعدين غرفة الضيوف الصغيره عدال غرفة عموووه.. جي احسن.. الغرفه العوده معزوله شوي..
نورة: خلاص على راحتج....متى بطلعوووون..؟؟
فطوم: سعيد يقوول بنتغدى وبنييكم... 
نورة: ياسلااااااااااااااام والله وناااااسه يوم بتسكنين عندنااا... هني عنود وحصه يسلمن عليج... وبنترياج..
فطوم: والله انا اروحي ميته من الفرحه... وردي السلام عليهن... شو بتسوووولي عشا..؟؟
نورة: ههههههههه اللي تبينه...اول يوم بس بندلعج بعدين حالج حالنا ترا...
فطوم: ههههههههه والله ما اسال عشاني انا...سعيد بيتعشى فبيتكم .. عشان ماتقوليلي ماخبرتيني...سوي عشا عدل تفنني...
نورة: ياللـــــــــــــــه من عيووووووووووني ماطلبتي... بتشوفين العشا السنع.. 
فطوم: هههههههه فديتج والله..برايج احين بسير اصلي الجمعه..ونتلاقى العصر على خير
نورة: ان شاء الله.... قولي لسعيد لا يسرع... فمان الله..
فطوم: ان شاء الله...مع السلامه...

نشن البنات وسارن غرفة الضيوف الصغيره اللي صارت غرفة فطيم الحين... وطلعن لها فراش يديد وفرشن الشبرية وبطلن درايش الغرفه عشان تتهوى... وحصه سارت تيب المدخن وادخن الغرفه...ونورة وعنود طلعن الاغراض اللي كانت بالكبت كلها ووودنها كبت الغرفه الثانيه... وزقرن الخدامه تغسل الحمام ..وبعد ماخلصت حطن لها الشامبو والمعجوون والفراشي اليديده والليف وكل شي ممكن انها تحتاجه... يعني خلن الحجره جاهزه للسكن تماما وان شاء الله فطيم مابينقصها شي... وبعد ماخلصن سكرن الغرفه وطلعن يخططن شو بيسون للعشا...
بعد الغدا فطوم كل شوي تلوي على حد من اهلها كانها بتفارقهم سنه...مب اسبووع... بس لانها المسكينه ماتعودت تفارق اهلها هالفتره كلها... وسعيد كل شوي يستعيلها... يبا يوصل باسرع مايمكن العين عشان يقعد فتره اطول وياهم... فطوم شلت وياها شنطتين ملابس طبعا معاهم اغراضها الشخصية واللي قدرت تيبه معاها... عشان ماتكون غرفتها فاظيه... وطبعا حطت بحسابها ملجه حصه وشلت فستانها وياها وكل شي تحتاجه... وشلت بعد الدبدوب اللي يايبنه حمدان وياها... من وصلتها هالهدية وهي ماتقدر تفارقها.. مب لانه حمدان يايبنها...لا.... بس لانها تعودت عليها ...وتعودت تقعد عليه وتتساند وتقرا قصص... ولازم تاخذه وياها هناك... اذا خلته في غرفتها مابيسلم من منى ومنال...بيتعبثن فيه... وصتها امها بالادب والحشمه وانها تستوي حرمه مثل بنات عمتها... وابوها نفس الشي...وعطاها مصرووف يكفيها..عشان ماتحتاج لشي...
في العين.. البنات كانن في المطبخ ومعاهن الخدامه.. يطبخن ويخترعن اكلات ويسوولفن ويظحكن واصواتهن واصله اخر البيت... دخل عليهن ناصر..واصلا هن كلهن كانن متحجبات لانهن يخافن الدريول يدخل عليهن المطبخ... 
ناصر: السسسسسسلام عليكم... 
حصه: هلا والله ناصر عليك السلام....
ناصر: شو تسون انتن كلكن في المطبخ..؟؟.. (وصد صوب العنود).. شحالج عنووود؟؟ شحالج اهلج
عنود: بخير الله يسلمك ..شحالك انته ناصر؟
ناصر: الحمد لله..
نورة: قاعدين نجهز للعشا..
ناصر: من الحيييييييين؟؟؟؟ عنبوو بعده ماذن العصر..!!!
نورة:نحن مابنطبخ من احين...بنطبخ عقب..بعدين فيه اشياء معجنات يبالها وقت تتخمر العجينه... 
ناصر: حق شوو عاد هالعباله..؟؟
وسار ياب دبه ماي فاظيه وقعد يترسها من الفوز... لانه ياي يبا دبة ماي للسياره...
حصه: ترا هل الشارجه بيون اليوم..مب كلهم.. فطوم بتينا وبييبها سعيد..
ناصر: لا والله.؟؟؟ عيل مابظهر من البيت بنتريا سعيد...
نورة: انته ماتدري..؟؟ فطوم بتسكن عندنااااااا..
ناصر: حياها الله...بس ليش؟
نورة: عشان تدرس في الجامعه...
ناصر: اهاااااااااا ..تمام....قصرن حسوسكن..
شل دبة الماي وطلع يعبي سيارته ....وبعد ماخلص منها سار بيته عشان يتسبح ويبدل ثيابه..
والبنات يوم جهزن كل شي طلعن من المطبخ وراحن للبيت... وبدلن ثيابهن وتعدلن..عنود عادي تلبس من ملابس حصه... ونزلن تحت وين ماكانت امهن يالسه تتريا ويلسن وياها....
واول ماسمعن صوت سياره طلعت نوره وحصه وياها اما عنود فقالت للبنات بصوت واطي.. 
عنود: انا خاطري اشوف هالسعيد هذا مال نوره... بوقف عند الدريشه...
نزل سعيد من السياره وهو يشوف نوره ظاهرتله.. وشي اكيد انه مانتبه لحصه فحظور حياااته جدامه..ابتسم لها وردت له الابتسامه باحلى منها....اما فطوم طارت صووبهن تسلم عليهن..
حصه: هلااااااااااااا والله بفطيم نور البيت ....
فطوم: منور باهله حبيبتي... شخباااااااركن؟؟..نوروووه ..نحن هنااااااااااا...
التفتت نوره اللي كانت مشغوله بسعيد وعيونه.... وحست باحراااج...
نورة: هلا والله فطييييم....اخييرا ييتي...؟؟
فطوم: انا احين اللي اخيرا ييييت... ماعليه انزين بخطفها لج...
حصه: شحالك سعيد...؟
سعيد: بخير الله يسلمج حصه..شحالج انتي..؟
حصه: بخير الله يعااافيك..
نورة: شحالك سعييد..؟؟؟
كان سعيد منزل عيونه يوم كانت حصه تسلم عليه.... بس يوم سمع حس نوره رفع عينه...
سعيد: انتي شحالج؟؟؟
نورة: انا بخير.... 
كانت حصه شلت فطوم وسارن داخل وهن فاقدات الامل بهالثنينه...
سعيد: عيل انا بخير...النت مقطوع عندكم اشووو..؟؟
قفطت نوره..
نورة: هههههههههه لا شغااال..
هز سعيد راسه ..
سعيد: دواج عقب... 
نورة: ههههههههه ياويلي عيل... اقرب في الميلس سعيد بزقرلك ناصر...
سعيد: بسلم على عمووه...داخل؟؟
نورة: هي داخل في الصالة ..بس بنت عمي هناك..اصبر بزقرها لك...
دخلت نوره تزقر امها ويلست ويا فطيم ترحببها... وبعد ماصلوا العصر.. سارت نورة وعنود للمطبخ عشان يجهزون الفواله حق سعيد وفطوم.. في المطبخ...
نورة: هااااا..؟ شفتيييه...؟
عنود: شفته يابووج ....شفته...
نورة: ههههههه شو رايج..؟؟
عنود: تبين الصدق....يذوووووووووب... شفته كيف يطالعج ماخوز عينه...
ظحكت نوره وسكتت... زقرت الخدامه عشان تودي الفواله للرياييل..وشلت هي وعنود الباقي لفطوم...
في الميلس اتصل سعيد بحمدان...
حمدان: مرحباااااااااا الساع ملااااااايييين بهل الشااارجه..
سعيد: هلا والله حمدااااان..شحاااالج؟
حمدان: بخيييييييير وعافيه والله علووووووومك..؟
سعيد: بخير يطولي بعمرك..وين انته..؟؟؟
حمدان: ماااعندي شغل قلت بسير عزبه عمي .. توني طالع من البيت ...
سعيد: لا تسير العزبه...تعال بيت عمك...
حمدان: لا تقولي انك عندهم..
سعيد: اوكي انا مب عندهم...
حمدان: لا صدق صدق...
سعيد: هههههه شو اسويبك تقولي لا تقول....هي انا عندهم وجانك فاظي مر عليه...
حمدان: احين ياينك... فمان الله
سعيد: الله وياك

في البيت..كانت الخدامه نزلت اغراض فطوم كلهن بما فيهن الدبدوب وحطتهن كلهن في الغرفه ...ويوم دخلتها فطوم ..عيبتها ..
فطوم: واااااااااو شو هالترتيب..ماحيدها جي اخر مره ييتها...
حصه: غيرنا بعض الاشياء عشان ترتاحين فيها...
فطوم: مشكووورات حبيباتي والله عبلت علييييييكن...
عنود: لا بالعكس والله مستانسين فيج وان شاء الله انتي بعد تستانسين باليلسة هني...
فطوم: اكيييد اني بستانس ان شاء الله...
نورة: اندوكم ههههههههههههههههه حتى هذا يبتيييه..؟؟؟؟
كانت نورة تاشر عالدبدوب....
فطوم: ههههههههههه وحياتج قبلي راكب السياره...
نورة: ليييش يعني؟؟؟ 
فطوم: تعلقت به والله ماصبر عنه الحين... ولا تفهمين غلط عن اكفخج...
نورة: انزين انزين ههههههههههههه....
دخل حمدان البيت بسيارته ونزل منها وعلى طول سار الميلس وسلم على ناصر وسعيد... واصر حمدان على سعيد انه يسير وياه يتحوطون.. سعيد ماكان خاطره يطلع من البيت بس بعد مايبا يقعد ارووحه... بس صدقه حمدان لين العشا شو بيتم يسوي..؟؟؟ فوافق ..وناصر بعد طلع لانه عنده كم شغله..
البنات بعد ماتفاولن وماحصلن شي يسونه قررن يساعدن فطوم على ترتيب اغراضها.. اما نوره خلتهن عشان تسير تشرف عالعشا عن تخربه الخدامه... وتمت في المطبخ لين اذن..حتى يوم اذن المغرب سارت تصلي وردت للمطبخ ...وماخلصت الا على حدود الساعه 8 ..ويوم طالعه من المطبخ شافت حمدان يايب سعيد وياه رادين من برا ويظحكون .. قالت في خاطرها زين ان حمدان وياه..وشردت داخل البيت قبل مايشووفها.. لازم تبدل ثيابها وتتسبح ريحتها كله شياط ومطبخ... المهم ركبت فوق وتسبحت عالسريع ولبست ثياب يديده ونزلت عند البنات..كان ابوها توه راد من عزبته... فقالت له ان قوم سعيد وحمدان في الميلس...وسار صوبهم... راحت صوب الصالة وحصلت الكل متيمع .. امها وحصه وعنود وفطيم وحريم اخوانها ميرة وحمده وعيالهن... وحطوا العشا للرياييل والحريم وتعشوا... وقعدوا يسولفون...بعد العشا بساعتين دخلوا الشواب بيرقدون... وحريم العيال كل وحده سارت بيتها...تمن البنات يالسات في الصالة... اما نوره فكانت عند الدريشه وهي ميته غصه..وتشوف سعيد واقف عند السياره يرمس حمدان وماتقدر تطلع تسلم عليه... بعدها شافت حمدان ساير صوب الميلس وسعيد تم واقف ..عقب تحرك ويا صوب البيت .. ودق الباب...
سعيد: هوووووووود....!! 
تحركت نوره من عند الدريشه وهي تتبسم ..وطلعت لسعيد فويهه وروعته...
نورة: بوووووووووو...!!
سعيد: اهـــــــــــــــــب... بسم الله يالساحره روعتيني...
ظحكت نوره...وكمل سعيد بلهجة ماكره فصوته..والبسمه شاقه الحلج..
سعيد: كنتي واقفه عند الدريشه....
نورة: هممممممممم هي....
ظحك سعيد..
سعيد: منو كنتي اطالعين؟؟؟؟
نورة: ......... حمـــــدان...
اختفت الظحكه عن ويه سعيد..ونوره ماتت من الظحك....سعيد كان وده يكفخها..
سعيد: سيري سيري....سيــــــري زقريلي فطيم...!
نورة:...زعلت؟؟
سعيد: مالج خص..!
نورة: سعوووووووووووووووووود....!!
سعيد: سعوود فعييينج انزين...
ظحكت نوره وهي تشوفه منقهر...
نورة: صدق ان سعود فعيووني الثنتين مب وحده بس...
ظحك سعيد وهو مستااانس من الخاطر... 
نورة: سعيد شو رايك تبات فحجرة عبدالله..؟؟؟ 
قال وهو يذكرها بشي قالته يوم طلب منها تقعد..
سعيد: باجر عندي دواااااااام....
سكتت نوره وهي مبرطمه..
سعيد: بالخميس ان شاء الله بني عشان ملجه اختج.... 
نورة: على خير.... بزقرلك فطيم...ومابرد اطلع اخاف حد يشوفني... شي في خاطرك؟؟
سعيد: اهتمي بعمرج...كلي مثل الناس غادية يبسووون... 
نورة: ههههههههههه انا عايبني جسمي... انته بعد اهتم بنفسك..
سعيد: ان شااااااء الله...
ونورة: وسلم على اهلك وخااالي وعلياااا....
سعيد: وبعد؟؟
نورة: والشبييييه بعد...
سعيد: ناسيه حد..؟؟؟
نورة: ههههههههههههه لالا الباقي بوصل لهم سلامات خاصه بنفسي....
سعيد: ههههههههههه اووكي بنترياااا السلامات هاي...
نورة: لا تسرع سعيد اماانه..
سعيد: من عيوني الثنتين..
نورة: يعلهن سالمات يارب.... فمان الله
سعيد:الله يحفظج..
سارت نوره ودخلت الصاله...
نورة: فطوووووووم...اخوج بيسييير ويبا يرمسج..
طلعت فطووم لاخووها ونوره يلست مع البنات كانها مب عندهن...
سعيد: هااااااا فطوووم...بسير انا ماتوصين عشي؟
فطوم: سلااااااامتك والله وسلم على اهلي تولهت عليهم والله...
سعيد: من احين تولهتي؟؟ توج يايه...
فطوم: والله مب متعوده ابات ارووحي فمكان غير بيتنا بس ماعليه بتعود..
سعيد: ماوصيج عااااد...عن الخــفّـــة.. وخلج حرمه ولا تفشليني لاني متوسطلج عند ابويه...
فطوم: ان شااااااااااااااء الله ولا يهمك....
سعيد: مب محتايه شي؟؟؟ اذا محتايه اتصليبي وبييبلج اللي تبينه الاسبوع الياي..
فطوم: ماتقصر حبيبي انته...
سعيد: حبتج القراااده..
فطوم: ههههههههههههههه ليش عاد انا اختك حليلي...
سعيد: المهم لا تنسين اللي موصنج عليه.. وهدية نوره توصلها بينج وبينها مب تغدين مفضوحه تقوليلها جدام البنات...
فطوم: ولا يهمك...
سعيد: يالله فمان الله..
فطوم: الله يحفظك اخوويه..
طلع سعيد من البيت وتلاقى ويا حمدان اللي رد طلع من الميلس وسلم عليه وروح.... ويوم روح يا حمدان صوب البيت ودخل كعاادته بدون مايستاذن..بس شاف باب الصالة مسكر ودق الباب قبل ويوم فتحه انصدم بعيوون فاطمه العسلية الفاتحه اطالع فيه....اول شي سوته فطيم تغشت..وهي تسب وتلعن من الخاطر..وتقول في خاطرها " بدينا عاد" ... والمسكين حمدان منصدم اصلا ماكان يدري بانها في البيت..وكان داخل عشان يشل اخته... مد ايده ياشر عليها مستغرب وجودها وهو يقول...
حمدان: ايـــــــه...!!... اخوج روح عنج...!!!! 
وتناقعن البنات كلهن من الظحك حتى فاطمه.... وحليلك ياحمدان...مايدري بالسالفه...
نورة: اقول حمدان ممكن تهوينا.؟؟ تشوف ان عندنا بنت...
حمدان: سوري مابطلع...بيت عمي... بعدين ليش تظحكن ؟؟ صدق سعيد روح عنها اتصلبه...
حصه: فطوم بتسكن عندنا عشان الجامعه ... 
بطل حمدان عيووونه مب مصدق.....بتسكن في بيت عمه..؟؟؟؟؟؟ كيف هذي.؟؟
نشت عنوود وهي ادز اخووها برا الصاله...
عنود: متى بتودر حركاتك ماحيدك غلس جي ....شو بلاك...؟؟
كانوا برا الصاله الحين... 
حمدان: فهميني السالفه..؟؟
عنود: وانته شووو خصك؟؟؟
حمدان: عنودوووه خلصيني...
عنود: البنت بتدرس في الجامعه وبدال ماتسكن في السكن بتسكن فبيت عمتها...شوفيها يعني..؟؟
تم حمدان منصدم ويفكر بالسالفه .... يعني الطويله بتسكن هني.... اهلا اهلا...!!.. احين مابروم ادش بيت عمي مثل مابغي ومثل ماتعودت.... لالا..مابغير عادتي..وليش اغيرها..؟؟ بيت عمي..وكيفي اسير وارد...
حمدان: المهم انتي لبسي عباتج ويالله نروح..تاخر الوقت... بترياج في السياره لا تبطين...
روح عنهاحمدان لسيارته وباله مشغوووول بالسالفه هذي... اما عنود دخلت ويابت عباتها وتلبست وسلمت عالبنات وطلعت لاخووها وروحوا بيتهم...
مر الاسبوع اللي بعده مثل لمح البصر... نورة كانت اداوم دوامها الصيفي كالمعتاد وفطوم كانت تروح وياها وتعابل اشغالها في الجامعه...وكلمت المسؤولين وحولت وضعها من طالبات السكن لطالبات العين وبدلوا بطاقتها الجامعية...وامتحنت امتحانات تحديد المستوى... وكل الامور المتعلقه بالمستجدات..
حصه كانت مشغووله بنفسها وتجهيزاتها للملجه.. الا مره تحاتي الفستان..ومره تحاتي التسريحه ومره تحاتي الحنا.. وابدا ماكانت تقدر ترقد في الليل وهالشي اثر على شكلها ...وكانت وايد متوتره بانهاعلى وشك ترتبط بانسان طول حياتها ماتعرف عنه الا الشي البسيط...ومازال بالنسبه لها غريب...وفلحظه ضعف وارهاق فكرت..بانه لو كان خليفه...ماكانت بتتوتر هالكثر...وبتكون مرتاحه.... 
خليفه كل مايمر يوم عليه تدهور صحته وتركيزه في دراسته اكثر واكثر... الوقت يمر..واليوم الثلاثاء.. بعد يومين بتكون حصه زوجه سيف الشامسي... كيف بقدر اتحمل ياناااس..؟؟ كيييييييييف..؟؟؟ .. 
سعيد ونوره كانوا على اتصال دايم بالنت..وبينهم رسايل ... ووضعهم مستقر... 
الخميس الظهر وصلت للبيت باقة ورد بيظا وكبيييييييييره باسم حصه..وفيها بطاقه صغيره مكتوب عليها
"صباح الورد..لاحلى ورده... مبرووك" 
وماعرفن من عند منووو ...وطنشن السالفه...الخمس الظهر كانن عنود ونوره وفطوم في الصالون.. يتعدلن وهن محتشرات...
نورة: ريلج هذا غير شكل شل الكيمره عنااا....احين كيف بنصور..؟؟؟
عنود: لا تقولين شي عن ريلي لو سمحتي...
فطوم: لازم هالتصوير..؟؟؟
نورة: لاااااااااااااازم ماتمر مناسبه بدون ماصور... حرام....
عنود: فكيينا..بييبلج كيمرتنا من البيت...
نورة: غصبن عنج اصلا بتيبينها... اونها تعزم عاد...!!!
عنود: ههههههههه خسج الله كيف طايحتبي... بخبر عبااادي عليج ..بقوله يعذبوني في غيابك...
فطوم: انا اغااار جذي.... وحده بتملج والثانيه مالجه وادلع ريلها بعد..عبادي اون...مالي خص ابا اعرس...
نورة: مابطولين صدقيني...
فطوم: هههههههه اطمني مابعرس الا يوم تعرسين انتي...
وتغمز لها.. وظحكت نوره...
خلصن تعديل واتصلت نوره بامها..
نورة: امااااااااااايه ...نحن خلصنااا..طرشووا الدريول...
ام خالد: وين نطرشه الدريول مشغووول لين قمه راسه مايروم يتحير...
نورة: على الحظ يعني..؟؟ انزين خالد....والا ناصر...
ام خالد: والله مادري بخوانج بعد كل حد لاهي....
نورة: امااااااااايه شو هالحال..؟؟ دبريييناااا طرشيلنا اي حد...
ام خالد: انزين بشوفلكن حد....
سكرت نوره عن امها وقعدن يترين... بعد ثلث ساعه رن تيلفون عنوود..
عنوود: مرحبااااا
حمدان: هلا عنوود...يالله نزلن..
عنود: وين ننزل؟
حمدان: نزلن بسرعه ورايه اشغال..ماتبن تروحن البيت..؟؟؟
عنود: اهااااااا..اوكي احين بننزل...
سكرت عنه والتفت لقوم نوره...
عنود: يالله روحنا...حمدان ياينا..
بطلت فطوم عيونها..عنود سارت تلبس عباتها وتلم اغراضها ... مسكت فطوم ايد نوره..
فطوم: انتي هااااي... ماروم انا اركب ويا ولد عمج هذا...
نورة: شو تبينا نسوي محد غيييره...!!!
فطوم: نسيتي انتي ان اهلي بيوون العصر..والحين الساعه اربع واحتمال وصلوا...والله لو يشوفوني نازله من سايرة حمدان بيعدموووني...
نورة: هممممممممم اتصليبهم شوفيهم وين...
مسكت فطوم تيلفونها واتصلت بسعيد..اللي قالها انهم بعد نص ساعه ان شاء الله بيكونون في العين.... اطمنت نوره من هالناحيه...بيوصلون البيت قبل مايوصلون هل الشارجه لكن فطوم تمت معارضه ومب قادره تستوعب..
فطوم: نورووه بليز لا تسوون فيني هالحركات....
نورة: يابنت الناس مابياكلج... قلنا غلس وشيطان بس مب مصاص دماء صدقيني...
برطمت فطيم... بنت عمتها هذي تبا توديها فداهية... يت عنود تستعيلهن.. تلبسن عبيهن وشلن اغراضهن وتغشن... عنود ركبت جدااام.. ونورة ريحت فطوم من الاحراج وركبت هي ورا حمدان... وفطوم من الصوب الثاني وعيونها على ريولها تحت... الودودها تنخش تحت السيت بعد.... بس بعد فتره ...ماقاومت وهي تسمع سوالف نوره وحمدان ومغايظهم لبعض من انها ترفع عينها وتراقبه من تحت غشوتها... الصراحه حلوو ..وشكله شخصية...ولين الحين مالتفت لي ولا رمسني ولا قل ادبه عليه باي طريقه... ياحيه يوم يحشم شوي... تذكرت الدبدوب اللي يابلها اياااه... واكتشفت ان حمدان له جانب رقيق في طبيعته... بس حركاته الماصخه تخرب عليه..وصدت عنه يانب وقعدت اطالع من الدريشه...
اول مادخلن البيت انصدمن ببقاية ورد ثانيه نفس الحجم بس لونها هالمره مشكل..اصفر على بطيخي على عيناوي ... والبطاقه مكتوب عليها..
" الله يجعله يوم مبروك...الف مبروووك" 
استغربن البنات..!!..شو السالفه..؟؟ حصه وايد وصلتها باقتين اليوم من عند ربعها... بس مب مكتوبه عليهن اسماء... وطنشن السالفه مره ثانيه وكملن استعداداتهن... وتلبسن الفساتين اللي يابها ناصر الصبح من بوظبي.... وحصه كانت في غرفتها مع راعية الصالون اللي يابوها لها... دخلن عليها البنات..
عنود: اوووش اوووش يالعرووووس من قدج... 
حصه: سكتن عني احس عمري بموووت....
فطوم: بسم الله عليج شحقه تموتين بعد..؟؟؟..الله يوفقج يارب...
نورة: حصوووه شفتي الباقات اللي وصلتج..؟؟؟
حصه: احيدها وحده بيظا قتلهم يحطونها عند المدخل... 
نورة: لا..وصلت وحده ثانيه بعد... وحطوها عند المدخل الثاني ...
حصه: والله..؟؟؟... نوروه ماعليج امر سيري هاتيلي من كل وحده ورده والبطايق بعد لا تنسينهن...
سارت نوره وسوت اللي قالته لها حصه ويابت لها ورده من كل باقه...ويوم شافت حصه البطاقات..رفعت عينها وقالت...
حصه: لاحظتوا ان كلهن نفس الخط...؟؟
ين البنات وكلهن قعدن يشوفن في البطايق..واطالعن بعض.... وقالن مره وحده..
" ســــــيــــــــــف..!!!" 
وتناقعن من الظحك وحصه احمر ويهها.. وردت راعية الصالون تسشور شعرها... 
نورة: ياحليله ريل اختي رومانسييييي...متعبل كل شوي باقه... بنتريا شو بيطرش في الليل...!!
حصه: مابيطرش في الليل بيكون مشغووول...
نوره: على كم تراهنين انه بيطرش..؟؟
حصه: حراام الرهااان...
عنود: اوووووووه..نسينا كاميره الفيديووووو... 
فطوم: اتصلي بحد فبيتكم خليهم اييبونها قبل الملجه...
واتصلت عنود بحرمه اخوها ووصتها تيبها... وعقبها صدت على حصه...
عنود: حصوووووووه... لا يكون بتفجينه..؟؟؟؟
كانت تطري شعرها...
حصه: هي بفجه...
نورة: ياويلج من امااايه...
حصه: مالي خص..مطولتنه ومتبهدله بسبته اخر شي ما اطلعه..؟؟؟ بعدين صراحه ذاك اليوم تلعوزت بالتسريحه مارمت له... 
عنود: كيفج لا تقولين ماقلنالج...عموه بتهزبج...
حصه: برااايها...

وصلوا هل الشارجه واختبص البيت كله ونوره ماشافت سعيد الا من بعيد وهو ساير الميلس... وكانوا كلهم يايين متعدلين عشان مايتلعوزون هني... على المغرب خلصت حصه تعديلها ... وكانت بسيطه وناعمه .. ومكياجها يناسب فستانها الذهبي الفاتح..وشعرها المفتوح عطى لمسه واااااااااااااايد روعه عليها.... لكن مع الوقت كان ارتباك حصه يزيد... وقلب خليفه يتقطع اكثر واكثر.... اللي اتصل بسيف وبارك له عالملجه... وصدمه هذا بخبر انه العرس بيكون بعد اربع شهور او خمس...يعني في الوقت اللي بيكونون فيه غايبين... وانه اصر عليهم انهم ياخذون اجازه عشان يحظرون العرس.... لانه بدون حظورهم مابيكون شي عرس وهذا قرار حصه... 
كانت الملجه ربشه ... وانترس بيتهم كله حريم وعرب... وقبل ماتنزل حصه يابولها الدفتر وسالوها اذا موافقه او لا طبعا بتوكيل ابوها... وقالت انها موافقه ووقعت على وثيقة الزواج وبعدها نزلووها للحريم ولبسووها الشبكه..وحصه من تسارع الاحداث تحس ان راسها يدور وبطيح في اي لحظه...على الساعه عشر كانن الحريم يتعشن..وقفت نوره التصوير وعطتها فطوم عشان تسير تعدل شي في مكياجها... ويوم مرت من الباب شافت الخدامه يايبه باقه يديده اكبر عن قبل..وكلها ورد احمر...ظحكت نوره وسارت صوب الخدامه ..ولاحظت بعد ان الباقه مش برووحها...معاها علبة متوسطه الحجم كهدية معدله ومزينه بورد مجفف... قالت للخدامه توديه كله غرفة حصه...هالباقه الحمرا ما يتفرط فيها الصراحه... 
خلصن الملجه وكانت الساعه 11 ونص يوم ركبت حصه فوق لغرفتها وشافت الباقه الحمراا... قفلت الباب وراها لانها تبا تكون برووحها.. وقبل ماتعق ثيابها راحت صوب الباقه... وشلت العلبه ويلست عالشبريه...يوم فتحتها حصلتها تحت مفروشه بحرير احمر... ومنثور عليه ورد مجفف وحلاوة باتشي موزعه في الصندوق داخل..وفي الوسط تيلفون صغير مع الجراجه ماله وكل شي...وبطاقه كبيرة شوي مكتوب فيها..
" الف مبرووووك.... 
صدقيني اني اسعد انسان في هالدنيا يوم الله عطاني اللي اباه.... من اول ماشفتج وانتي فبالي..
واوعدج انج ماتندمين على ارتباطج فيني.... والله يجعل حياتنا كلها سعاده وتوفيق من الله عز وجل..
بخصوص التيلفون..لا تخافين شاورت عمي وهو موافق... ادري انج تعبانه الليله عشان جي مابتصلج.. 
بس اذا حبيتي تتصلين بكون وايد فرحان باتصالج....
الف الف مبرووووك مره ثانيه..
ريلج
سيــــف " 


الجزء الرابع والعشرون 


سكرت حصه العلبه.. وماصكت اي شي فيها..خلتها مثل ماهي وابتسامه صغيرة على شفايفها... سيف هذا خفيف الروح.... مب ثقيل عالنفس.... عيل ليش بالله مب قادره تتخيل انه ريلها..؟؟؟؟ بكل بساطه لان الامور اطورت باسرع مما كانت هي نفسها تتصور... الحين هي انسانه متزوجه.. ومفروض عليها الاخلاص طبعا حتى بافكارها... صح ان تفكيرها راح كم مره اليوم لخليفه...وقارنت بينهم بشكل كبيير... لكن كل شي لازم ينتهي هني...سيف هو زوجها وبيتم جذي... ولازم تبدى تتقبله على هالاساس.....بعد رسالته الصغيره اللي كاتبنها لها...تبين لها ان سيف هو اللي بغاها من الاول...من يوم ماشافها... يعني مب امه اللي شافتها في الملجه وعيبتها وراحت تخطبها..... الصدف هني مالعبت دور... كل شي صار بناءا على طلب سيف... وكل شي سواه لين الحين يدل على رغبته الكبيره فيها ..وشكثر هو شارنها من الخاطر... ماوفر وقت عشان يخطبها ويسال عنها... والله عطاه على قد نيته.... ريال مثل هذا يستحق الصراحه انه ينحب... والكل من البداية مدح فيه... عيل ليش التوتر.؟؟ ليش الخووف؟؟.. يمكن لانها حياة يديده لازم اتعود عليها واحبها... سيف..امس كان ريال غريب فحياتها..واليوم...زوجها... حقيقه تخوف صح لكن لازم تتعود عليها...لازم...!
حصه الوحيده اللي كانت هادية في هالبيت... اما خارج غرفة حصه المقفوله... كانت الربشه صدق ...نورة وفطوم وعنود اللي قررت تبات عندهم... منى ومنال ..عليا وامنه وشيخه.. كلهم كانوا متيمعين في الصالة يشوفون الفلم الخبل اللي مصورتنه نوره.... وكلهم تفاجؤوا يوم شافوا الباقات اللي مصورتنها وهي تعلق وتقول هذي باقات وهدايا المعرس اليوم... وعرفوا انها من عند سيف..وبعدماخلصوا قعدوا يسولفون عن كل شي صار الليله..ويوم خلصت السوالف انصدموا بترتيب الغرف ووين بيبااتووون..؟؟؟؟
عليا وريلها رقدوا كالعاده في غرفة عليا الجديمه... هلال وحرمته وبناتهم الصغار منى ومنال في غرفة الضيوف الكبيرة.. اما غرفته فطيم الحاليه فرقدوا فيها شيخه وآمنه وعيالها مع فطيم طبعا... عنود رقدت مع نوره.. وسعيد رتبوله حجرة عبدالله وخلوه يرقد فيها.. وهذا سعيد ارووحه مادخل البيت غير الساعه 1 ونص في الليل...يوم الكل رقووود...
مر يومين عالملجه... وحصه لين الحين مب مجرأة حتى انها تفتح التيلفووون... لين الحين مغلق وفي العلبه... اكيد سيف يتصل ويتصل ومظيج عليها... بس مب متخيله كيف بتكلم ريال غريب كيييييييف؟؟؟....وبموافقه اهلها بعد..؟؟؟ كيف يعودونها ويربونها على شي طوول حياتها... ويحذرونها وكل شي... واخر شي وفيوم واحد يقولولها كلمي ريلج..؟؟؟ .....اوكي بالنسبه لكم هذا ريلي.... لكن انا ما اعرفه....ماعرفه....!!!.. 
نزلت حصه تحت وعلى طول اتصلت باخوها عبدالله.... الوحيد اللي ماسمعت رايه في هالموضوع..كل اخوانها قالولها كلمييه وابوها بعد. .. بس عبدالله...لازم تسمعها من عبدالله.... 
عبدالله: آآلووو...!
حصه: مرحبااا عبدالله... شحااااالك..؟؟
عبدالله: هلاااااااااا والله وغلااااااااا بحصيص... بخير شحالج انتي؟؟؟
حصه: الحمد لله....
عبدالله: بشريني...؟ شحال الاهل كلهم ؟
حصه: بخير الحمد لله....ليتك كنت موجود ياعبدالله.... والله الملجه كانت ناقصتنك... بس ترا مابعذرك في العرس ولا بعرس الا بوجودك...
عبدالله: من عيووني الثنتين والله... عنبوو عرس اختي ولا احظر؟؟؟
حصه: بنشوووف.... عبدالله..!!.. سيف عطاني تيلفون عشان اكلمه...وانا لين الحين غالقه التيلفون ومافتحته...
عبدالله: ليش حصيص...؟؟؟
حصه: انته موافق..؟؟
عبدالله: مالي شور في هالموضوع هذا...لانه هذا حق من حقوقج وخلاص سيف صار ريلج ...وشورج عنده..
حصه: والله ياعبدالله اني لين احين مب متقبله دخول انسان غريب فحياتي ...وكلكم تشجعوني اني اكلمه واشوفه.... هذا ريلج وهذا ريلج.....انا مب حاسه انه ريلي....!!..
عبدالله: حصه... انتي ماحاولتي حتى.... كيف بتتقبلينه اذا انتي رافضه اي اتصال لج وياه..؟؟؟ فتحي التيلفون... وردي على اتصاله... صح بتنحرجين في البدايه ويمكن اتمين ساكته لكن شوي شوي بتتعودين... وبتتقبلينه واضمن لج انج بتحبينه بعد قبل ماتعرسوون شو رايج..؟؟؟
حصه: كانك تتكلم في الاحلام ياخوي...
عبدالله: انتي جربي.... ومابتندمين... انتي خايفه لانج ماتعودتي تكلمين ريال غريب... لكن هذا مب غريب..هذا ريلج ... رضيتي والا لا... وصدقيني سيف انسان وايد حبوب وبيخليج تتعودين عليه اسرع مما تتوقعين ... 
حصه: على خير... بحاول
عبدالله: اليوم....فتحي التيلفون احين....اكيد بتهل عليج المسجات..حرام عليج مسويه بالريال جي..
حصه: هههههههه... اووكي.. خلاص مابطول عليك عبدالله...
عبدالله: اووكي سلمي عليهم كلهم ماوصيج... وهالله هالله بسيف..
حصه: ان شاء الله..فمان الله..
عبدالله: مع السلامه...
حصه:.........عبدالله....!!!! 
بس عبدالله سكر..... ياخسااااااره....!!... كنت بقوله يسلم على خليفه...! 

سكرت التيلفون ومرت على حجره فاطمه... نوره وفطيم هناك يسولفن ويظحكن..ولا على بالهن... فكرت تدخل تفرفش وياهن شوي... لكن قررت تواجه اللي تخافه... اصلا مالها مزاج عالسوالف احين.... كان الوقت العصر... ركبت فوق وقفلت الباب... ويابت الصندوق..وفتحته..مثل ماكان..مالمست اي شي فيه... مدت ايدها للتيلفون وفتحته.... واستغربت يوم حصلت مسج وحده بس...وكانت تقول..
"اتصلت وايد وكله يعطيني مغلق... عسى المانع خير....
متى ماتكون نفسيتج مرتاحه ياريت تبلغيني ولو بمسج.." 
تلومت حصه... انا شو سويت..؟؟ بديت حياتي الزوجيه باني زعلت ريلي..؟؟؟ امحق زوجه.... بس ياناس مب متعوده...والله مب متعوده...!!.. حاولت انها تتصل..ماقدرت...بطرش له مسج احسن...وكتب له..
" آسفه سيف... كل السالفه اني ماكنت مستعده.." 
رد عليها على طوووول...
" ومب انا اللي بفرض وجودي على حرمتي... الحمد لله انج بخير... ومتى ما حبيتي تكلميني اتصليبي او طريشيلي مسج وانا بتصلبج...بس ديري بالج على نفسج..." 
تلومت حصه اكثر عن قبل... احين هذا كيف خذ هالفكره عني... من اولها زعل ..؟؟؟ .لا والله بشرتني بحياة حلوه وياك عيل دام من اولها زعلت....اووففف... شو هالحاله...؟؟ .. خله يولي لاااه... 
فرت التيلفون عالشبرية وطلعت من الغرفه.. وسارت بيت اخوها ناصر وقعدت مع حرمه اخوها حمده وعيالها لين بعد المغرب...
المسا بعد مارقدوا... كانت فطوم ونوره وحصه السرحانه يالسات في الصاله..وكانت تقريبا الساعه عشر ونص... يجلبن في هالقنوات مب عارفات شو يطالعن...سمعن دق عالباب ..على طول فطوم تحجبت تتحسبه واحد من عيال عمتها.. وحصه ونوره نفس الشي لانهن يعرفن انها دقة حمدان هذي...وفعلا بعد شوي دخل حمدان وسلم وما التفت ناحية فطوم ابد...الي من شافته بطلت حجابها وتغشت وطلعت من الصالة وسارت حجرتها...
حمدان: شووووو...!!!.. اذا حضرت الشياطين هربت الملائكة؟...
حصه: حليلها مب متعوده عليك شو تباها تسوي يعني... تعال..اشوف في ايدك شي..شويايبلنا..
حمدان: والله يايبلكن فلم رعب توه نازل.. بس اذا الوقت مب مناسب بروح..
حصه: افااا عليك شو هالرمسه .؟؟ من متى انته لك وقت مب مناسب؟؟
يا حمدان وقعد مكانه المعتاد مجابل التلفزيووون ..
حمدان: ماعليينا...المهم حصيص..شو عندكم؟..ميت من اليوع...
حصه: تعشينا حمدان....بس بسويلك همبرغر عالسريع اذا بغيت...!!!
حمدان: ياريت والله ..ولو سمحتي عصير برتقال بعد...
حصه: ههههههههههه يحقلك تتشرط يايب فلم...
حمدان: هي عيل اشوو اييبلكن ابلااش؟؟؟.... المشكله اني ماذكر بطني الا يوم ايي عندكم والله...
حصه: لانك ترتاح عندنا اكثر عن اي مكان... لا تشغلوون الفلم عني ...
نشت حصه وسارت المطبخ تسوي لحمدان اللي طلبه...نشت نوره بعد وقالت..
نورة: انا بعد دقايق بسير وبيي...
حمدان: ماعندج ذوووق تخليني يالس ارووحي في الصاله...
نورة: البيت بيتك ياخي...مابطول..دقايق...
سارت نوره لحجرة فطوم..وحصلتها يالسه عالشبرية..
نورة: شووو بلاااج..؟؟؟
فطوم: مابلاني شي...ليش؟
نورة: ليش نشييتي جيي..؟؟؟
فطوم: نعم نعم..؟؟؟؟ .. تبيني ايلس واتقيعس ويا ولد عمج في الصاله...؟؟؟
نورة: مابياكلج..
فطوم: ادري.. بس عيب...
نورة: يابنتي يافطوووم.. حمدان مثل اخواني واعززززز بعد... يعني اعتبريه انتي مثل عيال عمتج.جنه اخوونا... وصدقيني هو متعود ايينا يوميا ويسهر ويانا ويسولف ويخربط علينا...ماتشوفينا متعودين عليه اكثر عن الثانين..؟؟...
فطوم: انزين اكوووه عندج سيري ييلسي وياه...والله عادي انا عندي...
نورة: مب هذا القصد.. انتي مابتسكنين عندنا اسبوع واسبوعين...بتسكنين عندنا فتره طويييله وطوييله وايد بعد....ولازم تتصرفين مثلنا والا صدقيني بظيجين ...!!... احين تشوفينه عادي...بس عقب بتظايقين...
فطوم: احين شو تبين تقوليلي يعني..؟؟
نورة: اباج تلبسين شيلتج وتطلعين تقعدين عندنا..
فطوم: شوووووووووووووو..؟؟؟ ينيتي انتي...؟؟
نورة: يابنت الناس مافيها شي.... وصدقيني حمدان بيحشم ولا بيطالع صوبج حتى ... 
فطوم: لالالالالالا شلي هالفكره من بالج نهائيا...
نورة: فطوم...حرام عليج ...والله مافيها شي عااااااادي اعتبريه اخووج...والله انه طيب وحبووب وايد... اذا تميتي تنخشين عنه كل مايانا بيحس بالاحراج وبيحس انه ثقيييل علينا عقب مابيينا موووول....
فطوم: والله انا ماطلبت هالشي نوره.... قولوله انه والله عااادي عندي ...يمكن اقعد ارقد او اقرااا...مب شرط تقعدن موازراتني اربع وعشرين ساعه....عادي تصرفن برااحه صدقيني مابشل فخاطري على حد...
نورة: عشاني انزين....جربي اليوم بس... اذا احرجج بكلمه منيي والا مني طلعي ولا تسمعين كلامي مره ثانيه...
فطوم: يانوووره عييييييييب ...كيف تنصحيني بشي مثل هذا...
نورة: لاني اعرف انج بترتاحين اكثر فبيتنا اذا تقبلتي وجود حمدان طاب علينا يوميا في البيت....
فطوم: نوروووه ترا ولد عمج كل مايشوفني يطيحبي...
نورة: انا اعرف حمدان.... جربي اليوم بس...
فطوم: بنشوووف يا السوسه انتي.... بس والله اذا رمسني والا طاحبي ياويلج انتي وهووو...
نورة: ههههههههه اوكي...
يوم نشت فطوم ولبست شيلتها...وحاولت تتغشى مسكتها نورة...
نورة: شو بتسوين..؟؟
فطوم: بتغشى...!
نورة: لا لا تتغشين...تحجبي بس..
ردت فطوم ويلست عالشبرية...
فطوم:لااااااااااااااااه... انتي اممممممممره ينيتي....
نورة: فطوووم ...بتحرجينه زياده جي اذا تميتي متغشيه عنه...بعدين نحن بنطالع فلم شو بتشووفين انتي بالله عليج..؟؟ 
فطوم: عمري ماسويتها حبيبتي اطلع بويهي جدام رياييل غرب...
نورة: حمدان مب غريب وشايفنج كذا مره بلا غشوه ...بعدين اقولج بنطالع فلم...مابيقعد يطالع ويهج يعني...
هزت فطوم راسلها مستسلمه...
فطوم: انتي بتخربيني انتي...
تحجبت فطوم عدل وهي متوتره من اللي بتسويه ..تدري انه غلط.. بس نوره مزعجه...وبعد ماخلصت طلعت وياها وسارت الصاله وهي عيونها تحت وتمشي ورا فطوم.. ما انتبهت لردة فعل حمدان بس سمعت صوته وهو يقول..
حمدان: نورة ماعليج امر سكري الليت...
سكرت نورة الليت وقعدت هي وفطوم على كرسي بعيد شوي..وحصه ورا حمدان...وحمدان مجابل التلفزيوون وياكل سندويشته....وكان فعلا لاهي عنها وعنهن كلهن اصلا طول الفلم....مندمج ويوم يعلق مايلتفت حتى....وهالشي خلى فطوم ترتاح شوي... وتتمتع بالفلم ..ولو ان عينها كانت دايما تنحرف عن الشاشه وتروح لحمدان..طريقه القعده...والسفره المفرووره..وريله اللي كل شوي يمدها ويسندها فمكان... والمخدات اللي مخربنهن ورااه عشان يرتاح حضرته بالقعده...كلها اشياء ادل شكثر حمدان يعتبر هالبيت بيته فعلا.....والا هو جي طبيعته انه يرتاح وين مايسير؟؟؟
في نص الفلم بند عليهن الفيديوو وهو ينقز من قعدته..
حمدان: استراااااااحه...بسير الحمام...
وتناقعن البنات كلهن من الظحك... الحمام كان عدال غرفة فطيم...يوم طلع حمدان من الحمام التفت صوب الحجره.. لانه بابها كان مبطل...ماكان بيلتفت صوبها لولاان لفت نظرة الدبدوب اللي هو شارنه...!!... يعني هني ساكنه فاطمه..؟؟!!!... وماصبرت عن الدبدوب ويابته وياها.... ظحك حمدان وهو مستانس من هالاكتشاف... ورد الصاله وتظاهر انه ماشي صار وكالعاده ماصد صوبها عشان مايعصببها..وكملوا الفلم للآخر...
كانت الساعه 1 يوم ركبت حصه غرفتها وطاح نظرها على طول على الموبايل...خذته وشافته... لا مسج ..ولا مسد كوول... مطنشني هالريل... سكتت.وفكرت مره ثانيه... احين هو اللي مطنش والا انا..؟؟؟...الصراحه انا اللي مطنشتنه... وهالشي غلط...وصاني عبدالله اني اكلمه اليوم...ليش ماكلمه الحين ....اعتقد انه راقد..بس يوم بيشوف المسد كول باجر بيعرف انها اتصلت عالاقل....بدلت ثيابها ولبست مال النوم... واتصلت برقم سيف الوحيد اللي مخزن في التيلفون....ورن التيلفوون...كانت بتسكر لولا ان سيف رد بسرعه...وهالشي خلاها تشهق بس هو ماسمعها...
سيف: آآآلووو...!
حصه: ...............................
شو بتقول يعني؟؟ مارامت ترمس...
سيف: .... آآآلووو.... حصه رمسي...
حصه:..................... هلا...
ويالله يالله تنسمع... 
سيف: هلا والله...... شحااااالج..؟؟
حصه:.....بخير...
سيف: شو حالهم اهلج كلهم...؟؟
حصه: ..الحمد لله كلهم بخير....
سيف:.... اخيرا حنيتي عليه واتصلتي....!!!
حصه...................... (مبتسمه)...!
سيف: مخلتني هذربان ارووحي ارمس..!!.... شو مسهرنج لين احين..؟؟
حصه:.... آآآ ..همم...كنت اشوف فلم...
سيف: اهااااااااااا تشوفين فلم....
حصه: خلاص برايك بخليك...
سيف: وين وين..؟؟؟؟ ماواحيتي حصه...!
حصه:....برقد..
سيف: متاكده..؟؟
حصه:.......................
سيف: اللي يريحج...تصبحين على الف خير..
حصه: وانته من اهله....فماان الله..
سيف: الله وياج..
سكرت حصه عن سيف ويديها ترتجف.... صوته هادي... من النوع اللي يوم يسمعه اي شخص يحس انه صاحبه دايم مبتسم وهو يتكلم....الله يعيني...مادري متى بتعود عليه...!!.. 
بالباجر يوم نشت من الرقاد الصبح حصلت مسج من عنده مصبح عليها وكاتب كلام رومانسي...طنشت حصه تسبحت ونزلت تحت.... نورة وفطوم مب موجودات..كانن في الجامعه... يوم قعدت تتريق.صدمتها امها بخبر..
حصه: شووووووووووووووو..؟؟؟
ام خالد: شو بعد شووو..؟؟ انتي من ثلاث ايام مالجه والريال يبا يشووفج...
حصه: اماااايه...شو يشوفني واشووفه مابااااا...
ام خالد: والله مب عكيفج عاد بنتي...فيه وحده ماتبا تشوف ريلها..؟؟؟.. بيي بيسلم عليج بيشوفج وبتشوفينه بتسولفون شوي رباعه وبيروح عنج مابياكلج هو...
عافت حصه الريوق وركضت فوق مسكت التيلفون واتصلت به...
سيف: مرحباااا الساع...
حصه:.... صباح الخير..
سيف: صباح النوووور والسرووور والورد والياسمين بعد....اكيد انه صبح حلوو يوم انتي مصبحه علي...
كان ودها حصه ادخل ايدها للتيلفون وتعطيه بكس على خشمه.... يغازل بعد..؟؟ مسود الويه متفيج...
حصه: تسلم...شحالك سيف؟؟
سيف: بخييييييييييير الله يعافيج ياربي...شحالج انتي؟؟
حصه: الحمد لله.... صدق بتي اليوم؟؟؟
سيف:........... هي ان شاء الله المسا بيي...بعد المغرب..
حصه: ليش ماقلت لي ؟؟؟
سيف: وين اقولج انتي خليتي حد يقولج والا يرمسج امس؟؟ 
حصه: ........................................ (مبرطمه)... 


سيف: ماتبيني ايي؟؟؟
حصه: مب جي السالفه...بس...تفاجأت..
سيف: حصه....ادري ان كل شي يديد عليج....وتراج مب انتي الوحيده اللي اول مره تعرسين...حتى انا كل شي يديد عليه وماعرف كيف ممكن اني اتعامل وياج....المفروض ان هالفتره نتفاهم ونتعارف على بعض فيها.... انا تقبلتج واباج من خاطري فحياتي... بس مادري ليش انتي لين الحين مب متقبلتني.... حد غصبج عليه..؟؟؟
حصه: لا ...
سيف: عيل بلاج..؟؟؟... مشكلتج تفكرين وايد.... وتخوفين نفسج بنفسج... خذي نصيحتي..لا تفكرين..بس عيشي حياتج في هالفتره...يقولون انها احلى فتره...
حصه: ان شاء الله.... معاك حق..آسفه...وايد صعبت الامور عليك..
سيف: لا تعتذرين..... انا كل اللي اباه انج تكونين مرتاحه ويايه...
حصه: ان شاء الله.... انته في الدوام احين.؟؟؟
سيف: هي والله بس يالس في الكافتيريا اتريق وعقب برد للدوام.... تريقتي..؟؟
حصه: امبوني كنت اتريق ويوم خبروني انك بتي نشيت عنه...عشان ايي اتصلبك واتاكد..
سيف: هممممم... تردين تتريقين تسمعين..؟؟
حصه: ان شاء الله...برايك عيل بخليك تتريق وتكمل دوامك...وو نترياك في الليل..
سيف: اووكي...بس لا اتعبلين موليه.... انا ياي اشوفج واسولف وياج شوي ما ياي اكل..
حصه: هههههه مالك خص بهالسوالف انته.... يالله كمل ريوقك بالعافيه عليك
سيف: الله يعافيج يارب...فمان الله الغاليه..
حصه: مع السلامه
بعد هالمكالمه حست حصه بشويه راحه لاول مره تجاة سيف... الحمد لله طلع متفهم... وهو الوحيد اللي قدر يدخل لعقلها فكره الارتباط هذا...كانوا اهلها كله يقولون لها ريلج وكلميه وغيره.. كانوا يحسسوونها انه له سلطه عليها... وانها مجبووره تسوي كل هالشي عشانه ... وهو ياخذ وهو مستانس...لكن من بعد كلامه قبل شوي حست انها ظالمتنه... مسكين هو رووحه كان مرتبك... وحسسها ان ارتباطهم مثل الشراكه..لا هو له سلطة عليها ولا هي لها سلطة عليه ...وعلى هالاساس تقدر تتقبله وتتعاون معاه انهم يبنون حياتهم رباعه ويتفاهمون عليها....







الجزء الخامس والعشرون 



كانت نوره فحجرتها تدرس لامتحانها اخر الاسبوع... لانه خلاص هالاسبوع اخر اسبوع في الصيفي...دخلت عليها حصه المغرب.. وويهها محمر..
حصه: وصل...وصل...ياوييلي..
نورة: ريلج وصل..؟؟
حصه: هي... نوروه ماروم انزل...انزلي وياي..
نورة: مامنه يعني انتي..؟؟ ماتخافين اذا شافني يكنسل عنج..!!!
حصه: اووف والله انج متفيجه... 
نورة: جهزتيله كل شي انتي..؟
حصه: هي..
نورة: وانا اشوفج حلوه وكاشخه ومرتبه...ناقصنج ابتسامه حلوه وتخوزين هالعبووس هذا..
حصه: ماروم ويا هالويه...ياويلي احين امي بتزقر عليه ...
نورة: ارتاحي ياحصه...هذا ريلج مب سايره عند جلاد انتي.. وبعدين هو شايفنج من قبل وانتي بعد شايفتنه شحقه تخافين...
تمت حصه ساكته... 
نورة: سيري اقري ايه الكرسي والمعوذات ودخلي... مابياكلج..
ترددت حصه اول شي..بس بعدين نشت وهي تسحب ريولها سحب... ونزلت تحت وهي شوي وبطيح من الدري... شافت امها طالعه من الميلس الصغير وين كان سيف وسكرت الباب...
ام خالد: تعالي سلمي على ريلج...
نزلت حصه وهي قلبها يدق مثل الطبل... وتنفسها صاير سريع كانها كانت تركظ ...وقفت جدام باب الميلس الصغير..وكانت بتفتح..ولاحظت ان امها كانت تبا ادش وياها...فصدت صوبها وقالت..
حصه: امايه لا ادشين وياي..!!
ام خالد: ليش بنتي..؟؟ بدخلج على ريلج بتستحين ادخلين ارووحج...
حصه: بستحي زياده يوم انتي عندي.... بس يوم بدخل اروحي بدبر عمري...
ام خالد: على راحتج.. 
سارت عنها امها تسوي كم شغله... سمت حصة بسم الله وفتحت الباب.... وشافته يالس.. حست انه مرتبك..بس يوم سمعها داخلها على طول نش وقف.. وهي نزلت عيونها...وسكرت الباب وراها..
حصه:......السـ.....ـــلام ..عليكم...
سيف: وعليكم السلام هلا حصه... 
تمت واقفه ..وهو بعد تم واقف...هي عيونها عالارض..بس هو عيونه عليها..منبهر...معجب..احلى عن الشوفه اللي شافها من قبل جدام السياره... ياحظي..ماصدق ان هاي حرمتي...
سيف: آآآآ..احمم...تعالي حصه...استريحي...
تقربت حصه ويلست عالكرسي اللي عداله.. بس مب عداله عداله طبعا...ويلس هو وماعلق على شي..
سيف: شحالج..؟؟
حصه: ..الحمد لله...بخير... شحالك انته سيف.؟؟
سيف: بخير الله يعافيج... ادري انج قافطه وواصله حدج احين ههههههههه عشان جي مابقولج انج حلوه وتخبلين...
ظحكت حصه...اونك عاد ماقلت ويا هالويه..!!...سيف ماشل عيونه عنها..يبا يقعد يراقبها...يراقب اقل حركه تصدر منها... ويعرفها..ويالفها...خلاص حرمته....!..
سيف: امايه واختي شما يسلمن عليج وايد....
حصه: الله يسلمك وياهن من الشر....رد السلام عليهن...
سيف: ان شاء الله....
وقعد سيف حوالي ساعه ونص يستدرجها بالكلام لين ماحس شوي انها بدت تتصرف بعفويه...بس من تتذكر منو هو وشو يسوي هني ترد تقفط مره ثانيه....ماعليه ...الايام بينهم وبتتعود عليه..على حدود الساعه تسع نش بيروح عنها ويوم وقف عند الباب..لف صوبها..واحتار كيف يسلم عليها...
سيف: بترقدين من وقت اليوم..؟؟؟
حصه: والله مادري.. 12 او 1 جي..على هالحدود...!
سيف: بتصلج قبل مارقد...
حصه: اوكي...
سيف: شي في خاطرج..؟؟
حصه: سلامتك سيف...
سيف: الله يسلمج...
تقرب منها..وباسها بين عيونها.... احترق ويه حصه...حتى سيف مسكين قفط...
سيف: تصبحين على خير...فمان الله..
وطلع وهي بعدها واقفه مكانها وتحس بدوره فرااسها.....اللي صار صدق والا انا احلم...؟؟؟ 
في هالوقت كانت فطوم يالسه مع نوره في غرفة نورة فوق... 
فطوم: نورووه... انا شغلي خلص في الجامعه..واحين اسبوعين باقي عن يبدا الدوام... انا بسير عند اهلي..
نورة: والله..؟؟؟ على راحتج...
فطوم: بتصل بسعيد....
مسكت تيلفونها واتصلتبه... وتفاهمت وياه وقالها انه بييها بالثلاثاء العصر لانه مب فاظي قبل الثلاثاء..
في امريكا.. كان عبدالله يالس يدرس يوم دخل عليه خليفه وهو مظايق من الخاطر...
عبدالله: خيبه خيبه....شو بلاك جي؟؟
خليفه: ...شووووف...!!
ومد له ورقه في ايده...وكانت ورقة الامتحان .... وكانت النتيجه زفته من الخاطر...
عبدالله: ول...!!!...شووو خلوووف اول مره تيب درجه جي...!!
يا خليفه ويلس عالشبريه...
خليفه: ترا هذا اللي قاهرني... هالعلامه بتنزل من درجاتي وايد...
عبدالله: ماكنت تدري بالامتحان..؟؟؟
خليفه: بلى..كنت ادريبه ودرست له اوني...
سكت عبدالله...وعرف ان هالامتحان اللي صادف ملجه حصه... خليفه ماقدر يركز بالدراسه وياب نتيجه مب زينه...
عبدالله: ماتروم ترمس الدكتور عشان يعيده لك..؟؟
خليفه: رمسته ولا طاااع... 
عبدالله: انزين حاول تقنعه انك تسوي بحث اظافي...عالاقل يغطي شوي على هالدرجه...
خليفه: والله الا جان جي.... والا انا مب ياي هني ومتغرب ومتلعوز عشان نتايج مثل هاي...
عبدالله: هد اعصابك...تعشيت؟؟
خليفه: لا...
عبدالله: انا يوعان...قوم نطلع نتمشى وعقب بنتعشى فواحد من هالمطاعم....بنسير مكان يديد ماسرناله قبل...
طلع خليفه ويا عبدالله وهو مظايق ويفكر بدراسته...لازم يركز اكثر... وصلوا المطعم اللي كانوا يبون يسيرون له لانه توه فاتح ويديد..ويلسوا على طاوله خارجية ... وطلبوا عصير لين مايشوفون شو بيطلبون عشا...كان عبدالله يسولف على خليفه عشان يطلعه من هالمزاج..بس خليفه كل شوي يعقد حياته اكثر..وتلتفت عيونه مكان ثاني غير عن ويه عبدالله...لين مااظايق عبدالله...
عبدالله: شو بلاك..؟؟؟
خليفه: اووفف...تبادل المكان..؟؟؟
استغرب عبدالله..ابادل المكان..!!!.. وصد وراه عشان يشوف من شو مظايق خليفه ..وشاف شله بنات خليجيات كلهم متحجبات ما عدى 2 مظهرات قصيصهن.. ووحده من هالمتحجبات كانت اطالع خليفه وتتبسم... رد عبدالله صد صوب خليفه وهو رافع حياته...
عبدالله: ماابااادل... تبا اختك تيب آخرتي..!!.
سكت خليفه ونزل عيونه يلعب بتيلفونه....
عبدالله: منو هذي..؟؟؟
خليفه: اظن انها وياي في محاضرتين.... 
عبدالله: شو سالفتها ليش اطالعك..؟؟
خليفه: شدراني...نبدل المطعم..؟؟؟
عبدالله: لا ما بنبدل المطعم بسبب بنات... يالله اطلب العشا خلنا نتعشى ونروح....
تنهد خليفه...مايرتاح من هالحركات....مايحب يختلط ببنات يعرفهن..فما بالك ببنات مايعرفهن..؟!!!!.. طلب العشا وتعشوا وهو يحاول قد مايقدر انه مايصد صوب هالشله... وقبل مايقومون خليفه وعبدالله..نشن البنات..ومرن عدال طاولة قوم خليفه...او بالاحرى متعمدان يمرن من هالصور... البنت المقصووده مدت ايدها وحطت ورقه صغيره عدال ايد خليفه وراحت... عبدالله وخليفه بطلوا عيونهم وحلوجهم بعد...شو هالحركه..!!!... صدق ان الدنيا انعفست فوق تحت ... ماعرف خليفه شو يسوي... بس يوم شاف ايد عبدالله تمتد للورقه...قال..
خليفه: عبدالله...!!... لا تصكها..
عبدالله: عيل افتحها وقولنا شوفيها...يالس تطالعها...!!
خليفه: بتدفع انته والا انا..؟؟؟
عبدالله: انته ادفع..
بطل خليفه بوكه وطلع الفلوس منه.. بس قبل مايسكره شاف طرف ظرف في بوكه...يوم طلعه شوي تذكر انها الرساله اللي كان كاتبنها لحصه... آآآخ ياحصه... ليت هالرسالة وصلتج قبل ماتنخطبين.....ياترا كنتي بتترييني..؟؟؟.... اعتقد اني مابعرف جواب هالسؤال ابدا..... 
سكر بوكه واطالع فويه عبدالله.. ودفع للجرسون الحساب..
خليفه: يالله روحنا...
عبدالله: اوكي...شل الورقه لاتنسى...فيني فظوول...
خليفه: طوف جدامي انته.... لا ورقه ولا خرابيط...
نشوا ثنيناتهم وراحوا وخلوا الورقه بعدها على الطاوله مثل ماحطتها البنت... 

في العين نوره كانت تكتب رساله لسعيد..وكانت تتحظى وتتحرطم وماخلت شي ماقالته وماخلت استاذ ماسبته...بسبب الامتحانين اللي بتمتحنهن اخر الاسبوع......والقهر ان سعيد بيي يوم الثلاثاء...وهي اصلا عندها امتحان يوم الثلاثاء وتخاف تفوتها شوفته... دخلت عليها فطيم وويهها محمر... ويلست هالشبريه وهي شكلها متنرفز....
فطوووم: يوووووم اقوووووووووولج.... لا ادااااااااااااافعين عنه....!!
نورة: بسم الله....منووووو؟؟؟
فطوم: ولد عمج...حمدااااااااانوووووووووووه....!!
نورة: ههههههههههههههههه... شو سوابج..؟؟ 
فطوم: فشلني...وظربني....
نورة: شووووووووو؟؟؟... فشلج اوكي لكن كيف ظربج بعد..
فطوم: كنت يالسه اطالع سبيس تون في الصاله....طب عليه وقالي وهو شاق الحلج...."السلام عليج يالطويله"...ويوم انصدمت بشوفته قالي:" لا تزعلين.. طويله حلوه..".. انصدمت اكثر ونشيت عنه وكنت بدخل..مسك المخده وفرني بها....اون ثاني مره ردي السلام.....!!!!.... آآآآآآآآآآآخ بجتله...عطيني مسجبه بس...
ماااتت نورة من الظحك..... ومارامت تسكت الا عقب ماحصلت تكفيخ من فاطمه...اللي كل ماتكفخها زاد ظحكها...لين ماخلاااص حست عمرها بتموت....
نورة: ههههههههههه والله ياحمداااااااااان.... تراه حمدان خلاص تعود عليج .... وحصل له فريسه ثانيه غيري في هالبيت...تحملي.. هههههههههههههه...
فطوم: مالت عليج انتي وولد عمج..... ودووني بيتنا...ماريد اسكن عندكم... والله مسولي فلم رعب هالحمدان.... 
نورة: انزين ردي عليييه انتي...كشري عن انيااابج...بروحج انتي هب هينه..
فطوم: لا حبيبتي ماتعودت الااااسن رياييل....
نورة: ماعليج منه ...خذي راحتج.. ولاتاخذينها بحساسيه..الا يسووولف وياج...
فطوم: والله انا مستغربه منه...شو هالشي هذا ...!!...كيف يفكر ابا افهم...
سكتت نوره عن فطوم وهي تظحك.... الله يعينج يافطوم...خلاص انتي فبااله احين منو بيفكج منه؟؟؟...
نورة: هو ارووحه احين تحت..؟؟ 
فطوم: مادريبه... بس يوم ركبت سمعت صوت ابوج.... اكيد وياه احين...
مرت الايام وامتحنت نوره امتحاناتها الثنينه... وكانت مستانسه ان سعيد اجّل اليــيّــة للعين عشان امتحانات نووره...وبالمره عليا اختها تشبصت فيه وقالت انها بترد وياه العين.. وفيصل بيردها الشارجه عقب... 
ويوم الاربعاء الظهر قبل الغدا وصلوا..وكانت نوره راقده ساعتها.... سلم سعيد على عمته وريلها واخته فطوم وسار الميلس.. وعليا وبنتها سلامه وهلال دخلوا البيت مع فطوم وام خالد... بعدها وعوا نوره وحصه اللي بعد كانت راقده بسبب انها كانت سهرانه وهي تكلم سيف... علاقتهم وايد اطورت عن قبل...وتقبلته بشكل اكبر وبدت تحس بالسعاده والتفاهم معاه.... سلمن البنات على اختهن وحطوا الغدا وتغدوا... سارت عليا بترقد شوي هي وعيالها لانها من الصبح ناشه... ونفس الشي الشواب... سعيد بعد دخل البيت وزقر على اخته فطيم..
سعيد: حد في البيت..؟؟ 
فطوم: انا ونوره وحصه بس يالسين في الصاله...
سعيد: ابا اسير فوق اطيح شويه.. من الصبح ناش... 
فطوم: اووكي تعال بوديك غرفة عبدالله...
وصلته غرفة عبدالله وردت عنه ويلست عند البنات بعد ماوصته انه يوم يبا يظهر يتصلها تيلفون....
العصر ووقت الاذان نش سعيد وتوضى واتصل بفطيم.. وفطيم كانت في الحمام ونوره منسدحه على شبريتها تقرا وحده من المجلات..ويوم ازعجها التيلفون وهو يصيح مسكته..وشافت اسم "سعيد" .هو اللي متصل يعني... بتهور ردت على التيلفون وقالت بدلع..
نورة: آآلوووووووو....
سعيد فز قلبه... صوت نووره وهو متاكد....مستحيل حد يقلدها جي...
سعيد: هــــــــــــــــــلاااااا واللـــــــــــــه بهالصووووت.... 
ظحكت نوره...
سعيد: شحاااالج ويا هالويه....؟؟ يالرقاااااااااااااده..بستقبلك وبستقبلك ولا شفنا طشششششششه منج... 
نورة: هههههههه سوووري والله كنت راقده....ماصدقت اخلص امتحانات ...
سعيد: وشو سويتي..؟؟
نورة: ممتااااااااز الحمد لله... علومك انته...
سعيد: علووووم الخييييييير ... تعالي زفـّــــيـــنــي...!!
نورة: هههههههههههههه ازفك؟؟؟
سعيد: شو اسويبكن بعد...وحده ادخلني والثانيه اطلعني.... تعااااااااالي ابا اسير المسيد اتلاحق الصلاة...
نورة: ثواااااااني بس.... باي
سعيد: بااي
سكرت نوره التيلفون وهي تبتسم مستانسه.... وتحجبت وركضت على الدري وهي سايره صوب غرفة سعيد...
سعيد كان في الممر... يوم شافها ظحك لها.... 
نورة: هاااااا...تاخرت...
سعيد: هي تاخرتي وايد يالدبه...
نورة: هههههههه ادريبك تطنز.... المهم يالله جدامي ..يالله...!
سعيد: .......وياااااااااااا هالويه....
نورة: هههه الحلووو لو سمحت... بتبات عندنا..؟؟؟
سعيد: لاااااا وين اباات... بنسير عقب المغرب...
نورة: لاااااااااااااه....!!
سعيد: هيييييييييييييييييه...!! 
نورة: ومتى بتردووون..؟؟؟
سعيد: الله اعلم بفطيم...يمكن الخميس الياي ..لانه دوامها بيبدا الاسبوع اللي بعده اظن...
نورة: هي صدق....تمام عيل....
وصلوا الباب الرئيسي...التفت لها سعيد..
سعيد: مشكوووره عالتوصيله.... خليني اشوفج قبل ماسير...
نورة: ان شاااااااااء الله...
سعيد: فمان الله...
نورة: الله يحفظك... 


الجزء السادس والعشرين 



بعد ايام من الاحداث اللي طافت.. دخل عبدالله هو وعلي الكافتيريا وين كان خليفه يترياهم... 
عبدالله وعلي: السلااااااااااااااااام عليكم..
خليفه: وعليكم السلام والرحمه.... 
عبدالله: من الصبح يالس...؟؟
خليفه: هي لاني مطنش المحاظرة اللي طافت...
عبدالله: ليش مطنش..؟؟؟ ناقص انته..؟؟؟
خليفه: بس...
علي: بسير شوي ارمس ربيعي اشوفه هناك يالس..باخذ منه دفتر....لا اتغدون عني...
نش علي وسار صوب ربيعه وتم خليفه يشخط عالدفتر وهو سرحان...من ابتعد علي صد عبدالله صوب خليفه مره ثانيه..
عبدالله: خلووف بلاك...
رفع خليفه نظرة وتظاهر بانه مستغرب من السؤال...
خليفه: مافيني شي ليش السؤال..؟؟
عبدالله: ليش السؤال؟؟؟...هذي اول مره اطنش كلاس...!!!
خليفه: ماشي بس مابغيت احضره مالي خاطر عليه...
عبدالله: خلصني وقول لا اسوي وياك تحقيق في الليل وماخليك ترقد...!!
حاز بوزه خليفه.... عبدالله يعرفه زين مازين...خليفه كله ولا دراسته...واكيد فيه سبب خلاه يطنش كلاس هو محتاج انه يحظرة اول باول....
خليفه: هممم... تذكر البنت اللي...
قاطعه عبدالله...
عبدالله: هي هي ..راعية المطعم....بلاها...
خليفه: قلت لك انها وياي في محاضرتين ورا بعض...!!.. المحاظرة اللي طافت طفرتني ..
عبدالله: جي شو سويت..؟؟
خليفه: انا متعود تقريبا على نظراتها...فقمت اطنش.... بس من يومين تغيرت قامت اطالعني كله باحتقار...شوي وبتفل عليه...تقولون ذابحلها حد من اهلها....
عبدالله: يمكن لانك ماشليت الرساله..
خليفه: غصب هووو...؟؟؟؟
عبدالله: سالها انزين بلاها..!!
خليفه: طب السالفه لاه شو اسالها..!!...خلها تولي...
رد علي في هاللحظه وطلبوا الغدا وتغدوا ..بعدها رد خليفه لغرفته وساروا علي وعبدالله كل حد محاظراته...

عنود كانت قاعده مع عمتها ام خالد يشوفون كاتلوجات الاصباغ والالوان وورق الجدران وغيره... عنود كانت تقول لام خالد انها تثق بذووقها..لكن هذي اصرت ان كل شي لازم يكون على ذوق عنود...لان هذا قسمها وهي اللي بتسكنه مب ام خالد..!!... واتفقن على اشياء معينه يسونها بالغرف ..وحصه كانت يالسه وياهن تقترح عليهن..اما نوره فكانت في المطبخ وهي مستمتعه باجازتها القصيره ومتولهه عالطبخ... دخل عليها حمدان وظحك على شكلها..
حمدان: هههههههههههه شلــــــــــــج انتي في الطبخ..؟؟؟
نورة: مسود الويه ماجنك دوم تزط من طبخي...
حمدان: شو تسوين..؟؟؟
نورة: صينية بطاطس وفتوش...
حمدان: تمااااااااااااام .....منو داخل البيت؟
نورة: امي وحصه واختك...!
سكت حمدان ..واقف عدالها..كل شوي يمد ايده وياخذ طماطه..والا بطاطس...لين ماهزبته...
حمدان: هههههههههه يوعان والله.....عيل وينها الطويله عنج..؟؟ مندسه من كم يوم..!!
صدت نورة صوب حمدان مستغربه...وقررت انها تغلس عليه شوي.. على الاقل تنتقم لفطيم...
نورة: ماتدري انته...؟؟...حليلها سارت بيت اهلها...
تفاجا حمدان وبطل عيونه.... وبان على ويهه الزعل... 
حمدان: لييييييييش..؟؟؟ والدراسه...
نورة: خلاص بتسكن في السكن....ماتبا تسكن عندنا...
حمدان: افاااااااااااا...شحقه عاد...؟
نورة: همممممممم...تبا الصدق كانت مظايقه وايد من تصرفاتك.... امبونها بتسكن بس بسبتك كنسلت...
انصدم حمدان اكثر من قبل... وبان على ويهه مسكين ..ابتعد عنها شوي وهو يفكر بالسالفه....
حمدان: ...انا..؟؟...بسبب.....!!..همممم...آآآ .. انا كنت اسولف وياها بس.. ماعرفت انها بتاخذها بهالحساسيه ..!
نورة: بس انته كنت تزودها شوي حمدان ...يعني فطوم غير عني انا وحصه... ماتعرفك الا من فترة بسيطه وطايحبها مسكينه...نحن نعرفك من انولدت عشان جي مانحط بخاطرنا عليك...
تم حمدان ساكت..... ماتوقع ان كل هالشي يصير... عنبوو كان مبين عليه انه يمزح...كيف تاخذ الامور بجدية؟؟؟... 
مسكين كان زعلان من الخاطر بسبب اللي صار..مر عليه دقايق وهو ساكت ويفكر....مب مصدق انه تصرفاته زعلتها لهالدرجه ....لازم يودر هالمزح البايخ ويا حد مايعرفه.... تحرك يبا يمشي..ويطلع من المطبخ والبيت بكبره... ونوره كاتمه الظحك... 
نورة:... اقووووووووووول.....
حمدان: هااا...؟!..
نورة: ..............امزح وياك...!!
ما استوعب حمدان...وعقد حياااته....
نورة: فطوم سارت عند اهلها صدق بس لين مايبدا الدوام وبترد...يعني اخر هالاسبوع...!!
شهق حمدان ...ورد سكر حلجه.... وهو مظيج فووول عليها... يا صوبها ومسك دبة الماي اللي عالطاوله وصبها كلها على راس نورة.. اللي مارامت تشرد وهي ميته من الظحك.... وحمدان بعده مافجج ظيجته فيها..شاف جريده جديييمه مفروره عالرف ...شلها وطواها وقعد يكفخ نوره بها...دخلت حصه على هالحشره...
حصه: هاااااااااااااي....بلاك على اختي...
فر حمدان الجريده وقال ..
حمدان: اختج سبــــــــــــــاله.....
ونورة ميته من الظحك...
خلاهن وطلع من المطبخ ساير صوب البيت... صدت حصه صوب نورة المتلعوزه والخرسانه..والمكفخه....
حصه: شووو السالفه؟ اول مره يطيحبج جي...
نورة: هههههههههههههه ,آآآآآ بموت من الظحك.... قصيت عليه وقلت له فطوم بتسكن في السكن بسبب تصرفاته وغلاسته....لو شفتي شكله وهو متلوووووم.....كسر خاطري ...
حصه: هههههههههه حسبي الله عبليسج....خبله...
نورة: بغيت انتقم لفطوم شوي..بتطمش عليه يوم بخبرها السالفه....تعالي كملي عني بسير ابدل ثيابي... الخايس جب غرشة ماي كامله عليه....!!
حصه: ههههههههههه محد قالج اتنقرشيييبه....
كملت عنها حصه الطبخ وسارت نوره ودخلت البيت وركبت فوق على طول وبدلت ثيابها وردت تنزل عند قوم امها...

على اخر الاسبوع كان سعيد ياي يوصل فطوم... ام خالد كانت طالعه مع عنود يختارون غرفة نوم... اما بو خالد فكان فعزبته ..ومن حل العصر يا حمدان ويوم شاف البنات بروحهن شلهن ولحق عمه للعزبه...فيوم وصل سعيد للبيت ماحصل حد....حتى في الميلس محد... دخل هو ويلس في الصاله لين ماادورهم فطوم..بعد شوي يته وهو تقول..
فطوم: محد في البيت سعيييد...!!!
سعيد: عوذ بالله وين ساروووا...؟؟؟
فطوم: مااادري.. استحي ادخل بيوت خالد وناصر... وماعرف رقم حصووووه....
سعيد: صبري بتصل بحمدان....
اتصل بحمدان ...اللي كان متفيزر ويا عمه جدام العريش ويشرب قهوه وياكل رطب..
حمدان: مرحبـــــــــــا الساااع...
سعيد: هلاااااااااا والله.... شحالك حمدان..؟؟
حمدان: بخييييييييييير الله يعافيك علووومك انته ربك الا بخييييييييييير.. !!
سعيد: بخييييييييييير وعافيه... وين انته؟؟
حمدان: انا هني في العزبه ويا عمي....
سعيد: هيي ياحيك...تخبر عمي وين اهل البيت..؟؟؟ وصلنا وماحصلنا حد هني...عسى ماشر..؟؟
فز حمدان من مكانه يوم سمع كلمه "وصلنا"...سعيد مب بروحه...يايب وياه فاطمه اكيد.....
حمدان: الله يسلمك البنات هني... حرمه عمي سارت السوق لشغل.. 
سعيد: اهااااااااااا...والا كلكم في العزبه هاااا...
حمدان: شحقه ماتي...؟؟ بتلاقى وياك عند الدكاكين وبييبك هني...بتفريووون شوي...
سعيد: تمام.... صوب مزيد هااا.... 
حمدان: هي بالضبط..
سعيد: تمام بتصلك يوم بوصل.... فمان الله
حمدان: مع السلامه..
... سكر سعيد عن حمدان والتفت صوب فطوم...
سعيد: ماروم اخليج هني واسير.... بنسير صوب عزبه ريل عمووه.... وانا من هناك برد الشارجه وانتي بتردين وياهم...
فكرت فطوم شوي بالسالفه....وعرفت ان حمدان موجوود...واستغربت من نفسها يوم حست انها متولهه عغلاسته.... 
فطوم: اوووكي...
...
نشوا وركبوا سياره سعيد بعد مانزلوا شنط فطيم عدال باب الصاله...بدخلهن بعدين للغرفه.... وروحوا صوب العزبه ...
مشى سعيد بسيارته لين ماوصل اخر عند محلات مصطفه.. وقف وخذ بيبسي واتصل بحمدان...وهذا قاله انه دقيقه وبيكون عندهم...كانت فطيم متغشيه طبعا يوم وصل حمدان..نزل سعيد يسلم عليه وسولفوا شوي كان حمدان يبتسم ولابس نظارات شمسية... فطوم استغلت الفرصه بما انها متغشيه تبصبص على راحتها... الصراحه حلو... هذي المره الالف اللي اقول عنه هالشي... ياترى ليش تولهت على هالغلس..؟؟؟ حد يتوله على واحد مثله...!! مجرم...
رد سعيد ركب السياره وتبع حمدان في الدرب...وقف حمدان سيارته اول ماوصلوا العزبه... تغشن نورة وحصه عن يحصلن هزبه من الشايب بعد عسب سعيد...نزل سعيد وفطيم وهي بعدها متغشيه سارت صوب البنات وسلمت عليهن بينما سار سعيد يسلم على ريل عمته... وسلم عالبنات بشكل رسمي جدا وشي طبيعي عرف نوره أي وحده منهن.... لو بين 100 بنت مابيغلط بها.... يلس سعيد مع الشايب وحمدان وين ماكانوا يالسين من قبل...وسارن البنات يتمشن صوب الهوش والدياي ... بعد صلاة المغرب تعذرر سعيد عنهم وقال انه وراه خط للشارجه مره ثانيه...وسلم عالبنات من بعيد بانه رفع ايده وسلم...وروح صوب سيارته ساير للشارجه..وهو متحسف على هالشوفه القصييره واللي ماتشبع حد موليه.... بس يالله..احسن من ماشي...
بعد صلاة المغرب وبعد ماروح سعيد... بو خالد قال انه بيمر على ريال وطلب من حمدان يرد البنات وياه..لانه اصلا ماعنده مكان ياي في البيك اب.... على هالحال ركبن البنات ويا حمدان وروحوا صوب البيت... 
يوم وصلوا نزلن البنات ونزل حمدان وياهن....وقال انه بيتريا عنود عشان يشلها وياه البيت يوم ترد هي وام خالد من السوق.. يوم دخل البيت حصل فاطمه مبتلشه تسحب شنطتها وراها اللي خلتها قبل ماتطلع...يا صوبها وقال..
حمدان: هااا عن تنكسرين نصييين.... 
وتقرب ومسك الشنطه عنها وشلها...
ابتعدت فطوم عن الشنطه وهي اطالعه بنظرة غريبه...
فطوم: خدووم ماشاء الله.....
حمدان: سكتي عن افرها على راسج ...وتستوين من رقم واحد لرقم خمسه.. 
فطوم: تسوييها والله....
ظحك حمدان واجدمها لحجرتها اللي يعرف سلف انها ساكنه فيها ... ويوم مد ايده بيفتح الباب قالت..
فطوم: لا لالا لالالالالالالا.... لا تفتح الباب...خلاص خل الشنطه هني مشكووور وماقصرت...
اطالعها حمدان وهو متوله على غياظها...
حمدان: شحقه يعني...؟؟شوداخل ماتبيني اشوفه..؟؟
فطوم: ماشي..بس غرفتي..ماباك ادشها... 
ظحك حمدان ومد ايده يفج الباب ...الحجرة عادية مرتبه ..حط الشنطه واعتدل فوقفته...ويوم طاحت عينه على الدبدوب اللي يايبنه لها ..ابتسم... والتفت صوبها..

حمدان: شو مسويه بالدبدوووب..؟؟
كانت فطوم ملبسة الدبدوب كاب ونظارات..ويايبه شال رفيع ولافتنه على رقبته..وطالع شكله فنان... احلى من قبل...
فطوم: كيفي دبدووودبي...اسوي فيه اللي اباه...
حمدان: هههههههههه والله انه صار احلى يوم انه عندج...
انحرجت فطوم من كلمته هاي... فيه تطور...ماقاعد يغايظ...
فطوم: شي اكييد..صح مشكوور عالدبدوب...
حمدان: العفووو....
وخلاها وطلع عنها ويلس في الصاله وهو كل شوي يتبسم لفكره تمر براسه... 

في نفس الليله اتصلت حصه بسيف...
سيف: هلااااااا والله بالغلاااا..
حصه: اهلييييييين سيف..شحااااااالك..؟؟
سيف: بخييييييييير يسرج الحال شحالج انتي ؟
حصه: الحمد لله... هااا...مرتاح اليوم بتسهر ماشي دوام باجر..
سيف: بسهر وياج عندج مانع....؟
حصه: عالتيلفووون..؟؟؟ بخسسسرك لانه الفاتوره كلها تدفعها انته...ههههههه
سيف: وانتي شووو عليج..
حصه: لا بس ماريد اخسرك...
سيف: قولي ماريد اكلمك...
حصه: لاااااااا سيفووووو حرام عليك...انا ماقلت جي...
سيف: خلاص عيل جب.... المهم شو سويتي اليوم..؟؟
حصه: والله سرنا العزبه.... وتصورت ويا الهوش والبقر...ورغت الدياي بعد...
سيف: هههههههههههه اخافج من نعرس تقولين بسويلي عزبه...
حصه: هي عيل شو تحسب....انا امووت عالعزب..
سيف: لا ماشي... لين تعيزين ماشي عزبه....كل يوم بتقوليلي حلالي وحلالي...
حصه: ههههههههه انزين..وانته شو سويت اليوم..؟؟
سيف: الله يسلمج سرت دبي وقبل شوي راد..
حصه: شو عندك فدبي..؟؟؟
سيف: آآآآآآخ يازين اللي يحاسب...
حصه: هههههههه خلصني شو عندك هناك..؟؟؟
سيف: سرت اشوف غرف النوم هناك....
حصه: والله..؟؟؟ سبحان الله حتى اامي سايره اليوم تختار غرفة نوم لقسم عبدالله اليديد...
سيف: لا يحاولووون....ونهم بيسابقووونا.... ماشي نحن بنعرس قبل....
حصه: هههههههه يالله مستعيل...
سيف: هي عيل شوووو... 
حصه: ليش انزين..؟؟
سيف: شو ليش؟
حصه: ليش مستعيل..
سيف: هذا سؤال..؟؟ ابا حرمتي هني عندي...
حصه: شو تبابها...؟؟؟ ...لا تشوفني طيبه تراني العوز....
سيف: هههههههه برايج لعوزي عكيفج المهم تكونين جدام عيوني...
حصه: هههههههههه ويا هالويه....استحي جذي انا...
سيف: يالله يالله...بين عليج عاد هوو المستحى..!!.. فديتج والله...
حصه: اخافك تعافني عقب العرس سييف....!!
سيف: شووو..؟؟ انا اعافج..؟؟ حرام عليج شو هالكلام...
حصه: شو دراك انك مابتعافني..؟؟
سيف: مابعافج وخلاااص...
حصه: شو دراك انزين...
سيف: لاني احبج ..... !
سكتت حصه وانحرجت مووووووووووت....اول مره تسمع هالكلمه من اي ريال.... مب بس سمعتها..حست انه صادق فيها بعد... وفي هاللحظه حست بشعور قوي تجاه سيف... ماتعرف شو هو...لكنها فرحت به واااايد...
حصه:..... حبك ربك ياااااااااارب....
سيف: بس..؟؟
حصه: هههههه اذا حبك ربك كل الناس بتحبك....
سيف: انا ماريد كل الناس.....اباج انتي...
حصه:..... انزين...وانا بعد...
سيف: حلـــفـــــي...!!
حصه:......ههههههه والله...
سيف: ياوييلي....عيل قوووليها.. شحقه بخلانه علي..؟؟
حصه: مب الحين....
سيف: ليش؟
حصه: خلها تطلع من نفسها احسن واحلى.....
سيف: ههههههه بنترياها ولو اني اشك انها تطلع....!!
حصه: هههههههههه لا تخاف بتطلع...

وخذتهم السوالف وكملوا ساعتين وهم يرمسون ويا بعض..... 

بعد ثلاث ايام فامريكا.... خليفه كان يسكر كتبه ويجمعهن...وكانت المحاظرة توها مخلصه ...وحس بشخص يوقف عداله..يوم التفت انصدم بالبنت راعية المطعم واقفه اطالعه وهي حاظنه كتبها والدموع فعيونها....
هند: ممكن اكلمك برا شوي..
خليفه: عن شوو..؟؟
هند: موضوع مهم...
ماحب خليفه يماطل ولو انه تفاجأ من هالجرأه اللي تتمتع فيها هالبنت...ولسبب ثاني وهو انها كانت تصيح.... شل كتبه وتبعها لبرا الكلاس....وتمت تمشي هي شوي مبتعده عن زحمه الطلاب.... وهو يمشي وراها وهو ساكت...وبيشوف شو آخرتها وياها..... ويوم وصلوا فسحه صغيره فاظيه تقريبا وقفت البنت وجابلت خليفه المستغرب..
هند: ابا اسالك سؤال...انته شفت مني شي غلط علشان تسوي فيني جي..؟؟؟
خليفه رفع حواجبه وبطل عيونه..... وهو مب فاهم اي شي يدور حواليه....
خليفه: شو سويتبج..؟؟
هند: انته تعرف زين شو مسوي... انا ماكد غلطت عليك...ولا قلت لك كلمه شينه....عيل ليش تحاول تشوه سمعتي قد ماتقدر...؟؟؟
زادت دهشة خليفه....شو تقول هذي..؟؟؟ الله لا بليتنا يارب...هذي منو سلطها علي..
خليفه: انتي شو تخرفين..؟؟؟ انا من وين اعرفج عشان اتبلى عليج..؟؟؟
هند: شوف..انااعترف اني يمكن غلطت بحركتي الجريئة هذاك اليوم...لكن السبب اني كنت اراقبك من فتره..واحس انك ريال حشيم ومحترم..واي شخص يتمنى يتعرف عليك.... وانا كنت ابا اتعرف عليك لا غير لاني اشوفك ماتختلط مع الطلاب وايد... لكن هذا مب معناته انك تعاقبني بهالطريقه...!!
وكانت البنت تصيح ودموعها ينزلن بدون توقف...ومن توترها كل شوي تلعب بدفاترها بصبوعها.. 
خليفه: شوفي...يا انج ترمسين بالسالفه عدل يا تراني بروح من هني وبطنش....شو تقولين انتي..؟؟ اي عقاب واي خرابيط... انا ماعرفج ولا كد احتكيت بج...ولاعرف عن شو ترمسين...

صرخت البنت..
هند: كيف توزع رقمي على شباب خايسين بهالطريقه..؟؟؟؟ 
خليفه: شوووووووووووو..؟؟؟ 
هند: يتصلوبي يوميا من ارقام مختلفه ويقولون كلام خايس ويقولون انهم يعرفون اسمي وبيفضحوني وغيره... ..لين ماطفرت وكسرت التيلفون..... شوف خليفه انا صح عايشه في امريكا طول عمري لكن من عايله محترمه ...وهذي اول مره اسويها واعطي رقمي واحد من الشباب...لكن الله عاقبني باسوا طريقه...

فكر خليفه شوي بالموضوع اللي بين يديده.... انا الله شو بلاني بها هذي... وعرف ان الموضوع فيه سوء تفاهم...
خليفه: همم شوفي اختي.... انا ياي هني ادرس واتخرج وارد بلادي عند اهلي... ماياي اتعرف على بنات.... وعمري ماسويتها اصلا حتى في البلاد.... وانتي يوم عطيتيني الرساله ذيج انا اصلا ماشليتها من الطاوله..وروحنا بعد ما روحتن انتن بدقيقه...

انصدمت البنت...وبطلت عيونها وحلجها بعد والدموع بعدهن ينزلن...
هند: ماشليتها..؟؟؟
هز خليفه راسه كانه يقولها " لا".... 
بعدين رد تكلم...
خليفه: اكيد طاحت في ايد شباب خايسين وهم اللي ملعوزينج...والا مب انا اللي بسوي هالحركات ويا خواتي من الامارات...حتى لو كنتي من وين ماتكونين مب مهم.... انا اصلا مالي خص بهالسوالف...
من صدمتها البنت يلست على الدري اللي كان عدالهم...وهي مازالت حاظنه كتبها ... شكلها صغيره وتكسر الخاطر...
خليفه: لا تصيحين...غيري تيلفونج وتنتهي المشكله ان شاء الله...
هند: اسفه خليفه...وايد ظلمتك ودعيت عليك في الايام الاخيره...
خليفه: ما تنلامين....
هند: اسفه والله صدق...
خليفه: ماصار الا الخير.... المهم انا ربعي يتريوني عالغدا وبروح..
هند: الله وياك..ومشكوور..
خليفه: ماسوينا شي...فمان الله...
خلاها خليفه وروح عنها وين ماكانوا قوم عبدالله يتريووونه 

وسلامتكم 


الجزء السابع والعشرون 

بدت الجامعه وفطوم اربع وعشرين ساعه لاصقه بنوره... تحس بالغربه... حتى انها حظرت كلاس مع نوره ولا فهمت منه شي...وكانت وايد قافطه من فكره الاساتذه الرياييل... تعرفون يوم طالبه متعوده طول عمرها على الحريم فجاه تحصل نفسها يدرسونها رياييل...!!!... وايد ارتبكت من هالسالفه.... هذا عدى عن انها كل شوي تنسى اسماء المباني... الوحيد اللي حفظته هو الكافتيريا الصالة الرياضيه...المهم انها مرت بيوم حافل جدا في اول يوم..وردن البيت تعبانات الساعه 4... نورة كان يخلص دوامها يوميا 1 ونص... اما فطوم يخلص دوامها 4... فاضطرت نورة تترياها كل هالوقت وحظرت معاها عشان يردن مع بعض...بس هالحال مابيمشي كل يوم....
اول مادخلن البيت عقن بعمارهن على الكراسي في الصاله... وين ماكانت حصه وامها يالسات..
ام خالد: ويدي..!!..بناااتي بلاكن..؟؟
نورة: هلكنا اليوم من المشي حشى..
فطوم: هي والله...خلاص ماريد ادرس... 
حصه: هههههههههه لا حبيباتي خلاص ادبستن..كملن...ياما تحملنا قبلكن..
فطوم: حشىى جاني بتريا اربع مادري خمس سنين لين اتخرج...بختفي لين ذيج الساعه بروحي عاد انا مايحتاي...!!
نورة: انا وحده بروح اصلي وانخمد.... 
حصه: نوروووه..شو تنخمدين انا قلت بتساعديني...!
نورة: فيشوووو اساعدج؟؟
حصه: سيف بيي اليوم وابا اسويله عشى محترم...
نورة: متفيجه انتي وريلج... خليني اساعد نفسي عالمشي ذيج الساعه اساعدج...
نشت نوره شلت شنطتها وراحت فوق....
فطوم: ولا يهمج حصيص بتسبح وبنسدح شوي وبيي اساعدج في المطبخ... 
حصه: فديتج والله مشكوووره ...بس اذا تعبانه برايج...
فطوم: يم بتسبح بيخوز التعب...ماعليج
نشت فاطمه بعد ودخلت حجرتها...
ويوم فضت الصالة مره ثانيه على ام خالد وحصه...لفت ام خالد على بنتها وقالت بصوت واطي..
ام خالد: هزرج اخبرها عن الاتصال اللي ياني اليوم..؟؟!!
حصه: لالا احين هي تعبانه ...رمسيها يوم ترتاح شويه...
ام خالد: على خير..


حمدان اللي بدا دوامه هو بعد...فقرر انه يقلل سيراته لبيت عمه بشكل كبير.... هذي السنه ماخذ مواد صعبه ولازم انه يركز على دراسته بشكل اكبر...ولو ان هالشي صعب هالفتره بسبب وجود فطيم.. من يمشي بسيارته ويمر على بيت عمه طرت على باله...ويشوف نفسه مغصووب انه يوقف وينزل ويشوفهم...حتى لو ماكان ناوي على هالشي... هو يدري انه مايحبها..... لكن هالبنت غير... مهتم فيها بشكل غير عادي...ويخاف ان فيوم من الايام يكتشف انه يحبها وتظيع من ايده... وصولها صعب...وين بيطير لين الشارجه يخطب..؟؟!!!!...بعدين هو لين الحين صغير عالعرس ومايبا يعرس اصلا.....عشان جي اجبر نفسه يحط على فطيم علامه اكس ...ولو حاليا.. مايبا يورط نفسه في شي مايعرف في النهاية شو نتايجه....
خليفه في امريكا ومن يوم ما فهم هند السالفه... رجعت هالبنت اطالعه بنظرات اعجاب من اول ويديد...وتمنى في لحظه انه ما فهمها شو السالفه عشان تحل عن سماااااه.... هو مب نااااقص مشتتاااات للتركيز...يكفي حصه.... كان قد مايقدر يجاهلها...بس احيانا حركاتها تحرجه من بين ربعه اللي حتى هم انتبهولها.... لكن اليوم طفح الكيل عنده... تريا لين ماخلص الكلاس وزقرها..
خليفه: اقول هند....
التفتت هند صوبه وهي تبتسم ووييهها محمر... 
هند: هلا خليفه..
خليفه: شوفي... همممم..والله مب عارف كيف اقولها لج.... لكن انا مب من النوع اللي انتي تتحسبينه...
هند: اي نوع...
خليفه: انا مالي علاقة بالبنات....
ابتسمت هند..
هند: ادري انزين....
خليفه: بطلي حركاتج البايخه اللي تسوينها هذي...انتي تحرجيني من بيت ربعي وتبينيلهم انه بينا انا وانتي شي وداسينه... وهو اصلا مابيني وبينج اي شي ولا عرفج حتى....
انصدمت هند...وسكتت..
خليفه: شوفي..انا ماريد اغلط عليج...اعرف ان نيتج طيبه... لكن انا بتخرج هالسنه وبلتعن الامارات ولا بطب امريكا مره ثانيه...فياريت تعفيني من حركاتج...لاني مستحيل اتعرف عليج عن قرب او اني اكلمج في التيلفون مثل ماانتي تبغين... فـــ لو ماتصدين صوبي ابدا وتنسين واحد اسمه خليفه يكون وايد احسن.... والسموحه منج...
خلاها خليفه وروح عنها وهو جزئيا متلوم من قسوته عليها...بس كانت ظروريه...قبل مايطلع من الكلاس صد صوبها وحصلها واقفه مثل ماكانت واقفه جدامه.... ماتحركت اي حركه....ومبين عليها الصدمه... قوى قلبه والتفت عنها وروح.....
يوم وصل عند عبدالله اللي كان يالس ارووحه ...سلم ويلس ..عبدالله كان يتكلم في التيلفون....والظاهر انها عنود....الريال باين على ويهه انه ذايب...ابتسم خليفه..يابختك...!!..اللهم لا حسد... بعد شوي سكر عبدالله واطالع خليفه...
عبدالله: هااااااااا....شو بلاك تتبسم..؟؟
خليفه: هههه ماااشي...وين الباقي...؟؟
عبدالله: ساروا السينما....
خليفه: اهاااا...هذي عنود؟؟
عبدالله: هي نعم ..هذي حرمي المصوون....
خليفه: شخبارها..؟؟ وشحال الاهل كلهم..
عبدالله: بخييييييييير وعافيه والله وتسلم عليك وايد..
خليفه: الله يسلمك وياها من الشر... قول شو سويييت اليوم..!.!
عبدالله: شوووو...؟؟
خليفه: رمست البنت..وقتلها لا تصدين صوبي موليه ....!
عبدالله: خييييييييييييبه ههههههههه....بالله عليك..؟؟
خليفه: هي والله... طفرتني عبوود مااركز في المحاظرات والسبه هي وحركاتها...
عبدالله: والله افتكيت...مالك امل تستمر وياها اصلا...
رفع خليفه نظرة صوب عبدالله مستغرب...
خليفه: منو قالك ان بينا علاقه...؟؟؟؟
عبدالله: هااا..؟؟.... لا ماشي بس اقول يعني اذا كلمتها مابتستمر وياها لانك بترد البلاد....
خليفه: وانته تحيدني راعي هالسوالف...؟؟
عبدالله: لا والله ولد عمي محشووم...
خليفه: عيل جب... ادب لك الغدا على حسابك...

بعد صلاة المغرب كانت حصه يالسه مع سيف في الميلس.... يسولفون رباعه ويظحكون.. وهو كل شوي يغايظها...مستانس انه اكتشف ان حصيص ماتتحمل الغياظ وايد.... واذا زاد عن حده بتصيح... وهو كل مايشوفها خلاص سكتت وهي معصبه رد يراظيها ويظحكها....
سيف: اذا بتعيشين وياي لازم تتعودين عالمغايظ....
حصه: انته ماتحبني اصلا...
سيف: ههههههههه لا والله..؟!
حصه: اذا تحبني مابتغايظني جي....
سيف: وشو رايج اني مااغايظ الا اللي امووت فيهم....
حصه: ههههههههه قردن..ادريبك تقردن...
سيف: ههههههههه صدق صدق حصه... قبل ماتاخذيني او قبل ماخطبج حتى...شوكان خيالج عن الريال اللي بيكون ريلج...؟؟؟!!
توترت حصه...
حصه: ماكان عندي خيال..
سيف: جذااابه...
حصه: انا جذااابه..؟؟؟ قوم اطلع من بيتنا....
سيف: ههههههههه والله انج جذااابه..اصلا كل بنت لها خيال معين لزوج المستقبل.... 
حصه: حتى الرياييل انزين....مب بس البنات..
سيف: اكيييد وانا ما انكرت هالشي... 
سكتت حصه..
سيف: يالله قولي...
وحصه متوتره...شو بقووله..؟؟ اني كنت اتمنى واحد مثل خليفه..؟؟ بياخذها بحساسيه... بس يوم فكرت فيها عدل..خليفه مثل سيف...وسيف مثل خليفه...صدت صوبه وهي تبتسم..
حصه: مثلك...
سيف: لالااااااااااااا..خلي عنج...
حصه: ههههههه والله مثلك... مثل شخصيتك جي...
سيف: حلفي..؟؟
حصه: حلفت تراني..والله...
سيف: فديييييييييييييييتج ياربي...
حصه: وانته..؟؟؟...
سيف: انا كنت اباها قصييره وسمراااا وشعرها ميعد وماعندها شهادة..اميّة...
حصه: هههههههههههه خسك الله وياها خياارااات....لالا صدق...
سيف: ههههههه شو بعد..؟؟... كنت اباها مدينه وخلوقه وجميله وتحب امي مثل امها... 
حصه: بس.؟؟
سيف: شو تبيني اطلب اكثر من جي...دامني حصلتها واايد زين كفايه علي...
حصه: الحمد لله....
سيف: بس تعرفين..بقولج شي... قبل ماخطبج ..كنت وايد وايد واااااااااااااااااايد متخوف من ردة فعل خليفه...
انصدمت حصه...وطالعت فويه ريلها باهتمام....
حصه: خليفه..!!!!!....ليش يعني...؟؟
سيف: يعني...ولد عمج...وسنه مناسب... كنت خايف انه حاط عينه عليج والا شي...
سكتت حصه وماقالت شي...
سيف: بس يوم سالته وقالي انه مايفكر بالعرس الا بعد مايتخرج تشجعت...وبعد الخطبه بعد سالته اذا كان خاطره فيج والا شي.. تعرفين شوقالي.؟؟
حصه: شوو..؟؟
سيف: هههههههه..قالي لو كانت فخاطري ماخليتها لك عشان تخطبها ....هههههههه
ظحكت حصه بدون خاطر مع ريلها... 
حصه: ماحس خليفه من النوع اللي يبا يعرس...
سيف: ماعليج...بيستقر فيوم من الايام....هو بس همه الحين انه يتخرج ويفتك...صدقيني اول مايرد ويشتغل ويستقر بيقول ابااعرس دورولي حرمه...
حصه: هههههههه ان شاء الله...
سكت سيف وتم يفكر...وشكله كان سرحان...قعدت حصه تراقبه وتعرف ان افكاره سرحت مع خليفه....
حصه: هاااااااي...بلاك سرحان..
سيف: هاا..؟؟... لا ماشي..
حصه: لا فيه شي....قول...افاا انا حرمتك ماتقولي...!!
سيف: لو قلت لج بتزعلين وبتحرجين عليه...
حصه: جربني...
صد سيف صوبها واطالع فعيونها بتركيز...وعلى ويهه ملامح غريبه..
سيف: كنت افكر بانه اذا صارلي شي.... ما أ أمن اي ريال ثاني عليج ماعدا خليفه...! 
انصدمت حصه من هالكلام...وشحب ويهها وعلى طول دموعها تجمعت فعيونها ...كمل سيف..
سيف: هو الوحيد اللي يستاهلج من عقبي....
مدت ايدها حصه وظربت سيف على جتفه بقووو قد ماقدرت...
حصه: ليش هالرمسه يالسبال.....؟
سيف: هههههههه الموت حق ويا هالويه....
حصه: ادري بس لا تفكر فيه....
سيف: انزين مافكرت فيه انا.....شبلاج تراني صاحي جدامج..... قتلج بتعصبين...
حصه: محد طلب رايك في الريال اللي بخذه انزييييييين...... بخذ هندي... بعرس بدريولنا...
سيف: هههههههههههه جب لا اعطيج عويهج احين.... 
ويوم شافها تمش دموعها كسرت خاطره...وتمنى انه ماقالها هالرمسه .. تقرب منها وباسها على راسها 
سيف: فديتج والله آسف.... لا تصيحين ماقصدت....شحقه تصيحين انتي...
حصه: لا ترمس بهالرمسه مره ثانيه سيف.....دخيلك ماتحمل هالفكره... 
سيف: خلاص وعد... فديت رووووحج انا....ثرج اممممره عالدقه..ماتتحملين...
حصه: القوية نوره مب انا.....نوره تتحمل وايد ...
سيف: هذي اختج انا ماكد شفتها....
حصه: بتشوفها عقب العرس... مش قبله...ماسمح لك تبصبص على بنات غيري..
سيف: هههههههه عنبو تغارين من اختج..؟؟؟
حصه: اغار من الذبابه اذا طارت فوق راسك....
سيف: ياويييييييييييييييييلي..ماتحمل...قومي قومي حطي عشاج اللي مسوتنه عن اسوي شي تحتشرين عليه بسبته...
ظحكت حصه ونشت تحط لسيف العشا.... في الوقت اللي كانت ام خالد راكبه فوق لحجرة نورة... دخلت عليها وحصلتها توها ناشه وتسحي شعرها..
نورة: هلا امااايه...
ام خالد: تعالي بنتي برمسج..
ويلست عالشبريه ويتها نوره ويلست وياها...
ام خالد: بنتي اليوم عرب متصليلي يبونج لولدهم...
على طول نوره هزت راسها..
نورة: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا امايه انا قايلتج مـــ .....
وقاطعتها امها...
ام خالد: قوم خالج هلال..... 
انصدمت نوره .... وكل شي فويهها مفتوح..... قوم خالي هلال...؟؟؟ يبوني لولدهم..؟؟؟ ومنو الولد هاذا....سعييييييييييييييد.....؟؟؟ لالالالا بموت.... 
ام خالد: شو بلاج فاجتلي ثمج...
نورة: قوم خــ ...خـــالي..؟؟؟ 
ام خالد: هي خالج هلال.... يبونج لسعيد...وانتي تعرفين سعيد..ريال ماعليه قصور يشتغل ومستقر ولو بندور مابنحصل اخير منه..... وانا رمست ابوج وقال بعد هذي يبالها مشاوره..؟؟؟ سعيد ولدنا ولا تشاوروني فيه بس شاوروا البنت...
سكتت نوره....وهي مب عارفه بشو تحس بالضبط...بالفرح..والا بالخوف... كانت فرحانه بانه السالفه شكلها متسهله....اما الخوف بسبب تحقق حلمها اخيرا...تخاف انها تمد ايدها له ويختفي.... يارب ماكون احلم يااارب.... بس كييييييييييييف..؟؟؟ سعيد مستحيل ايي يخطب بدون مايخبرني...وهو بنفسه قالي بيتريا ست شهور قبل مايخطب.... شو السالفه..؟؟ ليش غير رايه....واخر رساله منه واصلتني اليوم وماخبرني اي شي فيها.....لاحووووول...!!
نورة: امااايه....قوم خاالي هلال اللي في الشارجه...؟؟؟ سعيد ولد خالي هلال..؟؟؟

سؤال غبي.... بس ماتنلام....تخاف نفسها سامعه غلط والا شي...

ام خالد: وااااااااااااابويه عليج انا....جي كم خال عندج انتي..؟؟
نورة: شاورتي اخواني..؟؟؟ عبدالله يدري..؟؟
ام خالد: محد بيرفض سعيد...بس بنخبرهم نحن بالسالفه باجر... وانا خبرتج اباج تفكرين بالموضوع..ويوم تقررين خبريني...
نشت عنها العيوز ونزلت تحت... ونوره يالسه مكانها.... مستحيل اللي يصير....مب قادره اصدق...مب قاااااااادره...لازم اتاكد... نشت نورة وطلعت من الحجره وركظت تحت لحجرة فطوم....
نورة: فطوووووم ....فطووووووووووم...
فطوم: هااااااااااا بلاج....
نورة: مابتصدقين اللي صار... هاتي تيلفونج ولحقيني فوق...بسسسسسرعه...
وردت نورة تطلع من الحجره وركبت فوق..بعد دقايق لحقتها فطوم وعلامات الاستفهام على ويهها... قفلت نورة الباب وخذت التيلفون وعلى طول اتصلت بسعيد.... وفطوم ساكته ومستغربه....
فطوم: شو مستوي..؟؟
نورة: اششششش...بتعرفين احين...

من الطرف الثاني سعيد كان فسيارته...
سعيد: هلااا فطيم...
نورة: هلاا سعييد...انا مب فطيم...
سعيد: نوره..؟؟؟؟؟ هلا والله عمري....شحالج..؟؟
انحرجت نورة...
نورة: بخير الحمد لله شحالك انته.؟؟
سعيد: بخيييييييييير وعافيه يوم سمعت هالصوت الحلو..
نورة: سعيد ابا اقولك شي..؟؟
سعيد: قوولي نواري.....
نورة: فيه عرب يو يخطبوني اليوم واهلي كلهم موافقين عليه وقالولي فكري....
....
....
....
....
سكووت تام... فطوم شهقت من الصدمه.... ابتسمت نورة وعرفت السالفه كامله بدون ما اي واحد منهم يجاوب على شي...
سعيد: حلفي..؟؟؟...نورة بذبحج ان وافقتي ...انتي واعدتني..
نورة: ماتبا تعرف منو ياي يخطبني..؟؟؟
سعيد: مايهمني بس المهم رفضي..... ياويلج ان وافقتي....
نورة: هههههههه سعيد... اللي ياييني عرب حشام من الشارجه وانته تعرفهم بعد..
سعيد: منوووو هذيييلا بعد..؟؟؟؟
سعيد كان معصب ويصارخ..
نورة: قوم هلال السويدي...
وحليلك ياسعيد....سكت مره ثانيه منصدم....
سعيد: نوره لا تمزحين وياي....مب بهالطريقه الناس تمزح...
نورة: ارفضهم..؟؟؟
سعيد: نــــــــــــــورة...!!!!
نورة: ارفض؟.....
سعيد: شو تخرفين انتي...
نورة: ههههههههه اسال امك بالسالفه.... محد خبرك الظاهر...
سعيد: نورة بصفعج...
نورة: والله اني ارمس جد....
سعيد: ماصدقج.... 
نورة: اوكي..تاكد بس اذا طلع كلامي صدق شو اسويبك....
سعيد: ان شاء الله يطلع صدق وسوي اللي تبينه....انا بسير احين البيت وبتاكد من امايه...
نورة: خيبه شو بتقولها.؟؟ من وين عرفت بالسالفه..؟؟
سعيد: من فطييييييم....
نورة: اووكي... وطرشلي رسالها بعدها وتخبرني شو صار وياك..
سعيد: من عيوني بس والله ان كنتي تمزحين يا تشوفين مني شي ماشفتيه..
نورة: ههههههههههه انزين انزين....
سعيد: يالله فمان الله
نورة: مع السلامه...
سكرت التيلفون وصدت صوب فطوم اللي فاجه حلجها....
فطوم: تمزحين صح..؟؟
نورة: والله ما امزح امي توها ظاهره عني وقالت ان اهلج متصليبنا اليوم ويبون يخطبوني لسعيد...
فطوم: والله.؟؟؟؟؟؟؟؟؟.... كيف عيل سعيد مايدري..
نورة: ماعرف...يمكن امج تصرفت من نفسها...
فطوم: تسويها امي...فديييتج والله يانورووه مبرووووووك..
ويت لوت عليها وحبتها...
نورة: الله يبارك فيج بس ماشي تاكد لين الحين...
****
دخل سعيد البيت مستعيل.... ويوم دخل الصاله شاف حرمه اخوه وشيخه وامه...
سعيد: السلام عليكم...امااايه تعالي اباج فسالفه...

ودخل حجره امه ويوم وصلته ويلست حذاله قالها..
سعيد: فيه شي عندج تبين تخبريني اياه....؟؟؟
ام فيصل: شو بلاك فديتك...؟؟؟؟ 
سعيد: امااايه....من شوي اتصلت بي فطوم.... 
ابتسمت الام..
ام فيصل: هيييييييييييي...
سعيد: علييج نوووووور...صدق اللي سمعته...؟
ام فيصل: هي ابوويه صدق....
سعيد: امااايه..دخييلكم لا تمزحووون...شو متفقين عليه انتوا...؟؟
ام فيصل: جي ابوويه مب هذا اللي انته تباه..؟؟ ماتبا نوره..؟؟ تراك اروحك قايلنا انك تباها...ومابتاخذ غيرها..
سعيد: هي اباااااهااااااا....
ام فيصل: خلاص وانا خطبتها لك....
مع ذلك تم سعيد مب مصدق اللي قاعد يصير وياه....
سعيد: حلفي امااايه...
ام فيصل: وابوي عليك انا....والله....
اخيرا صدق سعيد.....وما تتخيلون فرحته..عفد على امه يلوي عليها ويبووسها
سعيد: فديييييييييييييييييتج ياماياا...الله لا يحرمني منج يارب....والله اني اموت فيج...
وتم وياها نص ساعه يستجوبها..متى اتصلتي وشو قالولج ومنو رد عليج والخ...
وعقبها راح يطرش لنوره رساله...وكانت تقول..
" احبج
احبج 
احبج

بس خلاص افرجت عنج
ماااابااااااج
روحي عرسي
ووافقي عالعرب اللي يايينج... 


الجزء السابع والعشرون 

بدت الجامعه وفطوم اربع وعشرين ساعه لاصقه بنوره... تحس بالغربه... حتى انها حظرت كلاس مع نوره ولا فهمت منه شي...وكانت وايد قافطه من فكره الاساتذه الرياييل... تعرفون يوم طالبه متعوده طول عمرها على الحريم فجاه تحصل نفسها يدرسونها رياييل...!!!... وايد ارتبكت من هالسالفه.... هذا عدى عن انها كل شوي تنسى اسماء المباني... الوحيد اللي حفظته هو الكافتيريا الصالة الرياضيه...المهم انها مرت بيوم حافل جدا في اول يوم..وردن البيت تعبانات الساعه 4... نورة كان يخلص دوامها يوميا 1 ونص... اما فطوم يخلص دوامها 4... فاضطرت نورة تترياها كل هالوقت وحظرت معاها عشان يردن مع بعض...بس هالحال مابيمشي كل يوم....
اول مادخلن البيت عقن بعمارهن على الكراسي في الصاله... وين ماكانت حصه وامها يالسات..
ام خالد: ويدي..!!..بناااتي بلاكن..؟؟
نورة: هلكنا اليوم من المشي حشى..
فطوم: هي والله...خلاص ماريد ادرس... 
حصه: هههههههههه لا حبيباتي خلاص ادبستن..كملن...ياما تحملنا قبلكن..
فطوم: حشىى جاني بتريا اربع مادري خمس سنين لين اتخرج...بختفي لين ذيج الساعه بروحي عاد انا مايحتاي...!!
نورة: انا وحده بروح اصلي وانخمد.... 
حصه: نوروووه..شو تنخمدين انا قلت بتساعديني...!
نورة: فيشوووو اساعدج؟؟
حصه: سيف بيي اليوم وابا اسويله عشى محترم...
نورة: متفيجه انتي وريلج... خليني اساعد نفسي عالمشي ذيج الساعه اساعدج...
نشت نوره شلت شنطتها وراحت فوق....
فطوم: ولا يهمج حصيص بتسبح وبنسدح شوي وبيي اساعدج في المطبخ... 
حصه: فديتج والله مشكوووره ...بس اذا تعبانه برايج...
فطوم: يم بتسبح بيخوز التعب...ماعليج
نشت فاطمه بعد ودخلت حجرتها...
ويوم فضت الصالة مره ثانيه على ام خالد وحصه...لفت ام خالد على بنتها وقالت بصوت واطي..
ام خالد: هزرج اخبرها عن الاتصال اللي ياني اليوم..؟؟!!
حصه: لالا احين هي تعبانه ...رمسيها يوم ترتاح شويه...
ام خالد: على خير..


حمدان اللي بدا دوامه هو بعد...فقرر انه يقلل سيراته لبيت عمه بشكل كبير.... هذي السنه ماخذ مواد صعبه ولازم انه يركز على دراسته بشكل اكبر...ولو ان هالشي صعب هالفتره بسبب وجود فطيم.. من يمشي بسيارته ويمر على بيت عمه طرت على باله...ويشوف نفسه مغصووب انه يوقف وينزل ويشوفهم...حتى لو ماكان ناوي على هالشي... هو يدري انه مايحبها..... لكن هالبنت غير... مهتم فيها بشكل غير عادي...ويخاف ان فيوم من الايام يكتشف انه يحبها وتظيع من ايده... وصولها صعب...وين بيطير لين الشارجه يخطب..؟؟!!!!...بعدين هو لين الحين صغير عالعرس ومايبا يعرس اصلا.....عشان جي اجبر نفسه يحط على فطيم علامه اكس ...ولو حاليا.. مايبا يورط نفسه في شي مايعرف في النهاية شو نتايجه....
خليفه في امريكا ومن يوم ما فهم هند السالفه... رجعت هالبنت اطالعه بنظرات اعجاب من اول ويديد...وتمنى في لحظه انه ما فهمها شو السالفه عشان تحل عن سماااااه.... هو مب نااااقص مشتتاااات للتركيز...يكفي حصه.... كان قد مايقدر يجاهلها...بس احيانا حركاتها تحرجه من بين ربعه اللي حتى هم انتبهولها.... لكن اليوم طفح الكيل عنده... تريا لين ماخلص الكلاس وزقرها..
خليفه: اقول هند....
التفتت هند صوبه وهي تبتسم ووييهها محمر... 
هند: هلا خليفه..
خليفه: شوفي... همممم..والله مب عارف كيف اقولها لج.... لكن انا مب من النوع اللي انتي تتحسبينه...
هند: اي نوع...
خليفه: انا مالي علاقة بالبنات....
ابتسمت هند..
هند: ادري انزين....
خليفه: بطلي حركاتج البايخه اللي تسوينها هذي...انتي تحرجيني من بيت ربعي وتبينيلهم انه بينا انا وانتي شي وداسينه... وهو اصلا مابيني وبينج اي شي ولا عرفج حتى....
انصدمت هند...وسكتت..
خليفه: شوفي..انا ماريد اغلط عليج...اعرف ان نيتج طيبه... لكن انا بتخرج هالسنه وبلتعن الامارات ولا بطب امريكا مره ثانيه...فياريت تعفيني من حركاتج...لاني مستحيل اتعرف عليج عن قرب او اني اكلمج في التيلفون مثل ماانتي تبغين... فـــ لو ماتصدين صوبي ابدا وتنسين واحد اسمه خليفه يكون وايد احسن.... والسموحه منج...
خلاها خليفه وروح عنها وهو جزئيا متلوم من قسوته عليها...بس كانت ظروريه...قبل مايطلع من الكلاس صد صوبها وحصلها واقفه مثل ماكانت واقفه جدامه.... ماتحركت اي حركه....ومبين عليها الصدمه... قوى قلبه والتفت عنها وروح.....
يوم وصل عند عبدالله اللي كان يالس ارووحه ...سلم ويلس ..عبدالله كان يتكلم في التيلفون....والظاهر انها عنود....الريال باين على ويهه انه ذايب...ابتسم خليفه..يابختك...!!..اللهم لا حسد... بعد شوي سكر عبدالله واطالع خليفه...
عبدالله: هااااااااا....شو بلاك تتبسم..؟؟
خليفه: هههه ماااشي...وين الباقي...؟؟
عبدالله: ساروا السينما....
خليفه: اهاااا...هذي عنود؟؟
عبدالله: هي نعم ..هذي حرمي المصوون....
خليفه: شخبارها..؟؟ وشحال الاهل كلهم..
عبدالله: بخييييييييير وعافيه والله وتسلم عليك وايد..
خليفه: الله يسلمك وياها من الشر... قول شو سويييت اليوم..!.!
عبدالله: شوووو...؟؟
خليفه: رمست البنت..وقتلها لا تصدين صوبي موليه ....!
عبدالله: خييييييييييييبه ههههههههه....بالله عليك..؟؟
خليفه: هي والله... طفرتني عبوود مااركز في المحاظرات والسبه هي وحركاتها...
عبدالله: والله افتكيت...مالك امل تستمر وياها اصلا...
رفع خليفه نظرة صوب عبدالله مستغرب...
خليفه: منو قالك ان بينا علاقه...؟؟؟؟
عبدالله: هااا..؟؟.... لا ماشي بس اقول يعني اذا كلمتها مابتستمر وياها لانك بترد البلاد....
خليفه: وانته تحيدني راعي هالسوالف...؟؟
عبدالله: لا والله ولد عمي محشووم...
خليفه: عيل جب... ادب لك الغدا على حسابك...

بعد صلاة المغرب كانت حصه يالسه مع سيف في الميلس.... يسولفون رباعه ويظحكون.. وهو كل شوي يغايظها...مستانس انه اكتشف ان حصيص ماتتحمل الغياظ وايد.... واذا زاد عن حده بتصيح... وهو كل مايشوفها خلاص سكتت وهي معصبه رد يراظيها ويظحكها....
سيف: اذا بتعيشين وياي لازم تتعودين عالمغايظ....
حصه: انته ماتحبني اصلا...
سيف: ههههههههه لا والله..؟!
حصه: اذا تحبني مابتغايظني جي....
سيف: وشو رايج اني مااغايظ الا اللي امووت فيهم....
حصه: ههههههههه قردن..ادريبك تقردن...
سيف: ههههههههه صدق صدق حصه... قبل ماتاخذيني او قبل ماخطبج حتى...شوكان خيالج عن الريال اللي بيكون ريلج...؟؟؟!!
توترت حصه...
حصه: ماكان عندي خيال..
سيف: جذااابه...
حصه: انا جذااابه..؟؟؟ قوم اطلع من بيتنا....
سيف: ههههههههه والله انج جذااابه..اصلا كل بنت لها خيال معين لزوج المستقبل.... 
حصه: حتى الرياييل انزين....مب بس البنات..
سيف: اكيييد وانا ما انكرت هالشي... 
سكتت حصه..
سيف: يالله قولي...
وحصه متوتره...شو بقووله..؟؟ اني كنت اتمنى واحد مثل خليفه..؟؟ بياخذها بحساسيه... بس يوم فكرت فيها عدل..خليفه مثل سيف...وسيف مثل خليفه...صدت صوبه وهي تبتسم..
حصه: مثلك...
سيف: لالااااااااااااا..خلي عنج...
حصه: ههههههه والله مثلك... مثل شخصيتك جي...
سيف: حلفي..؟؟
حصه: حلفت تراني..والله...
سيف: فديييييييييييييييتج ياربي...
حصه: وانته..؟؟؟...
سيف: انا كنت اباها قصييره وسمراااا وشعرها ميعد وماعندها شهادة..اميّة...
حصه: هههههههههههه خسك الله وياها خياارااات....لالا صدق...
سيف: ههههههه شو بعد..؟؟... كنت اباها مدينه وخلوقه وجميله وتحب امي مثل امها... 
حصه: بس.؟؟
سيف: شو تبيني اطلب اكثر من جي...دامني حصلتها واايد زين كفايه علي...
حصه: الحمد لله....
سيف: بس تعرفين..بقولج شي... قبل ماخطبج ..كنت وايد وايد واااااااااااااااااايد متخوف من ردة فعل خليفه...
انصدمت حصه...وطالعت فويه ريلها باهتمام....
حصه: خليفه..!!!!!....ليش يعني...؟؟
سيف: يعني...ولد عمج...وسنه مناسب... كنت خايف انه حاط عينه عليج والا شي...
سكتت حصه وماقالت شي...
سيف: بس يوم سالته وقالي انه مايفكر بالعرس الا بعد مايتخرج تشجعت...وبعد الخطبه بعد سالته اذا كان خاطره فيج والا شي.. تعرفين شوقالي.؟؟
حصه: شوو..؟؟
سيف: هههههههه..قالي لو كانت فخاطري ماخليتها لك عشان تخطبها ....هههههههه
ظحكت حصه بدون خاطر مع ريلها... 
حصه: ماحس خليفه من النوع اللي يبا يعرس...
سيف: ماعليج...بيستقر فيوم من الايام....هو بس همه الحين انه يتخرج ويفتك...صدقيني اول مايرد ويشتغل ويستقر بيقول ابااعرس دورولي حرمه...
حصه: هههههههه ان شاء الله...
سكت سيف وتم يفكر...وشكله كان سرحان...قعدت حصه تراقبه وتعرف ان افكاره سرحت مع خليفه....
حصه: هاااااااي...بلاك سرحان..
سيف: هاا..؟؟... لا ماشي..
حصه: لا فيه شي....قول...افاا انا حرمتك ماتقولي...!!
سيف: لو قلت لج بتزعلين وبتحرجين عليه...
حصه: جربني...
صد سيف صوبها واطالع فعيونها بتركيز...وعلى ويهه ملامح غريبه..
سيف: كنت افكر بانه اذا صارلي شي.... ما أ أمن اي ريال ثاني عليج ماعدا خليفه...! 
انصدمت حصه من هالكلام...وشحب ويهها وعلى طول دموعها تجمعت فعيونها ...كمل سيف..
سيف: هو الوحيد اللي يستاهلج من عقبي....
مدت ايدها حصه وظربت سيف على جتفه بقووو قد ماقدرت...
حصه: ليش هالرمسه يالسبال.....؟
سيف: هههههههه الموت حق ويا هالويه....
حصه: ادري بس لا تفكر فيه....
سيف: انزين مافكرت فيه انا.....شبلاج تراني صاحي جدامج..... قتلج بتعصبين...
حصه: محد طلب رايك في الريال اللي بخذه انزييييييين...... بخذ هندي... بعرس بدريولنا...
سيف: هههههههههههه جب لا اعطيج عويهج احين.... 
ويوم شافها تمش دموعها كسرت خاطره...وتمنى انه ماقالها هالرمسه .. تقرب منها وباسها على راسها 
سيف: فديتج والله آسف.... لا تصيحين ماقصدت....شحقه تصيحين انتي...
حصه: لا ترمس بهالرمسه مره ثانيه سيف.....دخيلك ماتحمل هالفكره... 
سيف: خلاص وعد... فديت رووووحج انا....ثرج اممممره عالدقه..ماتتحملين...
حصه: القوية نوره مب انا.....نوره تتحمل وايد ...
سيف: هذي اختج انا ماكد شفتها....
حصه: بتشوفها عقب العرس... مش قبله...ماسمح لك تبصبص على بنات غيري..
سيف: هههههههه عنبو تغارين من اختج..؟؟؟
حصه: اغار من الذبابه اذا طارت فوق راسك....
سيف: ياويييييييييييييييييلي..ماتحمل...قومي قومي حطي عشاج اللي مسوتنه عن اسوي شي تحتشرين عليه بسبته...
ظحكت حصه ونشت تحط لسيف العشا.... في الوقت اللي كانت ام خالد راكبه فوق لحجرة نورة... دخلت عليها وحصلتها توها ناشه وتسحي شعرها..
نورة: هلا امااايه...
ام خالد: تعالي بنتي برمسج..
ويلست عالشبريه ويتها نوره ويلست وياها...
ام خالد: بنتي اليوم عرب متصليلي يبونج لولدهم...
على طول نوره هزت راسها..
نورة: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا امايه انا قايلتج مـــ .....
وقاطعتها امها...
ام خالد: قوم خالج هلال..... 
انصدمت نوره .... وكل شي فويهها مفتوح..... قوم خالي هلال...؟؟؟ يبوني لولدهم..؟؟؟ ومنو الولد هاذا....سعييييييييييييييد.....؟؟؟ لالالالا بموت.... 
ام خالد: شو بلاج فاجتلي ثمج...
نورة: قوم خــ ...خـــالي..؟؟؟ 
ام خالد: هي خالج هلال.... يبونج لسعيد...وانتي تعرفين سعيد..ريال ماعليه قصور يشتغل ومستقر ولو بندور مابنحصل اخير منه..... وانا رمست ابوج وقال بعد هذي يبالها مشاوره..؟؟؟ سعيد ولدنا ولا تشاوروني فيه بس شاوروا البنت...
سكتت نوره....وهي مب عارفه بشو تحس بالضبط...بالفرح..والا بالخوف... كانت فرحانه بانه السالفه شكلها متسهله....اما الخوف بسبب تحقق حلمها اخيرا...تخاف انها تمد ايدها له ويختفي.... يارب ماكون احلم يااارب.... بس كييييييييييييف..؟؟؟ سعيد مستحيل ايي يخطب بدون مايخبرني...وهو بنفسه قالي بيتريا ست شهور قبل مايخطب.... شو السالفه..؟؟ ليش غير رايه....واخر رساله منه واصلتني اليوم وماخبرني اي شي فيها.....لاحووووول...!!
نورة: امااايه....قوم خاالي هلال اللي في الشارجه...؟؟؟ سعيد ولد خالي هلال..؟؟؟

سؤال غبي.... بس ماتنلام....تخاف نفسها سامعه غلط والا شي...

ام خالد: وااااااااااااابويه عليج انا....جي كم خال عندج انتي..؟؟
نورة: شاورتي اخواني..؟؟؟ عبدالله يدري..؟؟
ام خالد: محد بيرفض سعيد...بس بنخبرهم نحن بالسالفه باجر... وانا خبرتج اباج تفكرين بالموضوع..ويوم تقررين خبريني...
نشت عنها العيوز ونزلت تحت... ونوره يالسه مكانها.... مستحيل اللي يصير....مب قادره اصدق...مب قاااااااادره...لازم اتاكد... نشت نورة وطلعت من الحجره وركظت تحت لحجرة فطوم....
نورة: فطوووووم ....فطووووووووووم...
فطوم: هااااااااااا بلاج....
نورة: مابتصدقين اللي صار... هاتي تيلفونج ولحقيني فوق...بسسسسسرعه...
وردت نورة تطلع من الحجره وركبت فوق..بعد دقايق لحقتها فطوم وعلامات الاستفهام على ويهها... قفلت نورة الباب وخذت التيلفون وعلى طول اتصلت بسعيد.... وفطوم ساكته ومستغربه....
فطوم: شو مستوي..؟؟
نورة: اششششش...بتعرفين احين...

من الطرف الثاني سعيد كان فسيارته...
سعيد: هلااا فطيم...
نورة: هلاا سعييد...انا مب فطيم...
سعيد: نوره..؟؟؟؟؟ هلا والله عمري....شحالج..؟؟
انحرجت نورة...
نورة: بخير الحمد لله شحالك انته.؟؟
سعيد: بخيييييييييير وعافيه يوم سمعت هالصوت الحلو..
نورة: سعيد ابا اقولك شي..؟؟
سعيد: قوولي نواري.....
نورة: فيه عرب يو يخطبوني اليوم واهلي كلهم موافقين عليه وقالولي فكري....
....
....
....
....
سكووت تام... فطوم شهقت من الصدمه.... ابتسمت نورة وعرفت السالفه كامله بدون ما اي واحد منهم يجاوب على شي...
سعيد: حلفي..؟؟؟...نورة بذبحج ان وافقتي ...انتي واعدتني..
نورة: ماتبا تعرف منو ياي يخطبني..؟؟؟
سعيد: مايهمني بس المهم رفضي..... ياويلج ان وافقتي....
نورة: هههههههه سعيد... اللي ياييني عرب حشام من الشارجه وانته تعرفهم بعد..
سعيد: منوووو هذيييلا بعد..؟؟؟؟
سعيد كان معصب ويصارخ..
نورة: قوم هلال السويدي...
وحليلك ياسعيد....سكت مره ثانيه منصدم....
سعيد: نوره لا تمزحين وياي....مب بهالطريقه الناس تمزح...
نورة: ارفضهم..؟؟؟
سعيد: نــــــــــــــورة...!!!!
نورة: ارفض؟.....
سعيد: شو تخرفين انتي...
نورة: ههههههههه اسال امك بالسالفه.... محد خبرك الظاهر...
سعيد: نورة بصفعج...
نورة: والله اني ارمس جد....
سعيد: ماصدقج.... 
نورة: اوكي..تاكد بس اذا طلع كلامي صدق شو اسويبك....
سعيد: ان شاء الله يطلع صدق وسوي اللي تبينه....انا بسير احين البيت وبتاكد من امايه...
نورة: خيبه شو بتقولها.؟؟ من وين عرفت بالسالفه..؟؟
سعيد: من فطييييييم....
نورة: اووكي... وطرشلي رسالها بعدها وتخبرني شو صار وياك..
سعيد: من عيوني بس والله ان كنتي تمزحين يا تشوفين مني شي ماشفتيه..
نورة: ههههههههههه انزين انزين....
سعيد: يالله فمان الله
نورة: مع السلامه...
سكرت التيلفون وصدت صوب فطوم اللي فاجه حلجها....
فطوم: تمزحين صح..؟؟
نورة: والله ما امزح امي توها ظاهره عني وقالت ان اهلج متصليبنا اليوم ويبون يخطبوني لسعيد...
فطوم: والله.؟؟؟؟؟؟؟؟؟.... كيف عيل سعيد مايدري..
نورة: ماعرف...يمكن امج تصرفت من نفسها...
فطوم: تسويها امي...فديييتج والله يانورووه مبرووووووك..
ويت لوت عليها وحبتها...
نورة: الله يبارك فيج بس ماشي تاكد لين الحين...
****
دخل سعيد البيت مستعيل.... ويوم دخل الصاله شاف حرمه اخوه وشيخه وامه...
سعيد: السلام عليكم...امااايه تعالي اباج فسالفه...

ودخل حجره امه ويوم وصلته ويلست حذاله قالها..
سعيد: فيه شي عندج تبين تخبريني اياه....؟؟؟
ام فيصل: شو بلاك فديتك...؟؟؟؟ 
سعيد: امااايه....من شوي اتصلت بي فطوم.... 
ابتسمت الام..
ام فيصل: هيييييييييييي...
سعيد: علييج نوووووور...صدق اللي سمعته...؟
ام فيصل: هي ابوويه صدق....
سعيد: امااايه..دخييلكم لا تمزحووون...شو متفقين عليه انتوا...؟؟
ام فيصل: جي ابوويه مب هذا اللي انته تباه..؟؟ ماتبا نوره..؟؟ تراك اروحك قايلنا انك تباها...ومابتاخذ غيرها..
سعيد: هي اباااااهااااااا....
ام فيصل: خلاص وانا خطبتها لك....
مع ذلك تم سعيد مب مصدق اللي قاعد يصير وياه....
سعيد: حلفي امااايه...
ام فيصل: وابوي عليك انا....والله....
اخيرا صدق سعيد.....وما تتخيلون فرحته..عفد على امه يلوي عليها ويبووسها
سعيد: فديييييييييييييييييتج ياماياا...الله لا يحرمني منج يارب....والله اني اموت فيج...
وتم وياها نص ساعه يستجوبها..متى اتصلتي وشو قالولج ومنو رد عليج والخ...
وعقبها راح يطرش لنوره رساله...وكانت تقول..
" احبج
احبج 
احبج

بس خلاص افرجت عنج
ماااابااااااج
روحي عرسي
ووافقي عالعرب اللي يايينج... 


الجزء السابع والعشرون 

بدت الجامعه وفطوم اربع وعشرين ساعه لاصقه بنوره... تحس بالغربه... حتى انها حظرت كلاس مع نوره ولا فهمت منه شي...وكانت وايد قافطه من فكره الاساتذه الرياييل... تعرفون يوم طالبه متعوده طول عمرها على الحريم فجاه تحصل نفسها يدرسونها رياييل...!!!... وايد ارتبكت من هالسالفه.... هذا عدى عن انها كل شوي تنسى اسماء المباني... الوحيد اللي حفظته هو الكافتيريا الصالة الرياضيه...المهم انها مرت بيوم حافل جدا في اول يوم..وردن البيت تعبانات الساعه 4... نورة كان يخلص دوامها يوميا 1 ونص... اما فطوم يخلص دوامها 4... فاضطرت نورة تترياها كل هالوقت وحظرت معاها عشان يردن مع بعض...بس هالحال مابيمشي كل يوم....
اول مادخلن البيت عقن بعمارهن على الكراسي في الصاله... وين ماكانت حصه وامها يالسات..
ام خالد: ويدي..!!..بناااتي بلاكن..؟؟
نورة: هلكنا اليوم من المشي حشى..
فطوم: هي والله...خلاص ماريد ادرس... 
حصه: هههههههههه لا حبيباتي خلاص ادبستن..كملن...ياما تحملنا قبلكن..
فطوم: حشىى جاني بتريا اربع مادري خمس سنين لين اتخرج...بختفي لين ذيج الساعه بروحي عاد انا مايحتاي...!!
نورة: انا وحده بروح اصلي وانخمد.... 
حصه: نوروووه..شو تنخمدين انا قلت بتساعديني...!
نورة: فيشوووو اساعدج؟؟
حصه: سيف بيي اليوم وابا اسويله عشى محترم...
نورة: متفيجه انتي وريلج... خليني اساعد نفسي عالمشي ذيج الساعه اساعدج...
نشت نوره شلت شنطتها وراحت فوق....
فطوم: ولا يهمج حصيص بتسبح وبنسدح شوي وبيي اساعدج في المطبخ... 
حصه: فديتج والله مشكوووره ...بس اذا تعبانه برايج...
فطوم: يم بتسبح بيخوز التعب...ماعليج
نشت فاطمه بعد ودخلت حجرتها...
ويوم فضت الصالة مره ثانيه على ام خالد وحصه...لفت ام خالد على بنتها وقالت بصوت واطي..
ام خالد: هزرج اخبرها عن الاتصال اللي ياني اليوم..؟؟!!
حصه: لالا احين هي تعبانه ...رمسيها يوم ترتاح شويه...
ام خالد: على خير..


حمدان اللي بدا دوامه هو بعد...فقرر انه يقلل سيراته لبيت عمه بشكل كبير.... هذي السنه ماخذ مواد صعبه ولازم انه يركز على دراسته بشكل اكبر...ولو ان هالشي صعب هالفتره بسبب وجود فطيم.. من يمشي بسيارته ويمر على بيت عمه طرت على باله...ويشوف نفسه مغصووب انه يوقف وينزل ويشوفهم...حتى لو ماكان ناوي على هالشي... هو يدري انه مايحبها..... لكن هالبنت غير... مهتم فيها بشكل غير عادي...ويخاف ان فيوم من الايام يكتشف انه يحبها وتظيع من ايده... وصولها صعب...وين بيطير لين الشارجه يخطب..؟؟!!!!...بعدين هو لين الحين صغير عالعرس ومايبا يعرس اصلا.....عشان جي اجبر نفسه يحط على فطيم علامه اكس ...ولو حاليا.. مايبا يورط نفسه في شي مايعرف في النهاية شو نتايجه....
خليفه في امريكا ومن يوم ما فهم هند السالفه... رجعت هالبنت اطالعه بنظرات اعجاب من اول ويديد...وتمنى في لحظه انه ما فهمها شو السالفه عشان تحل عن سماااااه.... هو مب نااااقص مشتتاااات للتركيز...يكفي حصه.... كان قد مايقدر يجاهلها...بس احيانا حركاتها تحرجه من بين ربعه اللي حتى هم انتبهولها.... لكن اليوم طفح الكيل عنده... تريا لين ماخلص الكلاس وزقرها..
خليفه: اقول هند....
التفتت هند صوبه وهي تبتسم ووييهها محمر... 
هند: هلا خليفه..
خليفه: شوفي... همممم..والله مب عارف كيف اقولها لج.... لكن انا مب من النوع اللي انتي تتحسبينه...
هند: اي نوع...
خليفه: انا مالي علاقة بالبنات....
ابتسمت هند..
هند: ادري انزين....
خليفه: بطلي حركاتج البايخه اللي تسوينها هذي...انتي تحرجيني من بيت ربعي وتبينيلهم انه بينا انا وانتي شي وداسينه... وهو اصلا مابيني وبينج اي شي ولا عرفج حتى....
انصدمت هند...وسكتت..
خليفه: شوفي..انا ماريد اغلط عليج...اعرف ان نيتج طيبه... لكن انا بتخرج هالسنه وبلتعن الامارات ولا بطب امريكا مره ثانيه...فياريت تعفيني من حركاتج...لاني مستحيل اتعرف عليج عن قرب او اني اكلمج في التيلفون مثل ماانتي تبغين... فـــ لو ماتصدين صوبي ابدا وتنسين واحد اسمه خليفه يكون وايد احسن.... والسموحه منج...
خلاها خليفه وروح عنها وهو جزئيا متلوم من قسوته عليها...بس كانت ظروريه...قبل مايطلع من الكلاس صد صوبها وحصلها واقفه مثل ماكانت واقفه جدامه.... ماتحركت اي حركه....ومبين عليها الصدمه... قوى قلبه والتفت عنها وروح.....
يوم وصل عند عبدالله اللي كان يالس ارووحه ...سلم ويلس ..عبدالله كان يتكلم في التيلفون....والظاهر انها عنود....الريال باين على ويهه انه ذايب...ابتسم خليفه..يابختك...!!..اللهم لا حسد... بعد شوي سكر عبدالله واطالع خليفه...
عبدالله: هااااااااا....شو بلاك تتبسم..؟؟
خليفه: هههه ماااشي...وين الباقي...؟؟
عبدالله: ساروا السينما....
خليفه: اهاااا...هذي عنود؟؟
عبدالله: هي نعم ..هذي حرمي المصوون....
خليفه: شخبارها..؟؟ وشحال الاهل كلهم..
عبدالله: بخييييييييير وعافيه والله وتسلم عليك وايد..
خليفه: الله يسلمك وياها من الشر... قول شو سويييت اليوم..!.!
عبدالله: شوووو...؟؟
خليفه: رمست البنت..وقتلها لا تصدين صوبي موليه ....!
عبدالله: خييييييييييييبه ههههههههه....بالله عليك..؟؟
خليفه: هي والله... طفرتني عبوود مااركز في المحاظرات والسبه هي وحركاتها...
عبدالله: والله افتكيت...مالك امل تستمر وياها اصلا...
رفع خليفه نظرة صوب عبدالله مستغرب...
خليفه: منو قالك ان بينا علاقه...؟؟؟؟
عبدالله: هااا..؟؟.... لا ماشي بس اقول يعني اذا كلمتها مابتستمر وياها لانك بترد البلاد....
خليفه: وانته تحيدني راعي هالسوالف...؟؟
عبدالله: لا والله ولد عمي محشووم...
خليفه: عيل جب... ادب لك الغدا على حسابك...

بعد صلاة المغرب كانت حصه يالسه مع سيف في الميلس.... يسولفون رباعه ويظحكون.. وهو كل شوي يغايظها...مستانس انه اكتشف ان حصيص ماتتحمل الغياظ وايد.... واذا زاد عن حده بتصيح... وهو كل مايشوفها خلاص سكتت وهي معصبه رد يراظيها ويظحكها....
سيف: اذا بتعيشين وياي لازم تتعودين عالمغايظ....
حصه: انته ماتحبني اصلا...
سيف: ههههههههه لا والله..؟!
حصه: اذا تحبني مابتغايظني جي....
سيف: وشو رايج اني مااغايظ الا اللي امووت فيهم....
حصه: ههههههههه قردن..ادريبك تقردن...
سيف: ههههههههه صدق صدق حصه... قبل ماتاخذيني او قبل ماخطبج حتى...شوكان خيالج عن الريال اللي بيكون ريلج...؟؟؟!!
توترت حصه...
حصه: ماكان عندي خيال..
سيف: جذااابه...
حصه: انا جذااابه..؟؟؟ قوم اطلع من بيتنا....
سيف: ههههههههه والله انج جذااابه..اصلا كل بنت لها خيال معين لزوج المستقبل.... 
حصه: حتى الرياييل انزين....مب بس البنات..
سيف: اكيييد وانا ما انكرت هالشي... 
سكتت حصه..
سيف: يالله قولي...
وحصه متوتره...شو بقووله..؟؟ اني كنت اتمنى واحد مثل خليفه..؟؟ بياخذها بحساسيه... بس يوم فكرت فيها عدل..خليفه مثل سيف...وسيف مثل خليفه...صدت صوبه وهي تبتسم..
حصه: مثلك...
سيف: لالااااااااااااا..خلي عنج...
حصه: ههههههه والله مثلك... مثل شخصيتك جي...
سيف: حلفي..؟؟
حصه: حلفت تراني..والله...
سيف: فديييييييييييييييتج ياربي...
حصه: وانته..؟؟؟...
سيف: انا كنت اباها قصييره وسمراااا وشعرها ميعد وماعندها شهادة..اميّة...
حصه: هههههههههههه خسك الله وياها خياارااات....لالا صدق...
سيف: ههههههه شو بعد..؟؟... كنت اباها مدينه وخلوقه وجميله وتحب امي مثل امها... 
حصه: بس.؟؟
سيف: شو تبيني اطلب اكثر من جي...دامني حصلتها واايد زين كفايه علي...
حصه: الحمد لله....
سيف: بس تعرفين..بقولج شي... قبل ماخطبج ..كنت وايد وايد واااااااااااااااااايد متخوف من ردة فعل خليفه...
انصدمت حصه...وطالعت فويه ريلها باهتمام....
حصه: خليفه..!!!!!....ليش يعني...؟؟
سيف: يعني...ولد عمج...وسنه مناسب... كنت خايف انه حاط عينه عليج والا شي...
سكتت حصه وماقالت شي...
سيف: بس يوم سالته وقالي انه مايفكر بالعرس الا بعد مايتخرج تشجعت...وبعد الخطبه بعد سالته اذا كان خاطره فيج والا شي.. تعرفين شوقالي.؟؟
حصه: شوو..؟؟
سيف: هههههههه..قالي لو كانت فخاطري ماخليتها لك عشان تخطبها ....هههههههه
ظحكت حصه بدون خاطر مع ريلها... 
حصه: ماحس خليفه من النوع اللي يبا يعرس...
سيف: ماعليج...بيستقر فيوم من الايام....هو بس همه الحين انه يتخرج ويفتك...صدقيني اول مايرد ويشتغل ويستقر بيقول ابااعرس دورولي حرمه...
حصه: هههههههه ان شاء الله...
سكت سيف وتم يفكر...وشكله كان سرحان...قعدت حصه تراقبه وتعرف ان افكاره سرحت مع خليفه....
حصه: هاااااااي...بلاك سرحان..
سيف: هاا..؟؟... لا ماشي..
حصه: لا فيه شي....قول...افاا انا حرمتك ماتقولي...!!
سيف: لو قلت لج بتزعلين وبتحرجين عليه...
حصه: جربني...
صد سيف صوبها واطالع فعيونها بتركيز...وعلى ويهه ملامح غريبه..
سيف: كنت افكر بانه اذا صارلي شي.... ما أ أمن اي ريال ثاني عليج ماعدا خليفه...! 
انصدمت حصه من هالكلام...وشحب ويهها وعلى طول دموعها تجمعت فعيونها ...كمل سيف..
سيف: هو الوحيد اللي يستاهلج من عقبي....
مدت ايدها حصه وظربت سيف على جتفه بقووو قد ماقدرت...
حصه: ليش هالرمسه يالسبال.....؟
سيف: هههههههه الموت حق ويا هالويه....
حصه: ادري بس لا تفكر فيه....
سيف: انزين مافكرت فيه انا.....شبلاج تراني صاحي جدامج..... قتلج بتعصبين...
حصه: محد طلب رايك في الريال اللي بخذه انزييييييين...... بخذ هندي... بعرس بدريولنا...
سيف: هههههههههههه جب لا اعطيج عويهج احين.... 
ويوم شافها تمش دموعها كسرت خاطره...وتمنى انه ماقالها هالرمسه .. تقرب منها وباسها على راسها 
سيف: فديتج والله آسف.... لا تصيحين ماقصدت....شحقه تصيحين انتي...
حصه: لا ترمس بهالرمسه مره ثانيه سيف.....دخيلك ماتحمل هالفكره... 
سيف: خلاص وعد... فديت رووووحج انا....ثرج اممممره عالدقه..ماتتحملين...
حصه: القوية نوره مب انا.....نوره تتحمل وايد ...
سيف: هذي اختج انا ماكد شفتها....
حصه: بتشوفها عقب العرس... مش قبله...ماسمح لك تبصبص على بنات غيري..
سيف: هههههههه عنبو تغارين من اختج..؟؟؟
حصه: اغار من الذبابه اذا طارت فوق راسك....
سيف: ياويييييييييييييييييلي..ماتحمل...قومي قومي حطي عشاج اللي مسوتنه عن اسوي شي تحتشرين عليه بسبته...
ظحكت حصه ونشت تحط لسيف العشا.... في الوقت اللي كانت ام خالد راكبه فوق لحجرة نورة... دخلت عليها وحصلتها توها ناشه وتسحي شعرها..
نورة: هلا امااايه...
ام خالد: تعالي بنتي برمسج..
ويلست عالشبريه ويتها نوره ويلست وياها...
ام خالد: بنتي اليوم عرب متصليلي يبونج لولدهم...
على طول نوره هزت راسها..
نورة: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا امايه انا قايلتج مـــ .....
وقاطعتها امها...
ام خالد: قوم خالج هلال..... 
انصدمت نوره .... وكل شي فويهها مفتوح..... قوم خالي هلال...؟؟؟ يبوني لولدهم..؟؟؟ ومنو الولد هاذا....سعييييييييييييييد.....؟؟؟ لالالالا بموت.... 
ام خالد: شو بلاج فاجتلي ثمج...
نورة: قوم خــ ...خـــالي..؟؟؟ 
ام خالد: هي خالج هلال.... يبونج لسعيد...وانتي تعرفين سعيد..ريال ماعليه قصور يشتغل ومستقر ولو بندور مابنحصل اخير منه..... وانا رمست ابوج وقال بعد هذي يبالها مشاوره..؟؟؟ سعيد ولدنا ولا تشاوروني فيه بس شاوروا البنت...
سكتت نوره....وهي مب عارفه بشو تحس بالضبط...بالفرح..والا بالخوف... كانت فرحانه بانه السالفه شكلها متسهله....اما الخوف بسبب تحقق حلمها اخيرا...تخاف انها تمد ايدها له ويختفي.... يارب ماكون احلم يااارب.... بس كييييييييييييف..؟؟؟ سعيد مستحيل ايي يخطب بدون مايخبرني...وهو بنفسه قالي بيتريا ست شهور قبل مايخطب.... شو السالفه..؟؟ ليش غير رايه....واخر رساله منه واصلتني اليوم وماخبرني اي شي فيها.....لاحووووول...!!
نورة: امااايه....قوم خاالي هلال اللي في الشارجه...؟؟؟ سعيد ولد خالي هلال..؟؟؟

سؤال غبي.... بس ماتنلام....تخاف نفسها سامعه غلط والا شي...

ام خالد: وااااااااااااابويه عليج انا....جي كم خال عندج انتي..؟؟
نورة: شاورتي اخواني..؟؟؟ عبدالله يدري..؟؟
ام خالد: محد بيرفض سعيد...بس بنخبرهم نحن بالسالفه باجر... وانا خبرتج اباج تفكرين بالموضوع..ويوم تقررين خبريني...
نشت عنها العيوز ونزلت تحت... ونوره يالسه مكانها.... مستحيل اللي يصير....مب قادره اصدق...مب قاااااااادره...لازم اتاكد... نشت نورة وطلعت من الحجره وركظت تحت لحجرة فطوم....
نورة: فطوووووم ....فطووووووووووم...
فطوم: هااااااااااا بلاج....
نورة: مابتصدقين اللي صار... هاتي تيلفونج ولحقيني فوق...بسسسسسرعه...
وردت نورة تطلع من الحجره وركبت فوق..بعد دقايق لحقتها فطوم وعلامات الاستفهام على ويهها... قفلت نورة الباب وخذت التيلفون وعلى طول اتصلت بسعيد.... وفطوم ساكته ومستغربه....
فطوم: شو مستوي..؟؟
نورة: اششششش...بتعرفين احين...

من الطرف الثاني سعيد كان فسيارته...
سعيد: هلااا فطيم...
نورة: هلاا سعييد...انا مب فطيم...
سعيد: نوره..؟؟؟؟؟ هلا والله عمري....شحالج..؟؟
انحرجت نورة...
نورة: بخير الحمد لله شحالك انته.؟؟
سعيد: بخيييييييييير وعافيه يوم سمعت هالصوت الحلو..
نورة: سعيد ابا اقولك شي..؟؟
سعيد: قوولي نواري.....
نورة: فيه عرب يو يخطبوني اليوم واهلي كلهم موافقين عليه وقالولي فكري....
....
....
....
....
سكووت تام... فطوم شهقت من الصدمه.... ابتسمت نورة وعرفت السالفه كامله بدون ما اي واحد منهم يجاوب على شي...
سعيد: حلفي..؟؟؟...نورة بذبحج ان وافقتي ...انتي واعدتني..
نورة: ماتبا تعرف منو ياي يخطبني..؟؟؟
سعيد: مايهمني بس المهم رفضي..... ياويلج ان وافقتي....
نورة: هههههههه سعيد... اللي ياييني عرب حشام من الشارجه وانته تعرفهم بعد..
سعيد: منوووو هذيييلا بعد..؟؟؟؟
سعيد كان معصب ويصارخ..
نورة: قوم هلال السويدي...
وحليلك ياسعيد....سكت مره ثانيه منصدم....
سعيد: نوره لا تمزحين وياي....مب بهالطريقه الناس تمزح...
نورة: ارفضهم..؟؟؟
سعيد: نــــــــــــــورة...!!!!
نورة: ارفض؟.....
سعيد: شو تخرفين انتي...
نورة: ههههههههه اسال امك بالسالفه.... محد خبرك الظاهر...
سعيد: نورة بصفعج...
نورة: والله اني ارمس جد....
سعيد: ماصدقج.... 
نورة: اوكي..تاكد بس اذا طلع كلامي صدق شو اسويبك....
سعيد: ان شاء الله يطلع صدق وسوي اللي تبينه....انا بسير احين البيت وبتاكد من امايه...
نورة: خيبه شو بتقولها.؟؟ من وين عرفت بالسالفه..؟؟
سعيد: من فطييييييم....
نورة: اووكي... وطرشلي رسالها بعدها وتخبرني شو صار وياك..
سعيد: من عيوني بس والله ان كنتي تمزحين يا تشوفين مني شي ماشفتيه..
نورة: ههههههههههه انزين انزين....
سعيد: يالله فمان الله
نورة: مع السلامه...
سكرت التيلفون وصدت صوب فطوم اللي فاجه حلجها....
فطوم: تمزحين صح..؟؟
نورة: والله ما امزح امي توها ظاهره عني وقالت ان اهلج متصليبنا اليوم ويبون يخطبوني لسعيد...
فطوم: والله.؟؟؟؟؟؟؟؟؟.... كيف عيل سعيد مايدري..
نورة: ماعرف...يمكن امج تصرفت من نفسها...
فطوم: تسويها امي...فديييتج والله يانورووه مبرووووووك..
ويت لوت عليها وحبتها...
نورة: الله يبارك فيج بس ماشي تاكد لين الحين...
****
دخل سعيد البيت مستعيل.... ويوم دخل الصاله شاف حرمه اخوه وشيخه وامه...
سعيد: السلام عليكم...امااايه تعالي اباج فسالفه...

ودخل حجره امه ويوم وصلته ويلست حذاله قالها..
سعيد: فيه شي عندج تبين تخبريني اياه....؟؟؟
ام فيصل: شو بلاك فديتك...؟؟؟؟ 
سعيد: امااايه....من شوي اتصلت بي فطوم.... 
ابتسمت الام..
ام فيصل: هيييييييييييي...
سعيد: علييج نوووووور...صدق اللي سمعته...؟
ام فيصل: هي ابوويه صدق....
سعيد: امااايه..دخييلكم لا تمزحووون...شو متفقين عليه انتوا...؟؟
ام فيصل: جي ابوويه مب هذا اللي انته تباه..؟؟ ماتبا نوره..؟؟ تراك اروحك قايلنا انك تباها...ومابتاخذ غيرها..
سعيد: هي اباااااهااااااا....
ام فيصل: خلاص وانا خطبتها لك....
مع ذلك تم سعيد مب مصدق اللي قاعد يصير وياه....
سعيد: حلفي امااايه...
ام فيصل: وابوي عليك انا....والله....
اخيرا صدق سعيد.....وما تتخيلون فرحته..عفد على امه يلوي عليها ويبووسها
سعيد: فديييييييييييييييييتج ياماياا...الله لا يحرمني منج يارب....والله اني اموت فيج...
وتم وياها نص ساعه يستجوبها..متى اتصلتي وشو قالولج ومنو رد عليج والخ...
وعقبها راح يطرش لنوره رساله...وكانت تقول..
" احبج
احبج 
احبج

بس خلاص افرجت عنج
ماااابااااااج
روحي عرسي
ووافقي عالعرب اللي يايينج... 


الجزء السابع والعشرون 

بدت الجامعه وفطوم اربع وعشرين ساعه لاصقه بنوره... تحس بالغربه... حتى انها حظرت كلاس مع نوره ولا فهمت منه شي...وكانت وايد قافطه من فكره الاساتذه الرياييل... تعرفون يوم طالبه متعوده طول عمرها على الحريم فجاه تحصل نفسها يدرسونها رياييل...!!!... وايد ارتبكت من هالسالفه.... هذا عدى عن انها كل شوي تنسى اسماء المباني... الوحيد اللي حفظته هو الكافتيريا الصالة الرياضيه...المهم انها مرت بيوم حافل جدا في اول يوم..وردن البيت تعبانات الساعه 4... نورة كان يخلص دوامها يوميا 1 ونص... اما فطوم يخلص دوامها 4... فاضطرت نورة تترياها كل هالوقت وحظرت معاها عشان يردن مع بعض...بس هالحال مابيمشي كل يوم....
اول مادخلن البيت عقن بعمارهن على الكراسي في الصاله... وين ماكانت حصه وامها يالسات..
ام خالد: ويدي..!!..بناااتي بلاكن..؟؟
نورة: هلكنا اليوم من المشي حشى..
فطوم: هي والله...خلاص ماريد ادرس... 
حصه: هههههههههه لا حبيباتي خلاص ادبستن..كملن...ياما تحملنا قبلكن..
فطوم: حشىى جاني بتريا اربع مادري خمس سنين لين اتخرج...بختفي لين ذيج الساعه بروحي عاد انا مايحتاي...!!
نورة: انا وحده بروح اصلي وانخمد.... 
حصه: نوروووه..شو تنخمدين انا قلت بتساعديني...!
نورة: فيشوووو اساعدج؟؟
حصه: سيف بيي اليوم وابا اسويله عشى محترم...
نورة: متفيجه انتي وريلج... خليني اساعد نفسي عالمشي ذيج الساعه اساعدج...
نشت نوره شلت شنطتها وراحت فوق....
فطوم: ولا يهمج حصيص بتسبح وبنسدح شوي وبيي اساعدج في المطبخ... 
حصه: فديتج والله مشكوووره ...بس اذا تعبانه برايج...
فطوم: يم بتسبح بيخوز التعب...ماعليج
نشت فاطمه بعد ودخلت حجرتها...
ويوم فضت الصالة مره ثانيه على ام خالد وحصه...لفت ام خالد على بنتها وقالت بصوت واطي..
ام خالد: هزرج اخبرها عن الاتصال اللي ياني اليوم..؟؟!!
حصه: لالا احين هي تعبانه ...رمسيها يوم ترتاح شويه...
ام خالد: على خير..


حمدان اللي بدا دوامه هو بعد...فقرر انه يقلل سيراته لبيت عمه بشكل كبير.... هذي السنه ماخذ مواد صعبه ولازم انه يركز على دراسته بشكل اكبر...ولو ان هالشي صعب هالفتره بسبب وجود فطيم.. من يمشي بسيارته ويمر على بيت عمه طرت على باله...ويشوف نفسه مغصووب انه يوقف وينزل ويشوفهم...حتى لو ماكان ناوي على هالشي... هو يدري انه مايحبها..... لكن هالبنت غير... مهتم فيها بشكل غير عادي...ويخاف ان فيوم من الايام يكتشف انه يحبها وتظيع من ايده... وصولها صعب...وين بيطير لين الشارجه يخطب..؟؟!!!!...بعدين هو لين الحين صغير عالعرس ومايبا يعرس اصلا.....عشان جي اجبر نفسه يحط على فطيم علامه اكس ...ولو حاليا.. مايبا يورط نفسه في شي مايعرف في النهاية شو نتايجه....
خليفه في امريكا ومن يوم ما فهم هند السالفه... رجعت هالبنت اطالعه بنظرات اعجاب من اول ويديد...وتمنى في لحظه انه ما فهمها شو السالفه عشان تحل عن سماااااه.... هو مب نااااقص مشتتاااات للتركيز...يكفي حصه.... كان قد مايقدر يجاهلها...بس احيانا حركاتها تحرجه من بين ربعه اللي حتى هم انتبهولها.... لكن اليوم طفح الكيل عنده... تريا لين ماخلص الكلاس وزقرها..
خليفه: اقول هند....
التفتت هند صوبه وهي تبتسم ووييهها محمر... 
هند: هلا خليفه..
خليفه: شوفي... همممم..والله مب عارف كيف اقولها لج.... لكن انا مب من النوع اللي انتي تتحسبينه...
هند: اي نوع...
خليفه: انا مالي علاقة بالبنات....
ابتسمت هند..
هند: ادري انزين....
خليفه: بطلي حركاتج البايخه اللي تسوينها هذي...انتي تحرجيني من بيت ربعي وتبينيلهم انه بينا انا وانتي شي وداسينه... وهو اصلا مابيني وبينج اي شي ولا عرفج حتى....
انصدمت هند...وسكتت..
خليفه: شوفي..انا ماريد اغلط عليج...اعرف ان نيتج طيبه... لكن انا بتخرج هالسنه وبلتعن الامارات ولا بطب امريكا مره ثانيه...فياريت تعفيني من حركاتج...لاني مستحيل اتعرف عليج عن قرب او اني اكلمج في التيلفون مثل ماانتي تبغين... فـــ لو ماتصدين صوبي ابدا وتنسين واحد اسمه خليفه يكون وايد احسن.... والسموحه منج...
خلاها خليفه وروح عنها وهو جزئيا متلوم من قسوته عليها...بس كانت ظروريه...قبل مايطلع من الكلاس صد صوبها وحصلها واقفه مثل ماكانت واقفه جدامه.... ماتحركت اي حركه....ومبين عليها الصدمه... قوى قلبه والتفت عنها وروح.....
يوم وصل عند عبدالله اللي كان يالس ارووحه ...سلم ويلس ..عبدالله كان يتكلم في التيلفون....والظاهر انها عنود....الريال باين على ويهه انه ذايب...ابتسم خليفه..يابختك...!!..اللهم لا حسد... بعد شوي سكر عبدالله واطالع خليفه...
عبدالله: هااااااااا....شو بلاك تتبسم..؟؟
خليفه: هههه ماااشي...وين الباقي...؟؟
عبدالله: ساروا السينما....
خليفه: اهاااا...هذي عنود؟؟
عبدالله: هي نعم ..هذي حرمي المصوون....
خليفه: شخبارها..؟؟ وشحال الاهل كلهم..
عبدالله: بخييييييييير وعافيه والله وتسلم عليك وايد..
خليفه: الله يسلمك وياها من الشر... قول شو سويييت اليوم..!.!
عبدالله: شوووو...؟؟
خليفه: رمست البنت..وقتلها لا تصدين صوبي موليه ....!
عبدالله: خييييييييييييبه ههههههههه....بالله عليك..؟؟
خليفه: هي والله... طفرتني عبوود مااركز في المحاظرات والسبه هي وحركاتها...
عبدالله: والله افتكيت...مالك امل تستمر وياها اصلا...
رفع خليفه نظرة صوب عبدالله مستغرب...
خليفه: منو قالك ان بينا علاقه...؟؟؟؟
عبدالله: هااا..؟؟.... لا ماشي بس اقول يعني اذا كلمتها مابتستمر وياها لانك بترد البلاد....
خليفه: وانته تحيدني راعي هالسوالف...؟؟
عبدالله: لا والله ولد عمي محشووم...
خليفه: عيل جب... ادب لك الغدا على حسابك...

بعد صلاة المغرب كانت حصه يالسه مع سيف في الميلس.... يسولفون رباعه ويظحكون.. وهو كل شوي يغايظها...مستانس انه اكتشف ان حصيص ماتتحمل الغياظ وايد.... واذا زاد عن حده بتصيح... وهو كل مايشوفها خلاص سكتت وهي معصبه رد يراظيها ويظحكها....
سيف: اذا بتعيشين وياي لازم تتعودين عالمغايظ....
حصه: انته ماتحبني اصلا...
سيف: ههههههههه لا والله..؟!
حصه: اذا تحبني مابتغايظني جي....
سيف: وشو رايج اني مااغايظ الا اللي امووت فيهم....
حصه: ههههههههه قردن..ادريبك تقردن...
سيف: ههههههههه صدق صدق حصه... قبل ماتاخذيني او قبل ماخطبج حتى...شوكان خيالج عن الريال اللي بيكون ريلج...؟؟؟!!
توترت حصه...
حصه: ماكان عندي خيال..
سيف: جذااابه...
حصه: انا جذااابه..؟؟؟ قوم اطلع من بيتنا....
سيف: ههههههههه والله انج جذااابه..اصلا كل بنت لها خيال معين لزوج المستقبل.... 
حصه: حتى الرياييل انزين....مب بس البنات..
سيف: اكيييد وانا ما انكرت هالشي... 
سكتت حصه..
سيف: يالله قولي...
وحصه متوتره...شو بقووله..؟؟ اني كنت اتمنى واحد مثل خليفه..؟؟ بياخذها بحساسيه... بس يوم فكرت فيها عدل..خليفه مثل سيف...وسيف مثل خليفه...صدت صوبه وهي تبتسم..
حصه: مثلك...
سيف: لالااااااااااااا..خلي عنج...
حصه: ههههههه والله مثلك... مثل شخصيتك جي...
سيف: حلفي..؟؟
حصه: حلفت تراني..والله...
سيف: فديييييييييييييييتج ياربي...
حصه: وانته..؟؟؟...
سيف: انا كنت اباها قصييره وسمراااا وشعرها ميعد وماعندها شهادة..اميّة...
حصه: هههههههههههه خسك الله وياها خياارااات....لالا صدق...
سيف: ههههههه شو بعد..؟؟... كنت اباها مدينه وخلوقه وجميله وتحب امي مثل امها... 
حصه: بس.؟؟
سيف: شو تبيني اطلب اكثر من جي...دامني حصلتها واايد زين كفايه علي...
حصه: الحمد لله....
سيف: بس تعرفين..بقولج شي... قبل ماخطبج ..كنت وايد وايد واااااااااااااااااايد متخوف من ردة فعل خليفه...
انصدمت حصه...وطالعت فويه ريلها باهتمام....
حصه: خليفه..!!!!!....ليش يعني...؟؟
سيف: يعني...ولد عمج...وسنه مناسب... كنت خايف انه حاط عينه عليج والا شي...
سكتت حصه وماقالت شي...
سيف: بس يوم سالته وقالي انه مايفكر بالعرس الا بعد مايتخرج تشجعت...وبعد الخطبه بعد سالته اذا كان خاطره فيج والا شي.. تعرفين شوقالي.؟؟
حصه: شوو..؟؟
سيف: هههههههه..قالي لو كانت فخاطري ماخليتها لك عشان تخطبها ....هههههههه
ظحكت حصه بدون خاطر مع ريلها... 
حصه: ماحس خليفه من النوع اللي يبا يعرس...
سيف: ماعليج...بيستقر فيوم من الايام....هو بس همه الحين انه يتخرج ويفتك...صدقيني اول مايرد ويشتغل ويستقر بيقول ابااعرس دورولي حرمه...
حصه: هههههههه ان شاء الله...
سكت سيف وتم يفكر...وشكله كان سرحان...قعدت حصه تراقبه وتعرف ان افكاره سرحت مع خليفه....
حصه: هاااااااي...بلاك سرحان..
سيف: هاا..؟؟... لا ماشي..
حصه: لا فيه شي....قول...افاا انا حرمتك ماتقولي...!!
سيف: لو قلت لج بتزعلين وبتحرجين عليه...
حصه: جربني...
صد سيف صوبها واطالع فعيونها بتركيز...وعلى ويهه ملامح غريبه..
سيف: كنت افكر بانه اذا صارلي شي.... ما أ أمن اي ريال ثاني عليج ماعدا خليفه...! 
انصدمت حصه من هالكلام...وشحب ويهها وعلى طول دموعها تجمعت فعيونها ...كمل سيف..
سيف: هو الوحيد اللي يستاهلج من عقبي....
مدت ايدها حصه وظربت سيف على جتفه بقووو قد ماقدرت...
حصه: ليش هالرمسه يالسبال.....؟
سيف: هههههههه الموت حق ويا هالويه....
حصه: ادري بس لا تفكر فيه....
سيف: انزين مافكرت فيه انا.....شبلاج تراني صاحي جدامج..... قتلج بتعصبين...
حصه: محد طلب رايك في الريال اللي بخذه انزييييييين...... بخذ هندي... بعرس بدريولنا...
سيف: هههههههههههه جب لا اعطيج عويهج احين.... 
ويوم شافها تمش دموعها كسرت خاطره...وتمنى انه ماقالها هالرمسه .. تقرب منها وباسها على راسها 
سيف: فديتج والله آسف.... لا تصيحين ماقصدت....شحقه تصيحين انتي...
حصه: لا ترمس بهالرمسه مره ثانيه سيف.....دخيلك ماتحمل هالفكره... 
سيف: خلاص وعد... فديت رووووحج انا....ثرج اممممره عالدقه..ماتتحملين...
حصه: القوية نوره مب انا.....نوره تتحمل وايد ...
سيف: هذي اختج انا ماكد شفتها....
حصه: بتشوفها عقب العرس... مش قبله...ماسمح لك تبصبص على بنات غيري..
سيف: هههههههه عنبو تغارين من اختج..؟؟؟
حصه: اغار من الذبابه اذا طارت فوق راسك....
سيف: ياويييييييييييييييييلي..ماتحمل...قومي قومي حطي عشاج اللي مسوتنه عن اسوي شي تحتشرين عليه بسبته...
ظحكت حصه ونشت تحط لسيف العشا.... في الوقت اللي كانت ام خالد راكبه فوق لحجرة نورة... دخلت عليها وحصلتها توها ناشه وتسحي شعرها..
نورة: هلا امااايه...
ام خالد: تعالي بنتي برمسج..
ويلست عالشبريه ويتها نوره ويلست وياها...
ام خالد: بنتي اليوم عرب متصليلي يبونج لولدهم...
على طول نوره هزت راسها..
نورة: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا امايه انا قايلتج مـــ .....
وقاطعتها امها...
ام خالد: قوم خالج هلال..... 
انصدمت نوره .... وكل شي فويهها مفتوح..... قوم خالي هلال...؟؟؟ يبوني لولدهم..؟؟؟ ومنو الولد هاذا....سعييييييييييييييد.....؟؟؟ لالالالا بموت.... 
ام خالد: شو بلاج فاجتلي ثمج...
نورة: قوم خــ ...خـــالي..؟؟؟ 
ام خالد: هي خالج هلال.... يبونج لسعيد...وانتي تعرفين سعيد..ريال ماعليه قصور يشتغل ومستقر ولو بندور مابنحصل اخير منه..... وانا رمست ابوج وقال بعد هذي يبالها مشاوره..؟؟؟ سعيد ولدنا ولا تشاوروني فيه بس شاوروا البنت...
سكتت نوره....وهي مب عارفه بشو تحس بالضبط...بالفرح..والا بالخوف... كانت فرحانه بانه السالفه شكلها متسهله....اما الخوف بسبب تحقق حلمها اخيرا...تخاف انها تمد ايدها له ويختفي.... يارب ماكون احلم يااارب.... بس كييييييييييييف..؟؟؟ سعيد مستحيل ايي يخطب بدون مايخبرني...وهو بنفسه قالي بيتريا ست شهور قبل مايخطب.... شو السالفه..؟؟ ليش غير رايه....واخر رساله منه واصلتني اليوم وماخبرني اي شي فيها.....لاحووووول...!!
نورة: امااايه....قوم خاالي هلال اللي في الشارجه...؟؟؟ سعيد ولد خالي هلال..؟؟؟

سؤال غبي.... بس ماتنلام....تخاف نفسها سامعه غلط والا شي...

ام خالد: وااااااااااااابويه عليج انا....جي كم خال عندج انتي..؟؟
نورة: شاورتي اخواني..؟؟؟ عبدالله يدري..؟؟
ام خالد: محد بيرفض سعيد...بس بنخبرهم نحن بالسالفه باجر... وانا خبرتج اباج تفكرين بالموضوع..ويوم تقررين خبريني...
نشت عنها العيوز ونزلت تحت... ونوره يالسه مكانها.... مستحيل اللي يصير....مب قادره اصدق...مب قاااااااادره...لازم اتاكد... نشت نورة وطلعت من الحجره وركظت تحت لحجرة فطوم....
نورة: فطوووووم ....فطووووووووووم...
فطوم: هااااااااااا بلاج....
نورة: مابتصدقين اللي صار... هاتي تيلفونج ولحقيني فوق...بسسسسسرعه...
وردت نورة تطلع من الحجره وركبت فوق..بعد دقايق لحقتها فطوم وعلامات الاستفهام على ويهها... قفلت نورة الباب وخذت التيلفون وعلى طول اتصلت بسعيد.... وفطوم ساكته ومستغربه....
فطوم: شو مستوي..؟؟
نورة: اششششش...بتعرفين احين...

من الطرف الثاني سعيد كان فسيارته...
سعيد: هلااا فطيم...
نورة: هلاا سعييد...انا مب فطيم...
سعيد: نوره..؟؟؟؟؟ هلا والله عمري....شحالج..؟؟
انحرجت نورة...
نورة: بخير الحمد لله شحالك انته.؟؟
سعيد: بخيييييييييير وعافيه يوم سمعت هالصوت الحلو..
نورة: سعيد ابا اقولك شي..؟؟
سعيد: قوولي نواري.....
نورة: فيه عرب يو يخطبوني اليوم واهلي كلهم موافقين عليه وقالولي فكري....
....
....
....
....
سكووت تام... فطوم شهقت من الصدمه.... ابتسمت نورة وعرفت السالفه كامله بدون ما اي واحد منهم يجاوب على شي...
سعيد: حلفي..؟؟؟...نورة بذبحج ان وافقتي ...انتي واعدتني..
نورة: ماتبا تعرف منو ياي يخطبني..؟؟؟
سعيد: مايهمني بس المهم رفضي..... ياويلج ان وافقتي....
نورة: هههههههه سعيد... اللي ياييني عرب حشام من الشارجه وانته تعرفهم بعد..
سعيد: منوووو هذيييلا بعد..؟؟؟؟
سعيد كان معصب ويصارخ..
نورة: قوم هلال السويدي...
وحليلك ياسعيد....سكت مره ثانيه منصدم....
سعيد: نوره لا تمزحين وياي....مب بهالطريقه الناس تمزح...
نورة: ارفضهم..؟؟؟
سعيد: نــــــــــــــورة...!!!!
نورة: ارفض؟.....
سعيد: شو تخرفين انتي...
نورة: ههههههههه اسال امك بالسالفه.... محد خبرك الظاهر...
سعيد: نورة بصفعج...
نورة: والله اني ارمس جد....
سعيد: ماصدقج.... 
نورة: اوكي..تاكد بس اذا طلع كلامي صدق شو اسويبك....
سعيد: ان شاء الله يطلع صدق وسوي اللي تبينه....انا بسير احين البيت وبتاكد من امايه...
نورة: خيبه شو بتقولها.؟؟ من وين عرفت بالسالفه..؟؟
سعيد: من فطييييييم....
نورة: اووكي... وطرشلي رسالها بعدها وتخبرني شو صار وياك..
سعيد: من عيوني بس والله ان كنتي تمزحين يا تشوفين مني شي ماشفتيه..
نورة: ههههههههههه انزين انزين....
سعيد: يالله فمان الله
نورة: مع السلامه...
سكرت التيلفون وصدت صوب فطوم اللي فاجه حلجها....
فطوم: تمزحين صح..؟؟
نورة: والله ما امزح امي توها ظاهره عني وقالت ان اهلج متصليبنا اليوم ويبون يخطبوني لسعيد...
فطوم: والله.؟؟؟؟؟؟؟؟؟.... كيف عيل سعيد مايدري..
نورة: ماعرف...يمكن امج تصرفت من نفسها...
فطوم: تسويها امي...فديييتج والله يانورووه مبرووووووك..
ويت لوت عليها وحبتها...
نورة: الله يبارك فيج بس ماشي تاكد لين الحين...
****
دخل سعيد البيت مستعيل.... ويوم دخل الصاله شاف حرمه اخوه وشيخه وامه...
سعيد: السلام عليكم...امااايه تعالي اباج فسالفه...

ودخل حجره امه ويوم وصلته ويلست حذاله قالها..
سعيد: فيه شي عندج تبين تخبريني اياه....؟؟؟
ام فيصل: شو بلاك فديتك...؟؟؟؟ 
سعيد: امااايه....من شوي اتصلت بي فطوم.... 
ابتسمت الام..
ام فيصل: هيييييييييييي...
سعيد: علييج نوووووور...صدق اللي سمعته...؟
ام فيصل: هي ابوويه صدق....
سعيد: امااايه..دخييلكم لا تمزحووون...شو متفقين عليه انتوا...؟؟
ام فيصل: جي ابوويه مب هذا اللي انته تباه..؟؟ ماتبا نوره..؟؟ تراك اروحك قايلنا انك تباها...ومابتاخذ غيرها..
سعيد: هي اباااااهااااااا....
ام فيصل: خلاص وانا خطبتها لك....
مع ذلك تم سعيد مب مصدق اللي قاعد يصير وياه....
سعيد: حلفي امااايه...
ام فيصل: وابوي عليك انا....والله....
اخيرا صدق سعيد.....وما تتخيلون فرحته..عفد على امه يلوي عليها ويبووسها
سعيد: فديييييييييييييييييتج ياماياا...الله لا يحرمني منج يارب....والله اني اموت فيج...
وتم وياها نص ساعه يستجوبها..متى اتصلتي وشو قالولج ومنو رد عليج والخ...
وعقبها راح يطرش لنوره رساله...وكانت تقول..
" احبج
احبج 
احبج

بس خلاص افرجت عنج
ماااابااااااج
روحي عرسي
ووافقي عالعرب اللي يايينج... 


الجزء الثامن والعشرون 

بعد الرساله الحلوه اللي وصلت لنورة من سعيد.. ردت عليك بكلمه وحده وهي ميته من الظحك .." بفــــــكــــر..!" .. وسكرت الكمبيوتر وهي بعدها مب حاسه بجدية الموضوع...معقوووله..؟؟؟ طول هالسنين وانا اتمنى هاللحظه تي...ويوم استوت مب قادره اصدقها... كل خوفي ان السالفه تتفركش ... والله بموت ماستحمل....!
رقدت وهي شاغلة مخها بهالموضوع...
بالباجرردت نورة من الجامعه على الساعه 1.. وخلت فطوم هناك لانه دوامها لين 4... بعد الغدا زقرها ابووها...واخوانها يظاحكون عليها خالد وناصر... وهي اطالعهم بنص عين...يلست عدال ابوها..
بو خالد: امج قالت لي انها شاورتج بالموضوع..
نزلت نورة راسها قافطه..
نورة: هي ابويه..
بو خالد: وانتي شو رايج..؟؟
نورة: ابويه انا ابا اسمع رايك انته وراي اخواني...
بو خالد: بعد يبالها هذي تفكير..سعيد مب غريب..ولدنا... ونعرفه عدل.. ومابنحصل اخير عنه..واخوانج كلهم رمستهم وحده...
نورة: خبرتوا عبدالله..؟؟
بوخالد: امج اتصلت به اليوم الصبح...وخبرناه وهو بعد يمدح فيه...
ماتت نورة من الفرحه... 
نورة: خلاص يابويه اللي تشوفونه..
بو خالد: يعني موافقه.؟؟
نورة: ..... هي موافقه...
بو خالد: على بركة الله...مبرووك يابنتي..
نورة: الله يبارك فيك يابويه...
ونشت عنه وظهرت براا وركظت على طول حجرتها..وقفلت على عمرها الباب... ماتصدق ... مستحيييييل...الحمد لله ياربي انك عطيتني على مابغي... سعيد صار لي...ماصدق...ياربي كمل علي جميلك ولا تحرمني منه....
بعد ماصلت العصر نزلت الصالة وحصلت حمدان يالس مع حصه يسولفون ويظحكون..اول ماشافها قالها..
حمدان: تعالي تعالي تعااااااالي....
نورة: ههههههه بسم الله منك...هلاا..شحالك حمدان..؟
حمدان: شحاالي انا..؟؟؟.. حالي مب زين...
نورة: افاااااااا..ليش عاد...
حمدان: ماجنج خونتي فيني..؟؟ انا مب قايل اني بخطبج..؟؟ شقاييل توافقين على واحد غيري..؟؟
التفتت نورة لحصه..
نورة: كل عادة وصلك الخبر ماشاء الله..!!! 
حصه: هههههههه وياويهج لا اطالعيني..خبر حلوو يعني ماتبيني اخبر...
نورة: عنبوو حتى ماواحووا يردون عالعرب وانتوا نشرتوا السالفه..!!
يت ويلست بينهم...عدال حصه وحمدان فكرسي بروحه..
حمدان: انتي خلي عنج هالخريط كله..؟؟؟ كيف تقصين عليه..؟؟ كيف تلعبين بمشاعري جي..؟؟ انتي قايله بتترييني لين ماخلص دراسه وراج خونتي فيني.؟؟؟
ماتن نورة وحصه من الظحك..
نورة: جب لاحد يسمعك احين...
حمدان: صدق ارمسج ويا هالويه..انا بعترض على هالخطبه .. 
نورة: هههههههههه والله ياويلك...
حمدان: اوه اوه اوه...!!...ثرها تباااااااااااه السباله....ياويلك تقول..!!
قفطت نورة وحصه ظحكت ... حتى حمدان يوم شاف نورة قفطت ظحك عليها..
حمدان: ههههههههههههه ويا هالويه... الله يوفقج ان شاء الله... وسعيد ريال مايتعوض .... وانا ان شاء الله بتخطى حبج الغاادر هذا..وبحصل لي بنت تخطبني احسن عنج بمية مرررره...
ظحكت نوره مره ثانيه..وتذكرت فطيم...
نورة: ايييه...الساعه اربع ونص احين..طرشتوا الدريول حق فطوم..؟؟؟
سكت حمدان وبان الاهتمام على ويهه..
حصه: ما اتصلت...!!
نورة: ولازم تتصل تراني قايله لامي فطوم بتي الساعه اربع...
حصه: اندوكم هاي...امج سارت العزبه من الساعه 3...وشلت الدريول...
بطلت نورة عيونها....
نورة: حسبي الله على بليس العدووووو...البنت مخلايه امانه عندنا ....ونحن نسيناها في الجامعه...نساج الموت يافطوم احين منو بيييبها..؟؟
حصه: بنشوف خالد والا ناصر..
نورة: ماعندهم تصاريح على سياييرهم...مابيدشوووون داخل...
حمدان: احممم.. انا عندي تصريح فسيارتي...
التفتن صوبه حصه ونوره مستغربات...
كمل حمدان
حمدان: كنت اييب عنود قبل....!!
حصه: هي صح حمدان عنده تصريح ...
نورة: بتذبحني فطوم لو اطرش حمدان...
حمدان: ليش يعني..الا ياحظها....
حصه: انزين انتي سيري وياه عشان ماتكون بروحها....
نورة: حلووو...فاظي انته حمدان...؟
حمدان: همممم اقدر افظيلكم ربع ساعه من وقتي...
حصه: يالله يالله يالله.... الا في خاطرك تقول دام حق فطيم اسميني فاظي من الحين لباجر...
حمدان: هههههههههههههاي هي والله شدراج...؟!
نشت نورة وركبت فوق لبست عباتها وشيلتها ونزلت..
نورة: يالله روحنا...مسكينه تاخرنا عليها وايد...
حمدان: يالله...
ركبت نورة سيارة حمدان اما هو فتح الباب الوراني وقعد يرتب السيت اللي ملعوزنه...فار عليه كتبه وقمصانه وسي دي يااات.. وخرابيط وايده... فررهن كلهن في الدبّه...ويوم تاكد من ترتيب السياره حق فطوم ركب جدام وحرك السياره صوب الجامعه...نادوا على اسمها ودخل حمدان ووقف سيارته في الباركن الجدامي عشان مايتعب فطوم بالمشي والتدويير...بس تريووا وتريوووا..وفطوم بعدها ماطلعت... قررت نورة انها تدخل وتشوفها... واول مادخلت الرسبشن حصلت فطوم واقفه عند الدريشه ويديها على خصورها... وشكلها مفوووووله....
فطوم: حلفي انتي بس....حلفي...؟؟؟
نورة: بسم الله لا تفظحينا بين البنات... شبلاج ماظهرتي..؟؟
فطوم: ويا منو يايه حظرج..؟؟
نورة: حمدان...
فطوم: انتي منو يابج من الجامعه..؟؟
نورة: الدريول..
فطوم: وليش انا اييبني ولد عمج..؟؟؟
نورة: الدريول محد يافطوم شلته امي وسارت العزبه ..شكلها الا نست...
برطمت فطيم.... 


فطوم: نوروووه انا قايلة لكن لا تسون فيني هالحركات...!!
نورة: يابنت الحلال والله ماحصلنا غيره...خالد وناصر ماعندهم تصاريح للدخول...ابويه محد والدريول محد...تبينا نتصل بسعيد يعني اييبج من الشارجه..؟؟؟
فطوم: اووففف..ياهالحاله...انا حوالي ساعه يالسه هني اتريا واخر شي اييبني حمدان...
نورة: تحركي انتي تحركي...والله السيره ويا حمدان ابرك من الدريول...يالله بسرعه ...
تحركت نورة ومشت صوب الباب...وفطوم مكانها...صدت صوب الدريشه..وشافت حمدان يالس وهو لابس نظارة شمسية منزل راسه كانه يلعب بالتيلفون...بعدين يرفع راسه كل مايشوف بنت تطلع من الباب..ويمد ايده ويرفع بها سفرته شوي...شكله طيب ومسكين...ومتملل....!...يزاه الله خير بعد يوم افتكر اييبني والا ببات في الجامعه اليوم بسبب عمووه....!!... شلت كتبها وتغشت وطلعت ورا نورة... نورة ركبت جدام عدال حمدان..وركبت فطوم وراها وهي قافطه..
فطوم: السلام عليكم..
حمدان: وعليكم السلام والرحمه...
حرك السياره وطلع بها من الجامعه... وهو يقاوم ويقاوم انه يصد صوب فطوم يشوفها..لكن يدري انها بتعصب على هالحركه..مد ايده وشغل المسجل... وحط لفطوم اغنية " اهمّه" لعيظه... وابتسم... مايقاوم انه يغايظها...!! 
فطوم من سمعت الاغنية رفعت عينها صوب حمدان...رغم الغشوه الغليظه لاحظت انه يبتسم...تخبلت فطوم..ماتقدر تستحمل...يقهر ياناااااااااااااس يقهر...مسكت دفترها الصغير وكفخته على راسه كفخه بالقووووووو...
فطوم: بلاه هالمغاااايظ حمدااااااااااانوووووه.....!!
انصدم حمدان وعقب مسك راسه وهو ميت من الظحك... اخيرا تحركت...اخييييييييييرا انقهرت من الخاطر وردة فعلها بينت.... وفطوم ردت مكانها وهي صاده صوب الدريشه ولامه بوزها تقااوم بالقوو انها تظحك... 
نورة: بسم الله بلاكم...
حمدان: مااااااشي بس فطوم عندها مرض الارتياااب...اي شي اسويه تتحسبني اغايظها...!!
التفتت فطوم صوبهم...
فطوم: ارتياااب فعينك... (مدت ايدها بينهم صوب المسجل وبندته) ..وبند هالمسجل هذا...
حمداان: شحقه..!!..(ورد شغلها) ..خليييه انا احبه وهذي سيارتي...
فطوم: نزلني...بمسك تكسي....
حمدان: اوكي..
وقف على طرف الشارع وهو ميت من الظحك... 
حمدان: نزلي يالله...
نورة: حمدان بلاك عالبنت...!!..فطوم انتي بعد عن الدلع...
تمت فطوم يالسه مكانها...ماكانت قد كلمتها الصراحه...وين تنزل وتمسك تكسي...ماتعرف ادليييييه البيت...!!!...ياربي كيف يقهر هالانسان...لو قعدت في الجامعه والله ابرك لي...
حمدان: ماتبين تنزلين...؟؟
نورة: حمدانوووه تحرك خلصنا....
فطوم عصبت من الخاطر... شو فاكر نفسه !!.. بطلت الباب ونزلت عالرصيف وسكرت الباب وراها... استغرب حمدان..لا والله شجاعه...نورة كانت بتبطل الباب وبتنزل وراها...
حمدان: صبري صبري....
نورة: حمدان والله حرام عليك...
حمدان: ادري...بس صبري عليها شوي..
حرك السياره ومشى شوي... ووقف....وفطوم صامده بعدها فمكانها والقهر ياكلها اكل... وحرك السياره مره ثانيه واتجدم وهي بعدها واقفه..ظحك عليها حمدان من الخاطر... رد ريوس ووقف عدالها.. ونزل من السياره وسار صوبها...
حمدان: فطيم...
فطوم: اذلف عن ويهي...
حمدان: خييييييييبه اذلف مره وحده..!!!... خلاص انا اسف... بلاج ماتتحملين المزح...
فطوم: هذا مب مزح... انته ماصخ...
حمدان: انا مش ماصخ... بس احب اغايظج..
فطوم: ليش يعني حاط دوبك من دوبي..؟؟
حمدان: مادري والله يافطيم... المهم ركبي لا تكبرين الموضوع... خلاص مابرمسج...
تمت واقفه اطالعه....معانده...
حمدان: ...ركبي...
تحرك عنها وركب السياره ..وركبت هي بعد يوم شافت انه ماشي فايده من هذا كله... 
اول ماتحرك ابتسم حمدان..
حمدان: اقول فطوم...
فطوم: يووووووووووه علينا...انته قايل مابترمسني..
نورة: حمدان خل البنت فحالها..
حمدان: فطوووووووووووم....!!
فطوم: يعلها المووووت فطووم...
عصب حمدان..
حمدان: بفصخ نعالي وبعطيج عويهج احين...لا تقولين جي يالسباااااااااااله...
سكتت فطوم...
نورة: ارمس عاد انته شو تباها..؟؟
حمدان: يوم بترد علي مثل الناس برمسها....
بس فطوم تمت ساكته ومعانده...
حمدان: ياااااااااا.. بطّــــــه....
فطوم: اووف... هااا..نعم....شو بغيت ..شو في خاطرك طويل العمر..؟؟
حمدان: تبين باسكن روبنز..؟؟
صدت نورة وفطوم صوب حمدان مستغربات....باسكن روبنز..؟؟
نورة: انا ابااا..
حمدان: محد رمسج...
نورة: بتاخذلي جان بتاخذ لفطوم....
فطوم اصلا ماتقدر تقاوم باسكن.... بس تمت ساكته... مابتطلب من هالطويل الغلس شي...
حمدان: انا ارووحي مشتهنه...
وسار حمدان صوب باسكن وخذالهن كلهن كاراميل وسط...وخذته فطوم وتمت ساكته...مثل ماقلت لكم..ماتقدر تقاوم باسكن...ويوم شافها حمدان ساكته قال..
حمدان: فطووووووووووووووووم...
فطوم: حمدان دخيل الله....
حمدان: ماخبروووج..؟؟ هالساحره اللي عدالي بتستوي حرمة اخوج...!!
انصدمت فطوم..ونطت من كرسيها وخشت راسها بينهم... اللي خلا حمدان يرتجف من قربها حتى ماعرف يسوق عدل..
فطوم: صــــــــــــــدق..؟؟؟؟؟؟
نورة: هييي...هههههههه
فطوم: وافقتي يعني..؟؟؟ فديييييييييييتج والله...
وباست نورة بقوو على خدها ونورة تظحك ...وحمدان يطالع مستغرب... ويقول فخاطره انا مالي شي..؟؟؟ وصلناها وشرينالها باسكن وخبرناها بخبر حلوو وبعد ما عطوني شي...
حمدان: احم احم... هاللوووو..!!
نورة: نعم..؟؟
حمدان: ماشي سلامتج... بس حتى شكرا على اللي سويته ماشي..؟؟؟
نورة: مشكور على مغايظ البنت...!!
سكتت فطوم وردت ورا وتساندت على كرسيها وهي تبتسم.. فرحت بخبر نورة وسعيد...تدري ان سعيد ينطنط من الفرح في البيت... اخيرا حصل مراده...الله يسعده...
بعد شوي وصلوا البيت...نورة نزلت مستعيله ودخلت البيت ماصدقت تفتك من صدعتهم...نزلت فطوم وتم حمدان فسيارته لانه مابيدش..بيروح...مسكت فطوم شنطتها ودفترها الصغير...
فطوم: ولو انك طفرتبي اليوم...لكن مشكور عالتوصيله وعلى باسكن...
استانس حمدان يوم افتكرت فيه..
حمدان: العفوو طويله...اوه قصدي يعني طويلة العمر...
فطوم: ههههه انا بنكسر نصين من كثر ما اتاوح عليه بهالطول... ماتشوف عمرك جنك...!!...يالله فمان الله
حمدان: هههههههههه بسم الله عليج عن التكسير بنت هلال... والله يحفظج...

دخلت فطوم البيت وهي تظحك ...وروح حمدان صوب ربعه... 
بعد ثلاث ايام من هاليوم... كان سعيد يالس عالبحر.... ولاول مره يحس انه حاله وقلبه استقر... صح انها ماصارت على ذمته بعدها والسالفه مجرد خطبه....لكنها احسن من مافيش... ونوره صارت خطيبته....وباذن واحد احد محد بياخذها عنه...كان خاطره يملج بس نوره محذرتنه برساله لا يطلب ملجه الا قراب التخرج...وهو يتفهم وضعها...اخر سنه وخلها تركز على دراستها احسن عن انها تنشغل به... وتنهد بوناااااسه...هانت خلاص يانووره.... هانت..!! 
قطع عليه افكاره تيلفونه اللي يصيح... وشاف الرقم غريب اول مره يشوفه....حاول يتذكره بس ماعرفه...
سعيد: آآآلووو...!
....: السلام عليكم...
صوت انثوي..
سعيد: وعليكم السلام والرحمه..منو معاي..؟؟
... : افاااا... ماعرفتني ياسعيد..؟؟
طريقة لفظ الاسم...والصوت..والدلع البايخ...مالوووف بالنسبه له...
سعيد: شحالج خوله..؟؟
سعيد كان مخنفس ولايعه جبده....من استوت السالفه بينها وبين نوره وهو يتحاشاها كل مايت البيت... مايبا يغلط عليها ويسويله سالفه عوده...
خوله: بخير الله يعافيك..شحالك انته...
سعيد: بنعمه الحمد لله... خير بلاج متصله..؟؟؟
خوله: ابا اسالك...صدق اللي سمعته..؟؟؟
سعيد: بخصوص..؟؟
خوله: خطبتك..!!
تنهد سعيد... احين بتسويلي مناحه...
سعيد: هي نعم...
خوله: خطبت نوووره..؟؟؟؟
سعيد: خطبت شيخه البنات...فيها شي يوم ابغي لعمري بنت مدينه وخلوقه وحشيم..؟؟؟
كان متعمد ينغزها بالرمسه... عشان تحس عدمها شوي... والا اي بنت عندها كرامه مابتتصل على ريال تحاسبه على خطبته بنت ثانيه من دونها....!!! 
خوله: سعيد.... وانا..؟؟؟
سعيد: الله يرزقج بريال زين يسعدج.... 
خوله: احين الله يرزقني بريال زين..؟؟؟ ليش كنتوا تتكلمون علي عيل..؟؟ ليش اهلك دايم يلمحون انك بتاخذني..؟؟؟ 
سعيد: انا ياخوله ماقلت لحد اني بخذج....وعمري مافكرت اخذج اصلا... انتي مثل فاطمه وشيخه بالنسبه لي.... واصلا المفروض انتي ماتسمعين على رمسه امي وامج...هذي رمسه حريم لابد منها...بس ماتعني شي..
خوله: عقب شو عاد تقولي هالكلام...؟؟؟ انا رفضت وايدين عشانك اذا كنت ماتدري...
سعيد: والله انا ماطلبت منج...ولا انتي ييتي وسالتيني اذا ابغيج والا لا عشان ترفضينهم هذيلا.. 
خوله: يعني..؟؟ خلاص..؟
سعيد: ياخوله اصلا من البدايه ماكان بينا شي عشان يستوي خلاص الحين...هذي كله اوهامج انتي واحلامج.... والا انا فعمري مافكرت فيج كزوجه..وماقصد الاهانه...لكن كل شي قسمه ونصيب...وانتي ان شاء الله بييج نصيبج...
لا جواب..لانه خوله سكرت بويهه... تظايق سعيد من هالمكالمه واغلق تيلفووونه امرره... محد قالها تفكر فيه اساسا... من تحت راسها استوت هالمشكله بينه وبين نوره والحمد لله ان كل شي انحل ...الله يكمل علينا ان شاء الله واشوفها حرمتي ياااارب...
في امريكا.. خليفه كان مفتك من هند..الحمد لله الكلام اللي سمعها اياه ياب نتيجه..وقامت موول ماتصد صوبه ولا تمشي فدربه.... مع انه حس بالذنب شوي لانه كان يشوفها دوم مظايقه....بس هذا لمصلحتها ولمصلحته هو بعد... دخل غرفة عبدالله وشافه يرمس في التيلفون ويظحك...على باله يرمس مع عنوود.. بس يوم سكر صد صوب خليفه وقال..
عبدالله: حليلها نورووه.... خواتي كلهن خطفن...
خليفه: رمسوا الريايل والا بعدهم..؟؟
عبدالله: تقول اخر الاسبوع بيوون كلهم...
خليفه: الله يوفقها...
عبدالله : شخبارها المعجبه...!!
خليفه: لاااااااااا ويييييييييين امممره مسوتلي طاف...ههههههه
عبدالله: هههه انته طلبت منها.... لا سوري ماطلبت... كنت تعطيها امر مباشر..
خليفه: دواااها.... ذبحتني بالنظرات والحركات المايعه... جذي احسن لنا كلنا... 
عبدالله: فاظي انته...؟؟
خليفه: شو فخاطرك...
عبدالله: ابا اسير اتحوط مليت زهقت من الدراسه...
خليفه: قسم بالله انا نفس الشي.. وين علوووه..؟؟
عبدالله: مادريبه...قم بنطلع..
طلع خليفه مع عبدالله يتحوطون في اي مكان يخطر عالبال...
اخر الاسبوع ويوم الخميس وصل سعيد مع ابوه وفيصل وامه وعليا وعيالها.. نورة استحت انها تظهر برااا...واصلا امها قالت لها لا تطلع فظييحه عيب.... فبالتالي طلعت ام خالد وحصه وفطوم ..ونورة تمت ويا حريم خوانها ميره وحمده في الصالة... وسلمن على ام فيصل وعليا... وبعد شوي يا بو فيصل وفيصل وسعيد يسلمون عالعيووز وفطيم وحصه... كان سعيد مستانس من الخاطر....صح انه ماشاف نظر عينه ..بس هو ياي الحين عشان يخطبها رسمي...خلاص بعد اليوم مافي تراجع...الله يكمل على خير... 
كانت اللمه حلوه... سوء ريايل او حريم... الكل مستانس عسب هالمناسبه... طبعا تكلموا الريايييل بالخطبه بشكل رسمي وبو خالد عطاهم كلمته...وتم الموضوع على خير.. وسعيد مب رايم يثبت عالكرسي اللي يالس عليه وده يقوم يناقز...بس بيقولون هذا خبل مابنيوزه بنتنا...خله ينثبر محله ابركله.. ومايحتاج اقولكم ان حمدان كان راز بالويه بعد.... حطوا الغدا وتغدوا ..وبعدالغدا دخل بوخالد وبو فيصل وفيصل وخالد وناصر كل حد غرفته يستريحون شوي..اما سعيد وحمدان فتموا موازرين في الميلس يسولفون ويظحكون...وعقبها طلعوا من البيت لانهم ملوا من اليلسه...
في البيت حصه قامت لغرفتها وخلت نورة وفطوم يالسات اروحهن... واتصلت لسيف...تشوفه رد من الدوام وتغدى والا لا..؟؟؟ بس سيف مارد عليها...استغربت..يمكن مشغول والا مب عنده التيلفون... فرت التيلفون عدالها عالطاوله وانسدحت شوي.... بس سيف مارد يتصلبها...اتصلت مره ثانيه ولا رد عليها... بدت تخاف....شو مستوي..؟؟؟...بعد شوي رن تيلفونها وبسرعه مسكته وردت بدون ماتشوف الرقم..كانت متاكده انه سيف..
حصه: ..سيـــف..!!
ام سيف: هلا يابنتي...شحالج..؟
حصه: عمووووه...هلا والله وغلا..شحالج الغاليه؟
ام سيف: بخير فديتج..شحالج انتي وشحال اهلج كلهم..
حصه: بخير وعاااافيه والله..
ام سيف: بنتي بتخبرج... اتصلتي بسيف..؟؟
حصه: عمووه من الصبح اتصله مايرد عليه...اخر مره رمسته كنت موعتنه للدوام الصبح...وانتي.؟؟
ام سيف: والله ياحصه مابغبي عليج حتى انا اتصله مايرد... بس ماعليه يمكن تيلفونه خربان والا شي وساير بقعه...
حصه: الله يسمع منج..انا بتم اتصله يمكن يرد..
ام سيف: ان حصلتيه طمنيني يابنتي ماوصيج..
حصه: ان شاء الله ياعموووه لا توصين...انتي لا تحاتين وايد..
ام سيف: خير ان شاء الله...سلمي على اهلج كلهم..
حصه: يوووصل الغاليه... فمان الله
ام سيف: مع السلامه...
سكرت حصه عن عمتها وهي قلبها يعورها...ليش سيف مايرد..؟؟؟ تمت تتصله مره ورا مره بدون فايده... المغرب ياها الجواب... اتصلتبها اخت سيف الصغيره ..وقالت ان ريال اتصل عالبيت وقال ان سيف سوا حادث وهو في العناية المركزة ..وامها من سمعت الخبر اغمى عليها وطاحت..وهي بروحها في البيت ومب عارفه شو تسوي لانه اخوانها الكبار كلهم ساروا لسيف في المستشفى...وتموا الصغار..وهي بروحها..
بس حصه ماسمعت هالرمسه كلها... ماسمعت غير ان سيف سوا حادث وهو في العنايه... طاح التيلفون من ايدها وطاحت هي عداله عالارض مغمى عليها... 


الجزء التاسع والعشرون 

دخلت ام خالد الصاله الصغيره وين ماكانن نورة وفطوم يالسات يسولفن...
ام خالد: وين حصه..؟؟؟
نورة: سارت فوق من الظهر لين الحين مانزلت ..جنها الا رقدت..
ام خالد: برايها...سيري فازعي البشكاره في المطبخ وجهزي وياها العشا للرياييل..
نورة: ان شاء الله امايه ... (صدت نورة صوب فاطمه) قومي فزي وياي... لا اتحسبين عمرج ظيفه...!!
فاطمه: بسم الله منج خذتيني بمشراع وميداف... يالله قومي..
نشت فاطمه ونوره صوب المطبخ وساعدن البشكاره على تحطيط العشااا والتجهيزات...بعد ماخلصن ردن دخلن..شافتهن عليا...
عليا: هاا نواري...خلصتوا العشا... حطيتوه..؟؟
نورة: هي خلصنا...مانزلت حصه..؟؟
عليا: جي وين هي.؟؟؟ تحسبتها وياكن..!!
نورة: ركبت من الظهر ولا شفناها...
عليا: ....... سيري زقريها للعشا...يمكن راقده وعيها..
نورة: اوكي..
سارت نورة وفاطمه لحجرة حصه...دقن الباب ولا حد رد عليهن... اطالعن بعض وكل وحده على ويهها علامه استفهام...!!! فتحت نوره الباب ولاول لحظه ماشافت حد في الغرفه...الشبريه على حالها مرتبه وباب الحمام مفتوح..عيل وينها..!!... دخلت الحجره اكثر ..وشافت طرف ريول حصه طايحه عالارض وعدالها تيلفونها ...شهقن فاطمه ونوره...فاطمه ماتت من الخوف وتيبست مكانها وماعرفت شو تسوي...نوره طارت صوب اختها...
نورة: حصـــه...!!!.....حصه قوووومي..شوفييج..؟؟؟
ومسكت راسها وحست من حراره جسمها انها ماماتت والحمد لله ..مغمى عليها بس...كانت نوره شوي وبتصيح بس قوت قلبها...اما فاطمه على طول صاحت.. التفتت نورة صوب فاطمه وعيونها محمره...
نورة: فطوووم سوي شي.... لا اتمين واقفه جي...
فاطمه: شو اسوي..؟؟ شوفيها حصه...مريضه..؟؟؟
نورة: بسسرعه هاتي ماي في ايدج من الحمام..............بسرعه لا اطالعيني جي..!!
ركظت فاطمه وهي مختبصه وقلبها مثل الطبل خايفه موووت...يابت ماي في ايدها وثلاث تربااعه اجبب عالصبه...بس تم شويه في ايدها رشته على ويه حصه....فزت حصه من غفوتها بالقو.. ونورة تمش الماي بشيلتها عن ويه اختها..
نورة: بسم الله عليج الرحمن الرحيم....بسم الله عليج...حصه حبيبتي شوفيج طحتي جي...؟؟؟
نشت حصه عن ثبان اختها وهي تناهي وتمد ايدها لشي غير مرئي... كانها بعدها ما تخطت صدمتها وماستوعبت..ومخها متشوش...
حصه:...ودوني...ودوووني...
نورة: وين..؟؟ وين تبينا نوديج..!!..ياويييلي فطوم ربعي زقري امااايه...ماعرف اتصرف انا اروحي...
سوت فطوم اللي قالته لها نوره وركظت برا الغرفه..وحصه اتابعها بنظرها..قامت هي بعد ومازالت تترنح...كان راسها داير المسكينه... عقت شيلتها ونوره اتابعها باستغراب وخوف... فتحت حصه الكبت وطلعت عباتها وشيلتها ولبستهن بسرعه... وكانت بتفتح الباب...بس مسكتها نوره..
نورة: وين تبيين حصه....
حصه: فجيني نوووره بسييير...
سحبت ايدها من ايد نوره بالقو وطلعت للممر..ركظت وراها نوره ومسكتها مرة ثانيه...الظاهر ان البنت مينونه...
نورة: حصه..استهدي بالله.. خبريني شو السالفه...وين بتروحين..؟؟
صرخت حصه..
حصه: بـــــــــروح عند سيــــــــف...!!!
في هاللحظه كانت امها واصله عندهم هي وفطوم وعليا وام فيصل وحريم العيال حمده وميره... ووقفوا مستغربين من اللي شافوه...
نورة: ليش شوفيه سيف تروحين عنده....!!!
حصه: ســـيف في العناية يا نووووره....
كانت حصه تصيح بشكل يقطع القلب...حطت نوره ايدها تغطي بها شفايفها من اللي سمعته..وام خالد حطت ايدها على صدرها ... والباقي ردات فعلهم كانت مختلفه والكل مصدوم...
ام خالد: شو تقولين يابنتي..؟؟
صدت حصه صوب امها يوم سمعت صوتها وراحت صوبها وطاحت فحظنها وهي تشاهق وتصيح...
حصه: امااايه دخيييلج ودوووني...
ام خالد: وين نوديج حبيبتي..
حصه: عند سيف...
ام خالد: من وين يبتي هالخبر ياحصه..؟؟
تشوشت حصه وهي تحاول تتذكر....وهزت راسها وهي مرتبكه..
حصه:..آآ..اخته...اخته اتصلتبي وقالت لي.. 
سكتوا الكل....ثواني بس عشان يستوعبون اللي سمعوه.....وحصه دموعها تارسه عينها واطالع فويوههم واحد واحد...وهي تعرف انهم مايحسون باللي تحس هي فيه من طعنات في الصدر... ردت تقولهم بصوت هادي..مرتجف...
حصه: سيف سوا حادث....
عليا: حصه انتي متاكده..؟
كان جواب حصه انها انهارت عالارض وصياحها زاد... وصار مسموع....كانت تقول في خاطرها ليش هذيل يعطلوني..؟؟ ليش يكثرون الاسئله...؟؟؟...ليش مايودوني صوب ريلي وخلاص....ابا اشووفه ....ابا اشوووف سيف الحين...!!
يلست عدالها امها وحظنتها وهي تصيح وياها.... وفاطمه من البدايه ماوقفت من الصياح...ونورة عيونها محمره وساكته....تتظاهر بالقوه...ومن داخل قلبها يتقطع على اختها وهي تحس ان الامور بتسوء اكثر من جذي....!!.. مش تشاؤم...لكنها حاسه سادسه مثل مايقولون...
ام خالد: عليا امايه...زقري ابوج ...
الكل كان واقف مكانه لين مايت عليا مع ابوها وخالد وناصر.. 
بو خالد: شو مستوي...؟؟
ام خالد: البنت تقول سيف مسوي حادث وفي العنايه..
بو خالد: هاااااااا...؟؟؟؟ 
خالد: سيف سوا حادث..؟؟؟؟ متى صار هذا..؟؟ وهي منو مخبرنها..؟؟؟
ام خالد: اخت سيف متصله بحصه وخبرتها...والبنات حصلن حصه طايحه فحجرتها لين قبل شوي...
ناصر: معقوووله...!!...صبر بتاكد...
مسك ناصر تيلفونه واتصل بسالم اخو سيف العود.. وتاكد منه عن الخبر...وطلع فعلا سيف مسوي حادث من الظهر...وحالته خطيره ودخلوه العناية على طول وبعده فيها...وسالم واهله كانوا هناك ..وزاد الوضع صعوبه عليهم يوم دخلت الام بعد المستشفى بسبب سكته قلبه يتها من سمعت الخبر بشكل مفاجئ وغير متوقع... سكر عنه ناصر وهو يذكر ربه ..بروحه سالم صوته كان يدل على انه متاثر وايد كانه كان يصيح..وهذا شي غير مستغرب...اخووه ومسؤول عنه من بعد والده المتوفي.. اطالع ناصر فويه ابوه واخوه...
ناصر: فمستشفى توام...
رفعت حصه راسها وووقفت وتمسكت بكندوره اخوها ناصر..
حصه: شحاله سيف..؟؟
مسكها ناصر من كتوفها لان حصه مووول كانت تتنافض وشكلها بطيح مره ثانيه في اي دقيقه..
ناصر: ياحصه ذكري ربج....ان شاء الله مافيه الا العافيه..
حصه: بشووووفه...
ناصر: بتشووفينه ان شاء الله..خلينا نسير الحين...
حصه: احيين بشوووفه...بسير وياكم...
بو خالد: استهدي بالله يابنتي ..وين تبين المستشفى كلها رياييل وانتي بينهم مايصيير..
نورة: ابويه حرام عليكم لاتسوون بالبنت جي...خبلتوبها...خلوها تروح تشوفه عالاقل تطمن عليه...
ام خالد: برايها يابو خالد...انا بسير وياها..
ناصر: برايهن خلهن يسيرن ابويه... ام سيف يقولون طاحت عليهم ومرقده هناك بعد...
ام خالد: بعد..!!!.. لاحول ولا قوة الا بالله....شو الي صابهم مره وحده...!!
بو خالد: يالله يالله انزين..انقفظن...خلونا نسير..
ركظت نوره صوب حجرة حصه ويابت التيلفون مالها وعطته اياها..
نورة: شليه..بتصلبج عقب...لا تخافين ان شاء الله بيكون بخير...
حصه: آمين يانوره...ادعيله الله يخليج..
نورة: الله يشفيه يارب... ركظي عن يسيرون عنج...
سارت حصه تحت وركبت مع اخوها ناصر.. اللي تم يطمنها طول الدرب وهي كاسره خاطره... اما الباقي كلن سار فسيارته حتى فيصل يوم خبرته عليا بالي صار شل ابوه ولحقهم...
اما باقي الحريم..فقعدن تحت في الصاله وهن يدعن انه سيف وامه يقومون بالسلامه..ويترين التيلفون يصيح عشان يسمعن اي خبر....نوره اختنقت من هالجو الكئيب...
نورة: فطوم..قومي نطلع الحوش نشم شوية هوا...محد رياييل في البيت كلهم ساروا المستشفى اظن..
فطوم: يالله..
طلعن برا ويلسن على الدري اللي جدام الفيلا... 
نورة: آآآآآآآآآآآه حليلج ياحصه...قطعت قلبي والله ماتستاهل..
فطوم: هي والله ..مسكين سيف الله يعينه مايندرا بحاله هو بعد..
نورة: الله يشفيه.... ماحيده متهور انا بالعكس عاقل ومب من النوع اللي بيسرع في السواقه...كيف سوا حادث..؟؟؟
فطوم: من ربج يانوره...مكتوووب انه يصير....مب شرط هو المسؤول يمكن حد غلط عليه ودعمه او شي...
نورة: ماقول غير الله يشفيه هو وامه وتعين حصه....
فطوم: آآمين.... اندووج..قومي هذي سياره داخله..
نورة: صبري صبري....هذي سياره حمدان...
فطوم: حد وياه انزيين....ماتشوفين...
دققت نورة النظر.....
نورة: سعيـــــد....!!
ولفت صوب فطوم وهي اطالعها باستغراب وقالت...
نورة: مايدرون بالسالفه...!! 
نزل سعيد من السياره وهو ميت من الظحك..
سعيد: واللـــــــــه ان ربيعك هذا خرىىى... 
نزل حمدان هو بعد يتبسم بسخريه...
حمدان: هذا مينوون دوم جي يتمصخر...
سعيد: بس حرام شكله الا زعل.... وايد غلست به انته الصراحه...
ظحك حمدان..
حمدان: ههههههه هـــــذاااا..؟؟؟؟؟...هذا اول امس حالف مايرمسني لين يوم القيامه اون...وشوف كيف اليوم يرحبي... عااااادي هذا الا جي سوالف متعودين عليه...
سعيد: ههههههه حلييييله...
وصد سعيد بشكل (مغناطيسي) بدون مايعرف السبب صوب البيت...وشاف نوره يالسه هناك مع فطوم اللي كانت متغشيه...وابتسم لها احلى ابتسامه طالعه من قلبه سيده.شووعلييه...!!..خلاص خطييبته الحين.... وردت له نوره ابتسامته بوحده خفيفه...وكئيبه...بشكل خلا قلبه مب مطمن... صد صوب حمدان..
سعيد: سير الميلس وبييك احين...برمس نوره شوي..
سار سعيد لين وصل لنوره...
سعيد: السلام عليكم...شحالك نواري...؟
وابتسم..
ابتسمت هي بعد بس بشكل خفيف مثل اول..
نورة: وعليكم السلام....الحمد لله انابخير شحالك انته سعيد..؟؟
سعيد: شو بلاج نوره..؟؟
نورة: سعيد...همممم..والله مب عارفه شو اقولك..
سعيد: خيير..؟؟؟ شو مستوي لا تروعيني...!!
نورة: سعيد...سيف ريل حصه.. سوا حادث والحين هو في العنايه...
سعيد: شوووووووووووو..؟؟؟؟؟
سعيد يعرف الريال وماتوقع هالخبر ابد...
فطوم: كلهم هناك في مستشفى توام..
تم سعيد مبحلق فيهن شوي عقب صد عنهن وسار صوب الميلس..ماكمل ثانيه الا وهو طالع مع حمدان وطيرااااااااااااان برا البيت... بعدها بشوي يت عليا تزقر نوره...وتقولها ان يبونها عالتيلفون..
استغربت نوره ..منو متصل هالحزه..!!..اكيد من المستشفى.. نقزت نوره ترد عالتيلفون..وطلعت عنود متصله..
عنود: هااااااااااااا العروس..؟؟؟ شعليييييج نسيتينا احين انخطبتي..
نورة: ماعاش من ينساج ياعنود..شخبارج.؟؟
عنود: الحمد لله...هاااا خبريني شو صار وشو استوا...
نورة: شو صار بد وشو استوا...؟؟ ماشي..
عنود: رمسوا الرياييل..؟؟ 
نورة: حسب علمي هي...
عنود: بلاج بسم الله مب متحمسه ..؟؟..هذا اللي كنتي تبغيينه صح والا..
نورة: الحمد لله على كل حال...
عنود: بسم الله منج...بلاااااااااااااااج..؟؟؟
نورة: عنوودوووه....حصه ريلها في العنايه..
سمعت شهقه عنووود من التيلفون...
نورة: سوا حادث مسكين...حاله حصه والله تقطع القلب...قبل شوي ساروا المستشفى .. 
عنود: شوو صار عليه ليش في العناااايه..؟؟؟؟
نورة: سوا حادث...
عنود: وشووو حاله الحين..؟؟؟
نورة: والله مادري بس هو في العنايه... وامه بعد مسكينه طاحت عليهم وهي بعد في المستشفى... الله يشفيهم ويعين اهلهم..
عنود: آآمين...مسكيييينه حصه...هزرج اتصلبها..؟؟؟
نورة: مب الحين..الا من شوي سايرين..خليها تطمن عليه وتهدا شوي..
عنود: من ترمسينها اتصليبي على الموبايل ماوصيج...طمنيني..
نورة: ولا يهمج...
عنود: برايج عيل نورووه...سلمي عليهم..ولا تنسين تتصلين مابرقد انا لين مادقين لي..
نورة: ان شااااء الله..وسلمي على عمي وحرمته..
عنود: ان شاء الله...فمان الله..
سكرت نورة عن عنود وردت تقعد عند الباقي في الصاله...
في المستشفى حصه كانت بلا عقل...امها ماسكتنها من ايدها وتقووودها..لانه حصه من دموعها وغشوتها ماقامت تشوف شي... عند باب قسم العناية كان متروووس رياييل..كلهم من اهل سيف وربعه وقرايبه...حصه وامها دخلن قسم العنايه مع ناصر وسالم اخو سيف.. وتموا سالم وناصر واقفين شوي بعيد اما حصه وامها قعدن على الكراسي يترين الدكتور يطمنهم عن حاله سيف...حصه كانت متمسكه في ايد امها تعصرها عصار... ماتعرف شو هالاحساس المخييف اللي متملكنها..... خايفه... ومعصبه...بينها وبين سيف باب واحد ومب قادره تدخل بدون اذن...!!!...باي حق هم يسمحون لها انها تدخل عنده او لا...؟؟؟...ريلها هذا...وفوق هذا بعد محد يا يطمنها عليه....طالعت ناصر وسالم..واقفين بعيد ويتكلمون بجدية.... حاولت تخمن عن شو يتكلمون وشو يقولون....اكيد عن سيف....ومايبونها تسمع.....شووفيه سيف..!!!! قولولي ..ارحموووني شووفيه...!!!..
بعد مرور ساعه ونص ياهم الدكتور واذن لشخص واحد بس انه يدخل عنده لدقيقه وحده...حالة سيف خطيره وماتتحمل... كلهم اتفقوا ان حصه تكون هالشخص..لانه سالم سبق وشافه من قبل....اما ناصر وام خالد ..تعتبر حصه اقرب منهم لسيف.... ازاحت الستاره اللي تفصل بين الغرفه والممر...وشافت سيف... راسه ملفوف..وصدره وبطنه بعد ملفوف...حتى ايده وريله..... وصوت مؤشر مزعج يطلع من جهاز دقات القلب.... تقربت منه ودموعها تنزل من عيونها بدون ماتذرفها...تاملت فيه...الكدمات كانت مبينه على ويهه ..وجتوفه...يالله ياسيييف...شو اللي صار فيك..؟؟؟...ليش انته من بد كل هالناس..!!!...استغفر الله العظيم...تمسكت حصه بالحديد اللي كان عالسرير عشان مااطيح مره ثانيه...وكانت تصيح من خاطرها...ومب عارفه شو تسوي او كيف تتصرف...حست بلمسه خفيفه على ايدها..رفعت عيونها وهي تشهق..وشافت سيف...فاتح عيونه ويطالعها...يحاول يلفت انتباهها بهاللمسه الخفيفه اللي قدر عليها...تمسكت حصه بايده وضمتها لقلبها..
حصه: سيف...!!..الحمد لله عالسلامه سيف 


مارد عليها...كل رده كان ابتسامه صغيره تعبانه ...ودمعه وحده نزلت من عيونه... غمض عينه مره ثانيه وراح لدنيا الله اعلم بها... دخل عليها الدكتور وقالها انها لازم تطلع الحين...تقربت حصه منه وباسته على راسه...كان ودها اتم اكثر من جذي.. بس هالدكتور اللي واقف على راسها مب مخلنها..واذا كان هالشي لمصلحه سيف...بتطلع... الله يشفيك من العوق اللي انته فيه ياسيف....!
طلعت برا عند امها ويلست عدالها وهي منهااااره بالكامل....حظنتها امها وهي تصيح وياها...
بعد ساعه لاحظوا توتر الدكاتره والممرضات عند غرفه سيف...وما واحالهم الا وهم ساحبينه لغرفة العمليات...طاح قلب حصه ...وطمنها ناصر بانهم شالينه العمليات وان شاء الله مايصير الا الخير... لكن الدكتور رجع بعد ساعه... وعلى ويهه ملامح مكتئبه.. من شافته حصه عرفت شو صار..وطاحت عالكرسي اللي وراها كانه صايبنها شلل..... هز الدكتور راسه وهو مب عارف كيف ينقل الخبر.... 
الدكتور: انا آســــف... البقية فحياتكم...

الجزء الثلاثين 

سيف مات.... سيف..خلاص مات...هالفكره ترددت مليون مره في عقل حصه في اللحظه اللي وصلها فيها الخبر..قعدت على هالكرسي اللي مب مريح... وهي ماتحس بنفسها..ماتحس بريولها...مب قادره تتحرك او تصدر اي صوت....سيف مات...خلاص مات....كان الصريح والصياح والاصوات العاليه ترتفع حواليها...بس حصه كانها صمخا ما تسمع...ماتفكر...وماتروم تتحرك بعد...ماحست الا بنفسها مخنوقه لانه امها لوت عليها بقوو وهي تصيح...ليش تصيحين يامايه....خلاص سيف مات شو فايده الصياح يعني...وانا ليش ماصيح..!!!.. مب قادره اصيح....من الصبح اصيح واحين مب قادره...مخنوقه... وابا اطلع.... 
حصه: امايه...ابا اسير عند عموه...!!
اطالعتها ام خالد وعيونها كلها دموع وهي مستغربه...
ام خالد: بنتي شو تبينها..؟؟ الحرمه مريضه وطايحه...لا يكون بتخبرينها..؟؟
حصه: ابا اسير عند عموه...ماشفناها..
زاد استغراب ام خالد....مب صاحيه بنتها...ريلها توه متوفي وهي تبا تزور عمتها....!!
ام خالد: بنتي صاحيه انتي..؟؟ شي فيج..؟
صدت حصه صوب ناصر..وسارت عنده...هذا بروحه دمعت عيونه مع انه معرفته بسيف بسيطه... اول ماشافها لوا عليها هو بعد على باله انها يايه عنده تباه يواسيها...حليلك ياناصر...
ناصر: عظم الله اجرج ياحصه....
حصه: الدايم ويه الله.....ناصر تخبر سالم وين غرفة عموه...
ردة فعلة مثل رده فعل امه... ابتعد عنها وشاف ويهها مب طبيعي....هادية بشكل غريب...مش المفروض تكون منهاره الحين...!!!..
ناصر: غرفة عمتج..؟؟؟
حصه: هي غرفة عمووه...
ناصر: لحظه..
وبعد فترة طويله من الاستفسار من سالم المنهااااار كليا....طلع برقم الغرفه ووين موجوده...وتوصيات وايده بانها ماتخبر العيوز عن هالخبر... شلت امها وياها وسارت صوب غرفة ام سيف...سمحوا لحصه وامها انهن يدخلن لانه حالة ام سيف تحسنت وايد..لكنها نايمه وتحت تاثير المهدئات..يلست حصه عالكرسي ...وحوالي الساعه...في هدوء وصمت..وهي بس تتامل في ويه هالعيوز...وتتخيل سنين ربت فيها ولدها...وتحملت مشاكله.. ونصحته...واخر شي تخسره....كيف بتكون ردة فعلها..!!.. هي مجرد حادث ماتحملت الصدمه وطاحت....كيف لو تدري انه مات....!!!..ما تقدر تتخيل ردة فعلها....كانت تحس بالشفقه.... انا... عرفت سيف لشهور بسيطه...ومب قادره اني اصيحه الحين من زود الالم...كيف امه..!!...
ماكانت حصه تمانع انها تقعد اكثر عند ام سيف...بس يوم حست انها تتحرك...واحتمال تقوم في اي لحظه...نشت هي وامها وطلعن برا....شو بتقولها..؟؟؟ ماتبا تكون هي اللي تخبرها بهالخبر...ماتقدر...طلعت عنها وردت البيت مع امها وناصر...اللي وصلهن البيت ورد المستشفى مره ثانيه...على دخلتها البيت..الكل يسالها...كل حد يحاول يمسكها من صوب...بس تهربت منهم كلهم...وراحت لحجرتها وقفلت على عمرها...
نورة: اماااايه...شو بلااااكم..؟؟؟ 
يلست ام خالد والكل متحاوطبها...تمش دموعها بشيلتها..
ام خالد: سيف عطاكم عمره... 
الكل انصدم...وحزن...واللي صاح صاح....حتى لو مايعرفون سيف...لكن صاحوا عشان حصه.....وتعاطفا معاها وعلى حالها... وخيم الصمت على البيت كله... والكل مب عارف شو يقول..وكيف يواسي...حصه ماشافوها من يوم قفلت على عمرها....بس كل شوي حد يروح يدق عليها يخافونها تسوي شي بعمرها...بس يوم ترد عليهم يعرفون انها بخير ويخلونها على راحتها....
تم الدفن الصبح ...والعزا طبعا فبيت سيف المرحوم... ام خالد وام فيصل وعليا وحمده وميره ..طبعا والرياييل كلهم....ماعدا نورة وحصه وفاطمه...ام سيف نشت وباستشاره من الدكتور..نصحهم بانهم مايخبرونها شي الحين...لين ما تكون قوية شوي..وتتحمل خبر مثل هذا....صح كانت مستغربه من غياب عيالها عنها بس كانت تتحسبهم مشغولين مع اخوهم...فطافت السالفه عليها وقلبها كله امل بان ولدها بخير....
في امريكا.. خليفه تملل من اليلسه بروحه في الكافتيريا....يتريا عبدالله وبعده مايا...وهو يعرف انه في غرفته... شل كتبه وسار صوب حجرة عبدالله.. دخلها وشاف عبدالله في حال غريبه.. ماسك راسه بين يديه ويالس بشكل كئيب...
خليفه: عبووود....!!!
رفع عبدالله راسه صوب خليفه وعلى طول رد نزله...بس مب بالسرعه الكافيه...لانه خليفه شاف الدمووع...والقهر والصدمه على ويه عبدالله... تم خليفه ساكت وقلبه منقبض...عبدالله مابيصيح جي الا اذا شي جااايد مستوي...الله يستر...ناقص انا...!!!
تقرب منه خليفه...
خليفه: عبدالله.....شو صار..؟؟
سكت عبدالله....شو يقوله..؟؟؟ كيف يقوووله....ربيعك الروح بالروح توفى بحادث..؟؟؟ ...حصه..بنت عمك...واللي كنت تبغيها...ترملت وهي فعز شبابها...؟؟.... شو اقووووله..!!!!..
خليفه: عبووود...طيحت قلبي ششوووو مستوي....!!!
هز راسه عبدالله وهو يتكلم بدون مايحس....
عبدالله:..آآآآآآآآآآآخ ياخلوووف... اسميها الدنيا ماترحم حد...
خليفه:.................
اطالع عبدالله فويه خليفه....وشاف الشك..والتشاؤم....ونموذج سيئ من الافكار يدور فويهه...مب عارف شو بالضبط الخبر الشين اللي يرمس عنه عبدالله.... كسر خاطره ولد عمه....يخاف يقوله ويريحه يقوم يصدمه ويزعله اكثر...اكيد انه بيزعله اكثر...بس لازم يقوووله.....لييييييش يوصله الخبر مني انا لييييش..؟؟؟..ما تمالك نفسه..نش ولوا على خليفه بقووو... اذا كان بيقوله ..مابيقووله فويهه....مايتحمل يشوف عيون خليفه...
عبدالله:.. خلوف قول لا اله الا الله.....
خليفه يحاول يدز عبدالله عنه بس هذا متمسك فيه....
خليفه: عبود خلصني...
عبدالله: قول لا اله الا الله اول...
خليفه: لا الــــــــــه الا اللــــــــــه........عبود ارمس...
استجمع عبدالله شجاعته..لازم يقوله لازم...
عبدالله: خلوف...امس سيف سوا حادث....
غمض عبدالله عيونه بقووو وهو يحس بخليفه جاااااااامد بين يديه....وساكت...ويادوب انفاسه تطلع منه..
عبدالله:... و عطاك عمره .... 


ماحس عبدالله الا بدزه قويه من خليفه عقته عالشبريه...ملامح خليفه كانت متوحشه.... تبين صراع داخلي يدور في قلبه....مب مصدق...ومنصدم...ومايبا يصدق...ومعصب من انه عبدالله يقوله خبر مثل هذا....
خليفه: صدق انك ماتستحي.....عنبوو تفاول على نسيبك...!!!..
مش عبدالله دموعه...
عبدالله: ياخلوووف اذكر ربك....اطلب له الرحمه...
خليفه: اوص اوص....خلاص.....خلاص لا تقول شي...
عيون خليفه كانت محمره...وصدره يرتفع وينزل...ويرتجف من راسه لريوووله.....وكيف لا..؟؟؟...ربيعه من ايام الدرااسه....اقرب واحد له من بعد ولد عمه... يسوي حادث ويتوفى وخليفه متغرب في بلاد الزفت امريكا....!!!!!....لا ماصدق.....طلع من غرفة عبدالله وهو متشوش...مب مصدق ومعصب... 
خلاه عبدالله على راحته لين مايستوعب ويفرغ الغضب اللي يحس فيه...ويتقبل الامر الواقع... مسك عبدالله تيلفونه يبا يعزي اخته... بس تراجع وقال اكيد انها مابتكلمه الحين... خله يتريا شوي لين ماتهدا هذي بعد... الله علييييج ياختي... ترملتي قبل ماتعرسين...؟؟ قبل ماتتهنين.. ياترى شو مصيرج..؟؟كيف حالج بيكون...ووين الايام بتوديج..؟؟ الله يعينج..

بعد اربع ساعات دخل عبدالله غرفة خليفه...وانصدم.. شاف خليفه يزهب شنطته ويحط اغراضه اي كلااام بدون ترتيب...وبشكل منفعل...
عبدالله: خلوف شو تسوي..؟؟؟
خليفه: برد لبلاد....
!!!!!!!!!!!!!...
انصدم عبدالله اكثر...
عبدالله: شووووو..!!!..ترد البلاد...؟؟ الحين عاد..؟
خليفه: على الاقل نحظر العزا....كلها 3 ايام وبنرد...
عبدالله: بنرد..!!!...انته ومنو...
التفت له خليفه بنظرة معصبه...
خليفه: منووو يعني..؟؟؟؟؟...انته... ولو ماتبا تسير وياي اكييه تذكرتك روح ردها للمكتب...
ورد لشنطته يفرغ فيها الاغراض ويعفسهن في الشنطه وهو معصب...
عبدالله: ان شاء الله ان شاء الله....بنسير...متى الطياره..؟؟
خليفه: الساعه ثمان... 
خليفه مزاجه كان مايتقااارب...فطلع عبدالله عنه ورجع لغرفته يجهز اغراضه هو بعد...
وصلهم علي المطار...وطارت طيارتهم صوب الامارات...وطول الوقت وخليفه ساكت...ورافض اي اكل..بس طلب غرشة ماي... حتى الرقاد ماطاع يرقد.... وهو لين الحين مب قادر يستوعب....ولين ماوصلوا الامارات بالباجر الضحى ما كان مصدق..ويوم وصلوا المطار تذكروا بانهم من زود العيله ما وصوا اي حد انه يستقبلهم.... تذكر عبدالله بان سعيد واهله اكيد ردوا الشارجه..لانه اليوم السبت..وهم كانوا الخميس والجمعه في العين...واكيد انهم مابيطنشون دواماتهم.. فيوم قال عبدالله انه بيتصل بسعيد رفض خليفه وقال انهم بياخذون تكسي عشان مايعبلون على حد... وهذا اللي صار...اتصلوا بتكسي الغزال اللي وداهم صوب العين...
اول شي وصلوا خليفه البيت وعقب سار عبدالله بالتكسي صوب بيتهم... اول مادخل عبدالله البيت لاحظ الهدوء...شي طبيعي... اكيد كلهم في العزا... ركب فوق وحط شنطته في غرفته... وراح صوب غرفة نورة ودق الباب...فتحت نورة الباب وانصدمت من شوفة عبدالله ...على طول لوت عليه .. وكانت فاطمه بعدها في الجامعه...اما نورة فكانت راجعه توها...
نورة: فدييييييتك والله متى يييت..؟؟؟
عبدالله: قبل شوي..شخباركم..؟؟ شحالها حصه..؟
دخل حجرة نورة ويلس عالشبريه وهو يحس بتعب مب طبيعي...يحس بثقل..
نورة: والله.. عايشين...اما حصه لا اتخبر... من ردت من المستشفى حابسه عمرها...لا اكل ولا حياة... بس تصلي وتقرا... حتى دموع ماشي...
عقد عبدالله حياته...
عبدالله: شو قصدج..؟؟
نورة: ماصاحته تخيل...!!..صاحت وقت ماعرفت بالحادث..بس يوم خبروها ان مات...ماطلبت غير شوفة عمتها..قعدت عندها ساعتين وردت البيت...بس ماصاحت....
عبدالله: معقوووله..؟؟ شو يعني مب زعلانه عليه..؟
نورة: مب زعلانه...!!!..الله يسامحك... حصه شعورها تخطى الزعل...من قوة الحزن اللي تحس فيه مب قادره تصيح...
هز عبدالله راسه باسف...خليفه من صوب مب رايم يصيح...ولا يتقبل...وحصه بعد مب رايمه تصيح ريلها... اذا ماطلعت مشاعرها بالصياح بتمرض....شي بيستويبها البنت....!!..
عبدالله: في حجرتها هي...
نورة: هي...
عبدالله: بسير اشوفها...
نش عبدالله عن شبريه نوره ومشى بخطوات ثقيييله صوب حجرة حصه...ودق الباب.. بعد شوي فتحت له حصه...بشيلة الصلاة..وحاظنه المصحف بين يديها...يوم شافته ارتجفت عيونها الذبلانه...تعب ويه حصه من زود الالم...مشاعر مب قادر يعبر عنها او يطلعها...ابتسمت له ابتسامه صغيره...دمعت عيون عبدالله من شافها..كيف رايمه تشيل هالحزن كله وتبتسم ...؟؟؟....تقرب منها وخذها بحظنه ودموعه ينزلن...تذكر سيف..وفكر بحال حصه..وتذكر كيف ساعدها بتقبل فكرة الخطبه من البدايه....وكيف اقنعها انها ترد على تيلفونات سيف..وتذكر السوالف اللي كانت تيبهن له عنود عن تطور العلاقة بين سيف وحصه....عقب هالمشوار الطويل من التقبل والحب.. اخر شي تنحرم منه..!!!.. اللهم لا اعتراض...
كانت حصه هادية فحظن عبدالله...كانها نايمه...كانها ماتحس... ابتعد عنها وطالع فويهها...مازالت حاظنه هالمصحف..والابتسامه الصغيره عشفايفها... استغرب...!!..من وين يبتي هالقوه ياحصه...!!!! ..هذا ريلج...سيف..! 
حصه: الحمد لله عالسلامه عبدالله...متى ييت..؟؟
عبدالله: اليوم...قبل شوي... حصه... عظم الله اجرج..
صدت حصه عنه ورجعت للشبريه وقعدت... وحطت المصحف عدالها...
حصه: الدايم ويه الله ياعبدالله...
قالتها وهي تتنهد...بس مارتجف صوتها...ولا تغيرت ملامحها...ماعدا الابتسامه اختفت... تقرب منها عبدالله ويلس عدالها...يتصرف بكل حذر...لاول مره يخاف من ردة فعل اخته...
عبدالله: شو حالج حصه...؟
حصه: الحمد لله على كل حال... 
عبدالله: حصه.... اللي سمعته عنج مايسر... ليش تسوين بعمرج جي..
حصه: ماسويت بعمري شي...!!
عبدالله: كيف ماسويتي شي..!!..حابسه عمرج لا تاكلين ولا شي ...حتى ريلج المرحوم ماصحتيييه...مايصير اللي تسوينه بعمرج...
صدت حصه بنظرها مكان ثاني... متجاهله كلامه...
عبدالله: ياحصه لازم اطلعين اللي في خاطرج....بتمرضين ان تميتي جي...
حصه: ماااااااااقدر ياعبدالله ماقدر....كم ترمسووون وترمسووون لكن انا ماقدر...مارمت غير اني اقرا على روحه...وبس.
عبدالله: بس انتي تعرفين ان لج حياة لازم تعيشينها بعد...
ابتسمت حصه بسخريه...
حصه: خلني اعرف حياتي اول شو هي عشان اعيشها...
تظايق عبدالله من خاطره .. اخر شي يباه انه اخته تتعقد...توها صغيره ولازم تعيش حياتها وتحاول تتخطى وفاة ريلها...
عبدالله: الله يهدي بالج يا حصه..... 
سكتت حصه...وبعد فتره سالته..
حصه: خليفه يا وياك..؟؟
عبدالله: هو اللي ماخذ التذاكر من البدايه... 
هزت حصه راسها...
حصه: اكيد منهار... وايد ربيعه سيف...
عبدالله: منهار من داخل....مثلج...والا من برا ماشي...
سكتت حصه ...وتمت ساكته...تفكر...
عبدالله: انا بسير اتسبح وعقب بروح العزا...تامريني على شي..
حصه: سلامتك... بس اباك تتخبر عن عمتي...ابا اعرف حالها....خبروها والا لا... سالت امايه مره وصاحت وماسالتها من عقبها...
عبدلله:.. ان شاء الله...يالله فمان الله..
حصه: الله وياك...
واول ماطلع عبدالله ردت قفلت الباب مره ثانيه...
عبدالله تسبح وطلع...خطف على خليفه في البيت...وهذا كان يترياه... قاله عبدالله انه يبا يسلم على عنود... فدخله صوب المليس.. وبعد فتره يت عنود..وويهها فرحان... سلمت عليه وخذت اخباره..وهي اداري مشاعره وتعرف انه زعلان على وفاة ربيعه وحال اخته...وماطول وياها..طلع هو وخليفه سايرين صوب بيت سيف...
طبعا اهلهم واخوانهم كلهم كانوا هناك.. انصدموا يوم شافوا عبدالله وخليفه داخلين عليهم الميلس....سلموا عليهم وخليفه يحاول يمسك نفسه....من وصل البيت دور مثل ماتعود على سياره سيف....بس مب موجوده... لكن السيايير كانن تارسات البيت ...من شاف اخوانه والعرب المتيمعين....والحزن على ويوههم... خنقته العبره....واخوان سيف من شافوا خليفه ردوا يصيحون اكثر...لانه خليفه ربيع سيف وايد...خليفه انترست عيونه دموع...وحس بقلبه يعوره وصدره ظاق...بس من لوا على سالم اخو سيف العود انفجر...خلاص مايتحمل...لين متى بيتم مكابر...!!..وصاح خليفه صياح مب طبيعي...صحيح بدون صوت...لكن ويهه مبين عليه العذاااب والصدمه والحزن....والكل تاثر بسبب حالة خليفه....اللي تقبل اخيرا ان ربيعه..وحبيبه....سيف...خلاص توفى وما بيرد.... 


الجزء الواحد والثلاثون 


رجع خليفه بيتهم وهو منهار وتعبان كليا...كان الوقت في الليل....والبيت هادي وكل حد فحجرته...وحمد ربه على هالشي..صح متوله عليهم لكن وفاة سيف غطت على أي شعور ثاني...دخل حجرته وقفل على عمره..وعلى طول دخل الحمام وتسبح بماي حار...وبعدها عق بعمره على شبريته..وعلى عكس اللي توقعه..مارام يرقد..كل ماتغمض عينه يذكر سيف...اخر مره شافه يوم سلم عليه قبل مايسافر...كان خليفه ساعتها مظايق بسبب خطبة سيف لحصه... بس هالموضوع مب مهم الحين... الواحد يقدر يحب كذا مره ...لكن مايحصل ربيع كل يوم مثل سيف... وخسارته كبيرة وايد... خذته الافكار ويابته لين ما غمضت عيونه غصبن عليه...من كثر التعب...
بالباجر الصبح اصرت عليهم ام سيف بانها تشوف ولدها...وكانت حاسه ان السالفه مصخت ومب طبيعيه...وحست انهم مغبين عليها شي...لين ما اضطروا يخبرونها عيالها عقب ما تيمعوا عندها ..حاولوا انهم يسهلون عليها الخبر ...بس مهما سووا..ومهما قالوا...يظل الخبر صعب..واصعب مايمكن... انهارت الام مره ثانيه..بس بدون سكته قلبيه ثانية ولله الحمد....ام سيف انسانه مؤمنه...وتعرف ان هالشي قضاء وقدر...وبسبب المضاعفات وتعب صحتها قرروا يخلوونها في المستشفى وقت اكثر...
مرن الثلاث ايام والشباب كلهم والرياييل ماخازوا عن بيت المرحوم.. وخليفه محد يقدر يكلمه من صعوبه مزاجه... ماطاح بيت عمه الا مره وحده عشان يسلم على اخته وحرمه عمه...وشاف نوره بالصدفه... لكن حصه...ماكان يحس برغبه انه يشوفها..مايبا يعزيها..ومايبا يشوف زعلها على سيف...هالشي بيرجعله ذكريات امل يبا ينساه...واول مايخلص واجبه هني بيرجع امريكا وبيكمل دراسته اللي ودرها...
يوم الاثنين كانت نورة مب مداومه ..تبا تقعد مع اختها وتحاول تواسيها.. فبالتالي فطوم راحت الجامعه بروحها..بس فطوم ماحصلت حد يردها..كانت تكلم نورة في التيلفون الساعه اربع العصر..
فطوم: احين شو الحل...؟
نورة: تعرفينها حركات عمتج انتي... اتصل بحمدان..؟؟
فطوم: امرنا لله..وتعالي وياه...بترياكم..
سكرت نورة عن فطوم واتصلت بحمدان...
حمدان: آآلووو
نورة: هلا حمدان..السلام عليك...
حمدان: اهلييييييييين نورة وعليج السلام...شحالكم.؟
نورة: بخير شحالك انته؟
حمدان: والله ماشي حالنا...شخبارها حصه.؟ بعدها على حالها..؟!
نورة: هي والله ياحمدان..عيزت وياها..ويهها وايد تغير من التعب...
حمدان: الله يعينها ان شاء الله...
نورة: آمين...وين انته احين..؟؟
حمدان: انا توني ظاهر من مستشفى توام....كنت عند اخو المرحوم ..خليتهم وييت...
نورة: هيي..اتحسبك قريب...
حمدان: جي شو عندج.؟؟
نورة: فطوم في الجامعه وماعندنا حد اييبها...
حمدان: هممممم...وين دريولكم.؟
نورة: شلته امايه...
حمدان: خلاص بخطف عليها انا احين...
نورة: مابتخطف عليه عشان نييبها..؟
حمدان: ويييييييييين انا احين عدال الجامعه ..وين تبيني اسير بيتكم وارد هني..!!...لالا..انا بييبها وبوديها البيت..
نورة: خلاص تمام...بس قولها انه انا مالي خص..
حمدان: عاد لي يقول باكلها انا...!!..يالله يالله جلبي ويهج..
نورة: ههه اوكي باي

فاطمه من زقروا اسمها تغشت وطلعت ولا شافت السياره عدل.. ركبت ورا على طول وهي مامنه ان نوره يالسه جدام... ابتسم حمدان وماتحرك بالسياره وتم ساكت..بس رد عليها سلامها ... ويوم طول وهو يالس استغربت فطوم...ليش ساكتين وواقفين جي..؟؟؟
فطوم: شو بلاكم..؟؟..يالله روحنا..
حمدان: احم...والله يافطيم..انا مب دريول...يالستلي ورا وانا اسوقبج... صح اقولج شيخه وشيخه بس عاد مب تصدقين عمرج موليه...!!..
استغربت فطوم... وشكت فالسالفه..وايجت من ورا الكرسي لجدام وشافت الكرسي الجدامي فاظي...وشهقت...ياويلي...انا بروحي ويا حمدانوه في السياره...!!!..يالفظييييييييحه...
فطوم: وين نوره..؟؟؟
حمدان: مارمت اخطف البيت واييبها..لانه يوم اتصلت انا كنت قريب من الجامعه الا هني...
سكتت فطوم...زين منه انه خطف عليها ...فظيحه تقعد تتشرط بعد... 
حمدان: فطوم يالله ركبي جدام ...بروحي ميت من التعب ابا ارقد....
ما عارضت فطوم...صح قافطه بس متفشله منه بعد..مسكين... نزلت هي وكتبها وركبت جدام.. وتمت ساكته وهي ميته من المستحى... وحمدان بعد كان شوي قافط منها... فتم ساكت هو بعد... خطف على الدكان...ونزل الجامه وكان يرمس ويا الهندي يوم رن تيلفون فطوم ..طلعته من الشنطه وبغت تيها سكته قلبيه يوم شافت " سعيد يتصل بك"... وبشكل لا ارادي مدت ايدها ومسكت ايد حمدان اللي كان يحرها وهو يسولف ويا الهندي... مسكتها هذي كانها تطلب منه انه يسكت.... بس على طول فجته يوم انتبهت لعمرها وبالاخص انتبهت لنظرة حمدان الغريبه صوبها.... كان مرتبك..قافط...وشي ثاني بعد ماتعرف شو هو...كانت تحس انه قاعد يتامل فيها..؟؟ مع انها متغشيه بس كانه يقدر يشوفها من ورا الغشوه...وتيمع الدم كله فويه فطوم من الاحراج...
حمدان حس بقشعريره يوم مسكته فطوم... منعم يدييها...وصبوعها الطويله... واستغرب من شعوره بالحرمان يوم خوزت ايدها... ماكان يعرف شو فيها وليش مسكته ..بس شافها ماسكه تيلفونها اللي يرن ومرتبكه...
حمدان: بلاج فطيم...!!!
فطوم: آآآ... سعيد...سعيد متصل...
حمدان: ردي عليه انزين...
فطوم: بيسمع حسك....بيقولي شو تسوين ويا حمدان وبيسويلي سالفه عوووده...!!!

تامل فيها حمدان....وخذ له وقت يفكر شوي...حس ان فطيم ممنوعه عليه....في هاللحظه تعلقبها زياده...على قولتهم كل ممنوع مرغوب... احين فطيم زايغه من ردة فعل اخوها اذا درا انها قاعده مع حمدان...!!..عيل ليش فطوم تطلع جدامه..؟؟ وتاخذ وتعطي وياه بالكلام..!!..صح خذت وقت وايد لين ماتعودت عليه..بس..اذا كانوا اهلها مب راضين بهالشي...وهي تدري ... ليش تطلع له...؟؟؟ ...مهما كان الجواب...ارتاح حمدان من هالناحيه...هالشي يعني ان فطوم مرتاحه منه...وتعودت عليه....عاد مثل اخو ..مثل ولد عم ..اي شي...كيفها...المهم التقبل...اهم شي... اما الشعور عقب يتغير مع الظروف.... وعرف حمدان ان اللي بينه وبين فطوم تخطى السوالف والمزح والمغايظ... وبشكل غريب استانس وايد من هالفكره.... كل هذا التفكير خذ منه ثواني..اشر على الهندي عشان يسكت ويصبر..وصد صوب فطوم وقال..
حمدان: خلاص بنسكت...رمسيه...
توترت فطوم وهي ترد على سعيد...
فطوم: آآلوو...!!
سعيد: شوو هذا...!!..ساااااااااعه لين ماتردين على التيلفون..!!
فطوم: اهلين سعيد...سوري كان في الشنطه وماسمعته... محطوط عالهزاز..
سعيد: شحالج..؟؟؟.
فطوم: الحمد لله شحالك انته وشحال الاهل كلهم..؟
سعيد: بخير الحمد لله... شخبار نواري..؟
فطوم: تشقح...ماداومت اليوم..؟؟
سعيد: ليش..؟؟تعبانه ؟؟؟ شي يعورها..؟؟
فطوم: يالله يالله...يالاهتمام...!!..لا مافيها شي بس تبا تقعد ويا حصه...تواسيها شوي
سعيد: هي حصه...الله يعينها...شو حالها.؟
فطوم: هممممم شو اقولك.؟؟ ساكته...ماترمس...ماتسوي أي شي غير الصلاة والقرايه...
سعيد: مسكينه والله ..الله يعينها.... سمعي...انتي وين..؟؟
ارتبكت فطوم اكثر...
فطوم: انا في السياره...سايره البيت توني يايه من الجامعه...
سعيد: ويا الدريول....؟
فطوم: هي ..الدريول ووياه البشكاره بعد...
سعيد: هيي....انزين سمعي قولي حق نوره تشيك ايميلها...عنبو مطرشها ثلاث رسايل ولا ردت على وحده منهن....!!
فطوم: اووووه اووه.... ثرها بينكم رساااااااااايل ومكاتيب ..!!.. من ورانااا..؟؟؟
سعيد: اوووووه ثرج ماتدرين انتي بالسالفه.... اياني وايااج تقولينها لحد...
ابتسمت فطوم...لانه حمدان صار يعرف بعد والله يعين نوره على التغليس...!!
فطوم: انزين مابقول لحد...وبخبر نوره تشيك ايميلها....سلم على قوم امايه...
سعيد: يبلغ ..وانتي سلمي...فمان الله
فطوم: مع السلامه..
سكرت فطوم التيلفون...
فطوم: اوووووووووووووف الحمد لله..... سلمت...
حمدان: عنبووو ما بغيتي تخلصين داقه سوالف وهالمسكين يتريانا...( وصد صوب الهندي) هاا...جيب اثنين بيبسي... واثنين تويكس...جلدي...(بسرعه يعني بالهندي)....
ويوم سار الهندي رد صد صوب فطوم..
حمدان: شو سالفه الرسايل..؟؟
فطوم: ههههههههههه مهددني سعيد ماقول لحد...
حمدان: قولي عاد عرفت نص السالفه انا...
فطوم: ههههههههه سعيد ونوره بينهم رسايل وايميلات....بالنت..
حمدان: ههههههههه لا والله...مب هين سعيد...برايها انزين خطيبته...
فطوم: واذا قلت لك ان هالسالفه من قبل الخطووبه...
حمدان: حلفي...!!!
فطوم: هههههههه والله...انا متاكده...لانه يرمس كانه متعود على سالفه الرسايل ..ومتكتمين عليها من متى....وهو ماخطبها الا من كم يوم ..متى واحا ياخذ ايميلها..؟؟؟
حمدان: عنلاااتهم زااد....مب هينين اثرهم....
ياب الهندي اللي طلبه حمدان ودفعوله وروحوا....
فطووم: لا تخبر حد اوكي...؟؟ عن سعيد ونوره...
حمدان: من عيوني....
سكتت فطوم...وقفطت زياده...
حمدان: يقولون يعلهن سالمات.....
فطوم: انزين يعلهن سالمات ماقلنا شي...
تموا ساكتين لين باقي الدرب..وكل واحد تاخذه الافكار وتيبه...يوم وصلوا البيت عقب فطوم غشوتها وتحجبت...يوم شاف حمدان ويهها فز قلبه ودق بشكل غريب طبيعي...وبين هالشي على نظراته وويهه....مب قادر يغبي...نزلت فطوم من السياره وهو يطالعها..وارتاح لانها ما تحط مكياج في الجامعه....
فطوم: مابتنزل..؟؟!!!
حمدان: لا...فديت وحده انا بروح الوي عليها....
قال هالجمله بتمتع....ومبتسم....بطلت فطوم عيونها وبحلقت فيه وهي منصدمه.....تتوقع أي شي من حمدان.....
يوم شاف ملامحها توسعت ابتسامته اكثر...
حمدان:...مخدتي...!
ظحكت فطوم وشكلها ارتاحت...الشي اللي خلى حمدان يتاثر اكثر....شو صاير فيني اليوم...لايكون التعب ماثر عليه...!!
فطوم: حسبي الله عبليسك... انزين روح ارقد...مبين عليك تعبان....
حمدان: هي والله اني منهد مووووليه..... وفاة سيف الله يرحمه ماخلت فينا قوة...
فطوم: الله يرحمه...وتصبر اهله واحبابه...
حمدان: آمين..سلمي على حصه...والله خاطري اشوفها اروحي بس مايصير بعد...
فطوم: بوصللها كلامك...مشكوور عالتوصيله تعبناك...
حمدان: افااا يافطيم...لا تعب ولا غيره....يوم ماتحصلين حد اييبج اتصليبي سيده وبييج مب لازم تتصلين بنوره ونوره تتصلبي ...شغله...
وابتسم.... كان يمزح...مايعني كلامه...بس طبعا مابيمانع اذا اتصلتبه فطيم...بالعكس بينور التيلفون باتصالها... بس فطيم ظحكت...
فطوم: ههههههههههاي...ده بعدك...!!...مستحيل اتصلك.. خل عنك هالسوالف....على العموم مشكور والله ماقصرت ....
حمدان: هههههه ويا ويهج...شلي شلي بيبسيج والتويكس... ويالله دخلي داخل البيت...
فطوم: بسم الله كيف يظارب.....يالله فمان الله..
حمدان: مع السلامه..

دخلت فطووم البيت وهي تحس بفرح غريب...وعاطفه مب فاهمتنها...منظر حمدان وهو تعبان...وفكره انه بيروح يرقد...خلتها تتخيله كيف شكله وهو راقد..!.. وهالتخيل خلاها تحس بعطف وحنان عليه...كانه ياهل...دايما كانت تشوفه حيوي ونشيط وخريش ماشاء الله...بس اول مره تشوفه تعبان...وفيه رقاد...انتبهت لعمرها ولافكارها...انا شو ابا فيه افكر بحالته تعبان والا صاحي...!!.. شو لي من الحايه...؟...اول مادخلت حجرتها دخلت وراها نوره على طول...مسكتها من ايديها الثنتين وقعدت اطالع فيها..
نورة: هاااا...صاااحيه..؟؟؟ كامله والا شي ناقص فيج...!!!...الحمد لله كامله...
فطوم: شووو...بلاج يالخبله...!!
نورة: خفت حمدان سوابج شي ورديتي ناقصه ايد والا ريل...
فطوم: هههههه حرام عليج...
نورة: اللـه اللــــــه.... حرام عليج اون....بدينا نحس..!!
فطوم: حسيت فعينج عن هالرمسات الماصخه....تعاااااااااالي انتي صدق....مسوده الويه...
نورة: سوري والله حمدان كان عدال الجامعه وماطااع يرد البيت عشان اسير وياه...
فطوم: ماقصد هالسالفه انا.....شو سالفه الايميلات...؟؟؟
ورصصت فطوم عيونها...ارتبكت نورة..
نورة: أي ايميلات...!!! 
فطوم: أي ايميلات هاااا....اللي بينج وبين خطيبج...
يلست نورة عالشبريه...
نورة: آآآآآآآآآآيه ياحلات هالكلمه ....من متى وانا اتمنى اسمعها...خطيبي...فديته متى بيستوي ريلي...
فطوم: اندوووكم انتووو.... لا تغيرين السالفه.... ليش ماخبرتيني ان بينكم ايميلات..؟؟؟
نورة: مادري بصراحه ماشفت لها داعي اخبرج...
فطوم: وانا اقوول ياربي...وايد مستوييين هاديين انتي وسعيد من عقب ماتراضيتوا...ولا حد منكم يسال عن الثاني... ثركم تعرفون علوم بعض وتسولفووون عالنت...
نورة: اللي يسمعج يقول داقين سوالف اربع وعشرين ساعه.....رسالتين والا ثلاث في الاسبوع بس..
فطوم: بس..؟؟؟...انزين...اتصلبي سعيد...ويسلم عليج...ويقولج شيكي ايميلج مطرشلج ثلاث رسايل ولا رديتي على وحده منهن...
نورة: فدييييييييييته...بس مقطوع النت عندي...ومب رايمه ارمس حد عن النت عن يمدووون لي لسااان...مالهم بارض بسبب اللي صار...
فطوم: هممممممممم... نورة...نحن لازم نطلع حصه من اللي هي فيه...والله البنت بتمرض شي بيصير فيها...الكبت هذا مب صحي ...لازم تفرغ...
بان الزعل على ويه نورة...يوم تذكرت اختها وحالتها...
نورة: عمري ماتخيلت ان هالشي بيصير لحصه...وانها بتوصل لهالدرجه من الزعل....مادري ماكنت احسها تحبه لدرجه الجنون يعني عشان ما تقدر تتخطى هالشي...
فطوم: ماعليج انتي...السكوتي لوتي... وبعدين احس ان سيف ينحب ...ولا تنسين انه ريلها... تلقينها زعلانه عليه وعلى نفسها بعد....ترملت وهي في هالسن.... 
نورة: شو نسوي يعني..؟؟ يوم هي تكلمنا كانه ماصار شي... بس كل شي ينشاف فعيونها وفويهها اللي ذبل... حالتها النفسيه زفت...واحس انه ماشي مصبرنها غير صلاتها وقراتها... 
فطوم: مااعرف....بس لازم نحركها من داخل....نخليهاتحس وتصيح....صدقيني بتتغير من بعدها وشوي بترتاح...
نورة: غسلي ايدج مني... ما اقدر اسوي جي باختي...صح قلبي يعورني عليها الحين....بس ماتحمل اشوفها تصيح.. 
فطوم: مسكينه والله....المهم احين شو بتسوين برسايل سعيد..؟؟
نورة: آآآآيه فديت سعيد انا وطوايفه....باجر في الجامعه بسير اللاب وبشيك ..وبطرشله رساله من هناك...
فطوم: تمام... يالله قومي طلعي عني خليني اتسبح واصلي وبيييج عقب...
نورة: طالع تروغني والله...
فطوم: هي يالله قومي طلعي برا....
ظحكت نوره وطلعت من حجرة وشافت امها توها داخله ...
نورة: هلا امااايه....ييتي..!
ام خالد: هي بنتي...ييت...حد ياكم في البيت..؟
نورة: لامحد يانا...انتي وين سرتي شليتي الدريول وخليتي فطوم حليلها في الجامعه اروحها..
ام خالد: واابووويه نسيييتها نساها الموت حليلها بنت هلال...سيري قولي للدريول يروحلها...
نورة: لا خلاص اكيه يت..
ام خالد: منو يابها.؟
نورة: آآآ... انا سرت ويا حمدان ويبناها... 
ام خالد: وابوي عليج انا...وشحقه ماتسيرين ويا واحد من خوانج....؟
نورة: خواني ماعندهم تصاريح امااايه...مابيدخلونهم... المهم انتي وين كنتي.؟
ام خالد: والله يابنتي كنت عند هالمسكينه اللي تصيح ولدها ليل نهار... 
يلست نورة عدال امها....
نورة: ام سيف..؟؟..متى خبروووها..؟؟
ام خالد: خبروها امس.... مسكينه حالتها ماتسر بس متصبره شو بتسوي يعني...!!
نورة: حليلها...الله يعينها.... على الاقل الام تصيح...الا حصه لين الحين مب عارفين شو نسويبها...!! 
ام خالد: آآآخ واعلييي على بنتي...والله انها حالها ماتسر لاعدو ولا صديق....بس الله بيسهل امرها وبيريح بالها ان شاء الله...
نورة: آمين...امايه قوم عبدالله متى بيردون امريكا..؟؟
ام خالد: والله اظني هاليومين...جان مب باجر مايندرا...مايرومون يتاخرون..
نورة: هي صح...حليلهم.....
ام خالد: برايج انا بسير ابدل ثيابي...
دخلت ام خالد وخلت نوره بروحها في الصاله... وهي تفكر فحالة اختها...وكيف تقدر تساعدها....فجاه خطرت فبالها فكره...ليش ماتروح حصه لعمتها ام سيف...وتسلم عليها وتعزيها...يمكن تتاثر بحالتها شوي وتتخطى الازمه....!!!...وقعدت تفكر فيها اكثر وبالاحتمالات اللي ممكن تصير...لين مايتها فطوم...وخبرتها بالسالفه..وشجعتها فطوم وقالت لها مابتخسر شي بالمحاوله...وركبن فوق عند حصه...اللي كانت منسدحه على شبريتها وتجلب في تيلفونها...كانها كانت تشوف المسجات او شي جي... عورتهن قلوبهن عليها...حصه يوم شافتهن نزلت التيلفون واعتدلت في يلستها...نورة وفطوم ين ويلسن عدالها عالشبريه..
نورة: شو تسوين؟؟؟
حصه:..........ماشي...
فطوم: اقول حصيص...حمدان يسلم عليج وايد...يقول وده يشوفج بس اون مايصير...
ابتسمت حصه ابتسامه خفيفه...
حصه: الله يسلمج وياه من الشر.... 
نورة: اقول حصه... امايه توها يايه من عند عمتج...
رفعت حصه عيونها باهتمام....
حصه: والله...شحالها.؟
نورة: خبرووها بالخبر امس....ومسكينه تصيح وتعبانه بس متصبره..
نزلت حصه عيونها 
حصه:....مسكينه...الله يعينها...
فطوم: ليش ماتسيرين لها تواسينها وتسلمين عليها...؟؟؟
حصه: ياريت....بس مايستوي اظهر من البيت... ولا اظهر جدام أي ريال غريب..
نورة + فطوم: ليـــــــــش...!!!
حصه: ........... لازم اقضي العدّه ... 
تلفتن فطوم ونوره لبعض..وتذكرن هالشي...انها لازم تقضي العده اربع شهور في البيت....يعني مافي امل تروح حصه لعمتها في المستشفى... الا جان عمتها تفتكر وتي تسلم على حصه وتعزيها وتعرف انها في العده ومايستوي تظهر...اكيد بتي تسلم عليها....ولين ماتزورهم العمّــه... بيتريون وبيشوفون شو بيصير بحالة حصه.... 


الجزء الثاني والثلاثين



الاربعاء وبعد الغدا كانوا خليفه وعبدالله مع حمدان في سيارته..سايرين مطار دبي...بعد ماحجزوا التذاكر وخلصوا .. وكل حد منهم شايل هم وافكار مالها لا اول ولا اخر... خليفه موت سيف كان مسيطر عليه كليا...نسى كيف يستانس بشوفة اهله...نسى يتامل ببلاده كل مايرد لها...نسى حصه وطوايف حصه.... كان شعور غريب بالذنب مسيطر عليه...ومخلنه دايما معصب....مب قادر ينسى انه كان يتمنى ان سيف ماياخذ حصه...رغبة داخليه كانت تتمنى حصه لنفسه...لكنه يحاول يبعد هالفكره عن باله...اللي صار قضاء وقدر...وهو ماسوا أي شي عشان يمنع خطبة سيف لحصه..واستسلم للامر الواقع...واقتنع انه النصيب...ومكتوب...ونفس الشي الحين...هذا نصيب سيف وعمره...وهذا نصيبي انا...والله يعين من اللي ياي..الدراسه كانت صعبه وايد عسب سالفة حصه...والظاهر الحين بتكون مستحيله....الله كريم...
وصلوا مطار دبي..وبعد ماخلصوا الاجراءات القانونيه...التفت عبدالله على حمدان...
عبدالله: ماوصيك حمدان..عالاهل...وخصوصا خواتي...تدري انته ان خالد وناصر مايقعدون وياهن وايد ونادر مايشوفونهن مع انهم فبيت واحد...
حمدان: ولا يهمك ...مووول لا تشيل هم...
عبدالله: وعنوود بعد...حطها فعيوووونك..
حمدان: اوامر ثانيه..؟؟
عبدالله: لا سلامتك...
حمدان: الله يسلمك...(وتقرب من عبدالله يصاصره وخليفه عيونه عليهم ومعصب).. هالنكدي هذا اباك تغيرله مزاجه قبل ماتتخرجون وتون..والا اممممره لا تيبه وياك اذا تم جي..
ظحك عبدالله ظحكه خفيفه..
خليفه: شعنه تصاصره...!!..صدق انك ماتستحي...
حمدان: افااا ياخلووف...كنت اوصيه عليك بس...
خليفه: مب لازم توصي....مستغني عن وصاتك انا...
ابتسم حمدان...ومسك خليفه ولوا عليه..
حمدان: فديت اخووويه انا.... (وابتعد عنه)... خلوف...اسمعني.. تصرفاتك هذي كانك واقف فويه الدنيا وتحاربنا كلنا...!!..مابتنفعك... بالعكس بتظرك ...ادري انك مظايق ومعصب عسب وفاة سيف الله يرحمه...كلنا زعلانين عليه...بس اللي صار مب ذنب حد...ومب ذنبك انك ماكنت موجود...اللي صار قسمة ونصيب..عمر هذا.. محد يدريبه متى يخلص غير رب العالمين.....بس يمكن يواسيك بانك تعرف ان سيف كان وايد مستانس بالفتره الاخيره...وايد مرتاح..انا ماقولك انساه...بتكون قليل اصل اذا نسيت ربيعك...بس حاول تتقبل الموضوع..وتتاقلم وتخفف عن نفسك شوي...وراك دراسه تخلصها ومستقبل تبنيه...ويوم بترد ان شاء الله ماريد اشوفك بهالمزاج...

انترست عيون خليفه دموع..ورد يلوي على حمدان ويربّت على ظهره... وابتعد عنه بعد شوي وهو يقول..
خليفه: ماوصيك عالاهل... تامرنا بشي.؟
حمدان: سلامتك ورضاك ياخوي... دير بالك على نفسك ...الله يوفقك..
خليفه: الله يسلمك...فمان الله..
روح خليفه وابتعد عنهم شوي لانه مب قادر يتمالك نفسه ...
عبدالله: والله وتعرف تعطي محاظرات ياحمدان...!!..
عبدالله اللي هو بروحه مظايق ..حاول يخفف الجو شوي...وحمدان ماشاء الله عالخط..
حمدان: عيل منو تتحسب يكتب المحاظرات لكبار الشخصيات..؟!!!
عبدالله: هي ماشاء الله.... المهم..توكل انته..ولا تسرع...ونحن بنتوكل بعد..ماشي وقت...شي فخاطرك.؟
حمدان: سلامتك والله..تووصلون بالسلامه ان شاء الله..فمان الله
عبدالله: مع السلامه

ترياهم شوي حمدان لين ما اختفوا عن نظره..وبعدها ابتعد وطلع من المطار وركب سيارته ورجع العين...
مر اسبوع ونص على سفر خليفه وعبدالله...والاوضاع في العين مثل ماهي... حصه تحسنت حالتها شوي (ظاهريا) وقامت اجامل اهلها وتقعد معاهم احيانا...نورة وفاطمه لاهيات بالجامعه والدراسه..ويحاولن يرجعن جو البيت مثل ماكان قبل..بس بدون مبالغه...حمدان قام يخفف زياراته..واذا زارهم يتصل اول عشان حصه..يدري انها في العده وماتقدر تطلع جدامه عشان جي وحفاظا على مشاعرها ووضعها قام يستحي على ويهه ويخفف زيارااته لهم..ولو انه هالشي كان يظايقه لانه قام يشتاق لفطوم وللمغايظ وياها..وكان يتحرق ويتريا اتصال منهم ويدعي انه حرمه عمه تشل الدريول عشان يحصل عذر اييبها من الجامعه ويشوفها..لكن هالصدفه ماصارت ... وماكان جدامه غير انه يصبر...والحيره تاكله بسبب هالشوق الكبير لفطيم....!!.. 
زارتهم عمة حصه فيوم من الايام...بعد مامر تقريبا اسبوعين على وفاة سيف...وكانت متمالكه نفسها شوي رغب التعب الواضح عليها...وطلبت انها تشوف حصه بروحها وفغرفتها...الكل توتر وشد اعصااابه بسبب نتيجه هالزيااره..وكيف بتكون ردة فعل حصه بعدها...!!..دخلت العيوز على حصه وكملت معاها ساعه ونص داخل..بعدها طلعت العيوز تصيح... وقعدت شوي مع ام خالد وروحت عقب بيتها...ويوم دخلت نورة وفطيم على حصه حصلنها خاشه ويهها في المخده وتصيح صياح يقطع القلب...فرحن وزعلن فنفس الوقت..لانه حصه استجابت للامر الواقع وبدت تفرغ الحزن اللي فيها واللي كاتم نفسها...بس في نفس الوقت منظر حصه يعور القلب...فقررن يخلنها بروحها لين ماتهدا شوي...
وفعلا بعد فتره هدت حصه..لكنها ردت مثل قبل ترفض تطلع من غرفتها...وهالمره بدال السكوت..تصيح وايد...
على نهاية الاسبوع شرف سعيد يوم الاربعاء العصر للعين....فطوم كانت راقده ساعتها لانها كانت مداومه الاربعاء وتعبانه اما نوره فما عليها دوام الاربعاء..كانت يالسه على الحشيش في الحوش..في مكان مندس شوي عن واجهه البيت...يوم شافت سياره سعيد فز قلبها ونقزت...تحجبت عدل ونفضت ثيابها وسارت صوبه..وهو كان توه نازل من السياره ولابس نظارات شمسه..اول ماشافها ابتسم..
سعيد: هلاا..هلاااا....هلااااااا والله وغلااااااااااا.... بس لااا لحظه ..وقفي بعيد...انتي شبهااات..
بطلت نورة عيونها مستغربه..
نورة: طاااالع لحمار...!!..انا شبهات..؟؟ شحقه.؟
سعيد: قبل عادي نسلم وناخذ ونعطي بس خلاص من خطبناج وانا متحمل تهديدات وتنغيزات كلها تفيد معنى واحد... "لا تتقرب من نوره"....
نورة: ههههههههههه ماعليك منهم لاااه...شخبارك..؟ عاااش من شااااااااافك..
سعيد: عاشت اياااامج طويلة العمر...شخباركم انتوا...؟
نورة: نحن منيحييين.... بتبات عندنا..؟؟
سعيد: لا والله عيوني ماقدر...
نورة: افاااااا...انزين عشااااا....!!
سعيد: ولا عشا بعد...متواعد ويا ريال عالعشا وماقدر اكنسل...
نورة: احين ماحصلت تتواعد وياه الا يوم تحيد عمرك بتينا..؟؟ روح لاه ماصخ انته...
سعيد: نوااااري...هو قالي الاربعاء واستحيت اقوله لا....مايفظى وايد هذا ودومه مشغول.. بس ماعليه يوم بنرد الجمعه بتعشى عندكم وعد...
نورة: همممم..بنشوف....عيل على هالحال بتروح سيده...!!
سعيد: برتاح لي ساعه في الميلس لين ماتخلص فطوم...وبنروح....منو في الميلس.؟؟
نورة: ماظني حد هناك....ناصر فدبي وخالد زام....
سعيد: ابوج وين...؟؟
نورة: ابويه سار العزبه من الساعه 3....اتصل بحمدان انزين..
سعيد: اذييييته مسكين كل ما يييت اتصلت به...بس ماعليه بتصله بشوفه وين... وانتي دشي البيت عن تظهر عموه وتشوفنا تسويلنا سالفه وتحقيق احين...وخبري فطيم...
نورة: من عنوووني...
سعيد: فديييييييييت هالعيون انا....نواري ..وابا جاهي حليب بعد...ماعليج امر..
نورة: فاااااااااالك طيب ماطلبت...دقايق ويكون عندك...
سعيد: مشكوووره الغاليه...
دخل سعيد الميلس وسارت نوره توعي فطيم...
نورة: قووووووووووومي قوووووومي طفرتيني نص ساعه وانا اوعيج...
فطوم: اوهووووووووووووو ياهي حاله...ماتخلين الواحد يرقد انتي...
نورة: اقولج اخووووج في الميلس ويترياج وانتي مرقده....!! قومي انتي حتى ماجهزتي لا شنطه ولا شي..
فطوم: بصفعج نوروه شو ابا بالشنط...!!!.نص ثيابي هناك مابشل شي وياي...
نورة: المهم قووومي....بسير المطبخ وبرد ان ماحصلتج ناشه يااااااااااويلج...
نشت نورة عن شبريه فطوم وطلعت من الحجره ..واستغربت يوم شافت حصه نازله تحت... بملامح هادية وحزينه...
نورة: هلا حصه...
حصه: شو تسوين.؟؟
نورة: سعيد في الميلس ..بسير احط له فواله...
حصه: اها...
وسكتت حصه..وبان الزعل على ويهها اكثر...وخمن نوره بان سعيد خطيب نوره...وبالتالي شريك حياتها...وهالشي يخليها تتذكر وبسهووله شريك حياتها هي....سيف...المرحوم...!!...
نورة: تعالي ساعديني...
حصه: ماريد اطلع من البيت..بقعد هني في الصاله..يوم بتخلصين تعالي..
نورة: اووووكيك...
خلتها نوره في الصاله وهي متظايقه لاختها..سارت المطبخ وحطت الدلال والفواله حق سعيد وطرشتهن للميلس...ويوم ردت حصلت امها يالسه مع حصه..
ام خالد: بنتي منو سيارته هذي اللي واقفه...؟؟
نورة: سياره سعيد امايه...ياي يشل فطيم...
ام خالد: بتسير فطيم صوب اهلها هالاسبوع....!!
نورة: هي...مانشت هي..؟؟
حصه: ما يتنا هني...يمكن تجهز...
ام خالد: بسير احط الجامي والسح اللي مسوتنه لهم..
نشت ام خالد عنهن ويلست نوره مكانها عدال حصه..وهي تبتسم..
نورة: ماشاء الله عليها امي...انتاج محلي عندها..
حصه: لا تحسدينها...
نورة: الله واكبر..ماشاء الله عليها...كل شي تسويه في البيت..السح والجامي والسمن واللبن والرووب وماتخلي شي...
حصه: احلى شي والله..
نورة: هي صدق...رمضان قرب...يبالنا ناخذ لنا قطع للعيد...
حصه: تو الناس..متفيجه انتي..
نورة: شو تو الناس..والله من يدخل رمضان ولا خياط بيطيع يفصل لنا...احسن من الحين..
حصه: والله انا مالي مزاج... اللي بتسوينه سويلي وياج..
نورة: الله واكبر...من متى انتي تعتمدين في لبسج على ذوق الغير..!!!!..ماحيدج تثقين بحد...
حصه: فقدت الاهتمام بالشكل عشان جي اقولج عااادي...
فجاه طبت عليهن عنود وهي تقول..
عنود: لا حبيبتي متعودين نجاااكر باحلى لبس في العيد...ماشي عادي عندنا...
يت وسلمت عليهن ويلست..
نورة: بسم الله انتي هااااي...متى يييتي..؟؟
جاوبت عنود وهي تظحك...
عنود: ههههههههاي توه يابني حمدان...
حصه: حليله حمدان...شخباره..؟؟ تولهت على سوالفه والله
عنود: بخييييييييير يسرج حاله..الا انتي شحالج وشخبارج..؟؟
حصه: ماشي الحال...
نورة: دخل حمدان الميلس..؟؟؟
عنود: هي..منو عندكم...؟؟
نورة: سعيد ياي يشل فطيم وبيروحون...
دخلت فطيم عليهن...
فطيم: جني الا سمعت حد يحش فييني...
نورة: هااا الرقااده نشيتي...!!!..
فطيم: ثرج تخلين حد يرقد انتي...!!!
سلمت عنود على فطوم..
فطوم: شخبارج عنوووووده...
عنود: بخيييييييير يسرج الحال...نشقح..الا انتي شعلومج ويا الجامعه والاساسي والغيااب اللي على قفى من يشييييل...!!!
فطوم: هههههههاي لا تخبرين والله....صامدون صامدون...
عنود: هههههههاي الله يعينج...
وقعدن البنات يسولفن ويظحكن لين ما اتصل سعيد بفطيم وقالها انهم بيروحون الحين...سلمت فطوم عليهن ولبست عباتها وشلت اغراضها وركبت مع سعيد وروحوا...طلع حمدان بعدها ساير لربعه..وتمت عنود مع البنات تسليهن شوي وتستغل وجود حصه بينهن عشان يرفعن معنوياتها ..ويحاولن يسترجعن حصه الجديمه.... 


الجزء الثالث والثلاثون 

مرن شهرين ونص على وفاة سيف...وكانت الايام تمر بشكل رتيب...وممل...وتقريباعلى نفس الوتيره... حصه بدت تتاقلم...مع انه مبين عليها انها بعدها حزيينه وايد على خسارتها...لكنها غصبن عليها تحاول تنسى عشان اهلها واخوانها..وعشان نفسها بعد...سيف عمره انتهى..لكن هي بعده عمرها ماانتهى....ولازم تعيش حياتها... وتطلب له الرحمه دايما...اتصالها مع عمتها ما انقطع ابدا...بالعكس ...زادت المحبه بينها وبين ام سيف اكثر عن قبل...كانه كل وحده تواسي الثانيه... حصه فظت تيلفونها ومسحت كل شي فيه ورجعته لاخوها ناصر عشان يعطيه لسالم....لانه التيلفون كان باسم سيف...وهو يدفع عنه...ومن بعد سيف..ماتبا التيلفوون موليه...فخذه عنها ورجعه لسالم اللي عارض في البدايه لكنه استسلم في النهاية... 
نورة وسعيد تعلقهم ببعض وصل لدرجه الجنون...من عقب ماخطبها خلاص مايشوف انه يقدر يردع نفسه ويكتم مشاعره....ومسمينهم في العايله قيس وليلى ...يوم يشوفون بعض مايقدرون يشلون عيونهم او يلتفتون لاي حد ثاني....واللي حواليهم يظحكون عليهم.... سعيد من بعد ماخطب قرر انه يبدا ويبني الارض اللي ماخذنها له ابووه من سنين...وقابل مهندس زين وقام يحط وياه التصاميم الاساسيه للبيت... هو صح اول مايعرس بيسكن عند اهله فتره... لكنه مصيره بيعتزل....والارض مب بعيده عنهم ..بينهم وبينه شارع... وكان دايما على اتصال مع نوره بالنت يتشاورون كيف يبغون بيتهم ...وشكله...
فطوم كانت باذله جهدها في الدراسه...واثبتت انها متفوقه بدرجاتها في امتحانات المنتصف... صح انها احيانا تتعرض للتشويش في مخها بسبب حركات حمدان وسوالفه الي ما تخلص...!!..بس قررت انها صغيره على هالسوالف والافضل لها انها تهتم بالدراسه....لانها يايه تدرس..مب تبني علاقات....ماتعرف شو نهايتها بالضبط...!!..
حمدان يحب...خلاص اقتنع بهالشي....دقات قلبه ورجفة يديه كل مايشوفها اثبتت له هالشي...لانه هو دايما بارد وطبيعي يوم يشوف اي بنت...مايهتم فيهن اهتمام شخصي...وفي البدايه فطوم كانت من هالطايفه...لكن الحين...!! .. شي ثاني...شي قدره ومقامه عاااالي ماينلحق.... صح سوالفه وغلاسته ماودرها وياها...لكن بس يوم تكون نوره موجوده وياهم....بما ان حصه ماتطلع جدامه... لكن اذا صار وتلاقى ويا فطوم بروحهم...يقفط ويستحي...ويتم ساكت ولا يرمس...مايباها تفكر بانه يستغل وجوده بروحه وياها عشان يطفربها ويغلسبها...هو يدري انها بعدها ماحست عليه وعلى مشاعره الي تبدلت....لكنه مستانس بانها ماتدري...لانه بعده مب مستعد يواجه هالمشاعر وياها....يخاف انها تخاف وماتطلع له مره ثانيه ..وهو مب مستعد يخسرها... خلهم جذي احسن...وهو مستمتع بهالشعور اليديد اللي اول مره يحس به...وبعدين تو الناس على الجدية بهالمواضيع...بعده صغير...21 سنه مب سن مناسب للخطوبه والزواج....صح سووها وايدين غيره لكن بالنسبه لحمدان...تو الناس...! 
عنود كانت اغلب الوقت مشغولها ويا عمتها ام خالد... وتقريبا جهز ثلاث ارباع القسم... صبغوا الغرف بشكل حلوو وحطوا اثاث غرفة النوم وركبوا السيراميك والستاير ...باقي عليهم الغرفة اللي مقررين يخلونها مكتب لعبدالله والصاله...وكانت في نفس الوقت تحاول تقضي الوقت بانها تشتري زهابها واغراضها وتخلص... كانت يوميا تتصل بعبدالله وتسلم عليه وتتخبر عن خليفه...علاقتهم صارت مستقره .. لكنها ما تخلى من الحلاوة.... عنود كانت تتجنب تذكر اي شي من تجهيزات العرس لحصه مراعاة لمشاعرها... بس كانت تروحلها في الاسبوع مرتين او ثلاث...هذا غير التيلفونات اللي بينهم...وبمساعده نوره وفطيم قدرن يطلعنها شوي من الجو اللي هي فيه...وبدت ترجع لحياتها الاوليه..لكن ببطء شديد...يالله احسن من مافيش...
خليفه الوحيد اللي ما تغير مزاجه....كان دايما بروحه...يركز على دراسته اشد التركيز...ويوم اييب درجات كامله ماكان يفرح بها....شعور باللامبالاه كان مسيطر عليه....كان كل همه انه يخلص دراسته ويرجع... باقي اربع شهور ويخلصون ويرجعون...كان يلاحظ انه عبدالله يحاول انه يطلعه من هالجو....لكن هو مب قادر ينسى ربيعه...وينسى الطريقه اللي توفى فيها.... واخر مره شافه فيها وكيف كان مظايق منه ...لو كان يدري انه بيروح عنه ومابيشوفه مره ثانيه ماكان بيتصرف او بيحس بهالشعور تجاهه...شو عرفه..!! انه بيوصله خبر وفاة سيف بهالطريقه...حادث..!!!.. ياكرهه للحوادث... يسرق منك الانسان اللي تغليه فلحظه...بدون تحذير..وبدون انذار مسبق عشان الواحد يتوقع الموت....بس جي فجاه....تسمع خبر فلان اللي كان معاك من ساعه انه مات الحين....!!!..الله ياخذ اللي اخترع السيايير.... ياكرهي للحوادث... اللهم لا اعتراض....والله يصبرني على خسارتك ياسيف...
اليوم اول يوم من ايام رمضان.... بيت بو خالد كانوا كلهم معزومين عشان يفطرون رباعه فبيت بو سلطان... وطبعا قبلوا هالعزومه...وحصه طبعا ماتقدر تروح عشان العده... وفطوم قررت انها تقعد وياها وتفطرمعاها وماتروح...لكن حصه اصرت عليها انها تروح وياهم وتستانس وماخلتها تيلس... على هالحال سووا بيت بو خالد فطورهم من كل شي وكثروا منه..وشلوه وياهم لبيت بو سلطان.. نزلن الحريم وسارت داخل البيت اما بو خالد وعياله دخلوا الميلس... كانت فطوم مرتبكه...صح انها دخلت هالبيت من قبل في ملجه عنود...بس ما ركزت فيه عدل..وماكانت تعرف حمدان عدل ساعتها...لكن شعور غريب بالحنين مسكها وهي تدرك ان هذا هو البيت اللي ساكن فيه حمدان....دخلت مع الحريم للبيت...وكانت لمة حريم وااايد ماشاء الله... ام خالد وام سلطان..وحريم العيال مريم ومنى حريم سلطان وحميد..وعيالهن...وميره وعيالها ..وحمده وعيالها...ونوره وفطوم وطبعا عنود...يوم قرب الاذان يأذن..حطوا لهم الشوربه والتمر والماي والعصير...عشان يفطرون ... عنود ونوره خلصن بسرعه ونشن عشان يركبن لغرفة عنود ويصلن... يوم يت فطوم بتنش وياهن زقرتها عمتها ام خالد..
ام خالد: فاطمه بنتي...تعالي هني...
استغربن ثلاثتهن من هالاستدعاء... قالت لها عنود
عنود: يوم تخلصين تعالي فوق..بس ركبي الدري ثاني غرفة على ايدج اليمين...اوكي...بنسبقج نحن..
كانت فطوم مرتبكه فما سمعتها عدل...لكنها قالت..
فطوم: اوكي..
وسارت عند عمتها ويلست عدالها...اللي كانت يالسه ام سلطان...وفطوم كانت ملاحظه ان عين هالاخيره عليها من دخلت...
فطوم: هلا عمووه... آمري..
رزت ام سلطان بفيسها...
ام سلطان: شحالج بنتي..؟؟ شحال اهلج.؟
فطوم: بخير الله يعافيج خالوه..
ام سلطان: وشحال امج... وابوج..؟
فطوم: الله يسلمج ياربي كلهم بخير وعافيه...
ام سلطان: عسى مرتاحه فبيت عمتج..
استغربت فطوم من هالتحقيق...!!!
فطوم: الحمد لله هم مب مقصرين وانا مرتاحه وايد عندهم...
ام سلطان: انتي تدرسين في الجامعه والا في التقنية مثل ولدي حمدان..؟؟
فطوم: لا انا في الجامعه...
ام سلطان: هييي.ماشاء الله...كم باقلج عن تخلصين...؟
فطوم: هههههه خالوه انا توني اول سنه...يعني بعدني اربع سنين...على الاقل...
ام سلطان: وناويه تكملين دراسه لين التخرج..؟؟
فطوم: اكييد ان شاء الله...
ام سلطان: هييي..ماشاء الله..الله يوفقج يابنتي...واختج متى بتعرس.؟؟ قالولي مالجه..
فطوم: والله يقولون بعد كم شهر...يمكن نفس الوقت اللي بتعرس فيه عنود وعبدالله..
ام سلطان: هيي ياحيهم والله...الله يوفق البنات...بنقوم نصلي...
فطوم: انا بسير عند البنات بصلي فوق وبننزل...
ام سلطان: برايج بنتي...
تنفست فطوم الصعداء على قولتهم عشان خلص هالتحقيق الغريب.... احين شو تبابها هالعيوز تحقق وياها...!! ... لا يكون تبا تخطب..؟ متفيجه تو الناس ..!! بس ادركت فطوم في خاطرها انها حبت هالفكره...وانها مش معارضه..لكن اعتراضها الوحيد هو الوقت....مب وقته الحين....هزت راسها وهي تحاول تطرد صورة حمدان عن راسها وركبت الدري...ووقفت في الممر متردده... شو قالت عنود...؟؟؟..ثاني غرفة على شو..؟؟ اليمين والا اليسار..؟؟؟....همممممممم... تجدمت فطوم وحطت اذنها على الباب اللي عاليمين...هدوء....طبعا هدوء..اكيد يصلن...بس اخافها مب هي الغرفه...!!!..المشكله انها حتى ماتذكر اي حجره دخلت في الملجه... راحت للغرفه اللي مجابله عاليسار وحطت اذنها...بعد هدوء.....ياهي حاله...ياويلي وين ادخل وين اروح..!!!...بعدين فكرت...محد في البيت بنات غير عنود... والرياييل اكيد في الميلس او المسيد الحين...عشان جي عادي اذا غلطت...سمت بسم الله ودخلت الغرفه اللي عاليسار... 

الغرفه مب هي نفسها...هذي لونها سماوي...وولاديه...ياويلي...مب غرفة عنود... بس الحجره فاظيه...خذت حريتها وتاملت بالغرفه... عملية.. وحلوه...وستايلها يديد...ومرتبه بعد... بس الشبريه هي الوحيده اللي فراشها متلعوز شوي...يوم طاحت عينها على التواليت صدمتها صورة حمدان في برواز شوي كبير...وظحكت..خقاق وحلو اكيد بيحط صورته....مب سادتنه المنظره يتامل بعمره بعد حاط صورته... تجدمت ريولها بدون ماتحس للتواليت... حاولت تمنع نفسها عن التامل في هالصوره الكاشخه.... مدت ايدها لواحد من العطور..ويوم شمته عرفت انه هذا اللي يستخدمه حمدان دايما لانها دوم تشمه فيه...قعدت تلعب شوي بالاغراض المتناثره...مشط..كريم...مفاتيح...وتخطت بنظرها الصوره وصدت للمكتب.... مكتب كبير فيه كمبيوتر والطرف الثاني منه متكدسه الكتب والاوراق ..كديد ياحليله.... وبدون ماتقدر تقاوم اكثر..مدت ايدها ومسكت البرواز... ورفعتها عشان تشوفها عدل... وخذت وقتها وهي تتامل في الملامح الحلوه...والعيون البنية الحلوه...والحواجب الغليظه شوي والمقوسه بشكل خطير وحلو...والخشم الرفيع والطويل...والشفايف المتوسطه والمبتسمه....ماشاء الله عليك ياحمدان.... سمعت باب ينفتح قريب وايد منها ..وفي جزء من الثانيه ادركت انه باب الحمام الي كان مسكر من الصبح...وعلى طول وبشكل غريزي دست الصوره ورا ظهرها وهي تشوف وبرعب فظيع حمدان اللي طالع من الحمام ومحسّر يديه ومبين انه كان يتوضى وتوه قايم من النوم...مب متسفر..بس لابس كندورته... وصل قلب فطوم لحلجها...يالفظيحه..يالفظيحه....ياربي موتني احين... ولا اواجه هالموقف....الله ييخسني انا من بقره...شو مدخلني حجرة الريال...يوم دريتي انها مب الغرفه المطلوبه طلعي انزين.....!!..لااا قاعده تفتش وتتامل بقوة عين....ذوووقي الحين الاحراج والفظيحه... وعند منوو..؟؟ عند حمدان ولسانه اللي مايرحم حد.....يارب ساعدني...
حمدان كان منصدم صدق... بس بسرعه استوعب الموضوع وذكر انهم عازمين بيت عمهم..بس الصراحه ماتوقع انها تحظر....والاخس ماتوقع ابدا انه يشوفها فحجرته....كان قلبه يدق بشكل جنووني... وهو يتامل فويهها المنحرج والمحمر...وعيونها اللي ماخازت عن ويهه ..وهي شكلها مب حاسه انها قاعده اطالعه من الاحراج اللي تحس فيه...ابتسم...فديت هالويه الزايغ... تجدم شوي صوبها وهي تتراجع على ورا...وظحك 


حمدان: هههههههه...اوكي ..اوكي....غبت عنكم اسبووع...بس لو دريت اني بشوفج عقبها فحجرتي جان من زمااان غبت هالاسبووع....
نزلت عيونها وتمت ساكته مب عارفه شو تسوي وشو تقول ...وكيف تتصرف....آآخ يالفظيحه..
حمدان: ياحيالله فطييييم....حيالله الطويييله....مبروك عليج الشهر...
فطوم:... آآ...الــ ....اللـــه يبــار،،،ك... فيــــ ....ك.... 
وزادت ابتسامه حمدان... لاحظ انها داسه شوي وراها....ولو مب داسه هالشي وتخاف اطلعه جان شردت من الصبح...لكنها تخافه يشوفها....التفت صوب التواليت وين ماكانت واقفه ولاحظ غياب صورته... ذاب قلبه بين ظلوعه.... وحسد الصوره من خاطره لانه فطوم ماسكتنها.... وبما انه متفيج وتوه قايم من النوم...وباله رايق ومستانس بشوفة فطيم...ليش مايغايظها شوي...
حمدان: شليها اذا تبغين...!!
رفعت فطوم عيونها بخوف وارتباك...
فطوم: اشل...شوووو...؟؟؟؟؟؟
رفع حواجبه ونعس عيوونه وهو يطالعها بمكر ويبتسم...
حمدان: اللي داستنه ورا ظهرج....
غمضت فطوم عيونها بقو ووصل بها الاحراج لابعد حد....
فطوم:..انا.....انا....هممم...كنت...كنت ادور غرفة ...عنود.... وو....بالغلط دخلت حجرتك....وو ...بس كنت اشوفها... ماقصدت...سوري...
كسرت خاطره ...وظحك وهو يشوفها بعدها داسه الصوره.....!!!
حمدان: عندج النسخه الاصليه وتشوفين الكوبي...؟؟؟ ... 
ابتسمت فطيم ابتسامه خفيفه...وهي تشوفه يمد ايده ويحرك صبوعها كانه يقولها " هاتيها" ... طلعت الصوره وعطته اياها .... شلها وردها على التواليت مثل ماكانت...
حمدان: ادري انج ماكنتي تتوقعيني هني...وادري انج انحرجتي... بس لا تخافين هالشي بيني وبينج... انا زايغ احينه عن يهزبني ابويه... يييت تعبان من الكلية ورقدت وتوني ناش..وبصلي في الغرفه وبسير افطر...
استغربت فطوم من هالشرح والسوالف اللي طلعها حمدان...وعرفت انه واحد من الاثنين.. يا انه يحاول انه يرفع عنها الاحراج...يا انه مرتبك مثلها ومب عارف شو يقول...وفي الحالتين حبت منه هالتصرف...
فطوم: حجرة عنود اللي مجابله صح..؟؟
هز حمدان راسه بالايجاب... وراقبها وهي تطلع من غرفته ..كان يبا يوقفها...يقولها شي...اي شي.. بس عشان تقعد اكثر... بس فات الوقت وطلعت وسكرت الباب وراها.....ابتسم وهو يتفداها فخاطره.... مسكينه انحرجت...بس ياحظ حجرتي يوم دخلتها والله...فرش السياده وحاول يركز فصلاته قد مايقدر... اما فطوم دخلت حجرة عنود ووويهها احمر...وحصلتهن مخلصات صلاة...
عنود: عنبوو وين سرتي انتي هالكثر سوالف ويا عمتج..!!
فطوم: هههههه هي... سون لي تحقيق هي وامج..مادري شو عندهن...المهم لا تظهرن..تريني شوي بصلي وبننزل رباعه...
دخلت الحمام وتوظت وصلت المغرب... وعقبها نزلن رباعه لغرفة الطعام وين تيمعن كل الحريم للفطور...
وبعد الفطور قعدن كلهن يسولفن ويظحكن وبعد ما صلوا الرياييل التراويح روحوا بيت بو خالد لبيتهم ... وفطوم بالها مب عندها...ولاحظت نورة عليها هالشي....وقررت تسالها عقب شوفيها... اول مادخلن البيت حصلن حصه يالسه بروحها في الصالة واطالع التلفزيوون وجدامها كوب عصير مشروب نصه... وصحن هريس ماكول شويه منه....
نورة: السلام عليكم...ها حصيص..لا تقوليلي هذا فطورج..
حصه: وعليكم السلام... شربت شوربه المغرب... وهذا فطوري..شوفيها..مب نعمه...
فطوم: نعمه الحمد لله بس عاد هذا فطور..؟؟؟ مايشبع ياهل...
حصه: ما هنالي الصراحه اكل بدونكم...ماعليه بنتفاول بعدين...شو اخبارهم قوم عمي..؟
نورة: والله يسرج حالهم ربشه...
حصه: ياحيكم يوم استانستوا...بس عاد مب كل يوم هالسالفه....وتخلوني بروحي...
فطوم: ههههههه لالا خلاص مب سايرين.. 
نورة: هي صدق..الا عشانه اول يوم رمضان حبوا انهم يتوالفون ويفطرون رباعه بس باقي الايم فبيتنا...مب سايرين مكان...
فطوم: بسير انا ابدل ثيابي وبصلي العشا...
نورة: انا بعد...
حصه: عيل انا شو ايلسني..بسير بعد اصلي...
نورة: بس مب تنخشن فحجركن...نزلن تحت عقب...

في نفس الوقت بعدها بفتره كانت حصه اول وحده خلصت صلاتها ونزلت تحت .وكانت امها يالسه وياها وابوها .... رن التيلفون وشلته...كان عبدالله...
حصه: آآلوو...
عبدالله: مررررررحباااا فديييييييييت هالصوت يعلني ماخلى منه..
رفع خليفه نظره واطالع عبدالله باستغراب....منو يتفدا هذا....؟
حصه: هلاااا والله وغلاااا....مبرووك عليك الشهر...سبقتك..
عبدالله: الله يبارك فييييييج ويخليج...شحالج حصيص.. ؟
تغيرت ملامح خليفه وعيونه متعلقه بويه عبدالله المبتسم....يحاول يخمن شو قاعده تقوله حصه...في هاللحظه رد له الحنين..والشوق....والحب لها اللي عمره ما اختفى ...بس كان مندفن لفتره فقلبه...ياحظك ياعبدالله... وعبد الله منتبه لنظرة خليفه... وهو حاس باللي فقلبه... بس مايقدر يدخل بهالامور...
حصه: بخييير الغالي شحالك انته..وشو الدراسه وياك...؟ 
عبدالله: الحمد لله ماشي الحال...هانت ماباقي شي وبنرد ان شاء الله....انتي شحالج وشحال الاهل..؟؟
عبدالله كان مستانس من صوت حصه اللي مبين عليه مرتاح...ويحس ان حالتها تحسنت اكثر...
حصه: كلهم بخير وسهااااله...عندي امايه وابويه...وبعد شوي بتي نوره وفطيم...منو تبا ترمس....؟
عبدالله: عطيني امايه بباركلها بالشهر..
عطت حصه امها السماعه وهذي قعدت ترمس ولدها وتتفداه وتوصيه على نفسه.. وبعد ماخلصت كلمه ابوه شوي وبعدين سكروا عنه....
وفي نفس الوقت اللي نزلت فيه نوره دخل خالد البيت ويلس وياهم وشكله مستانس...
خالد: هااااا... شو تسووون..؟؟ نوروه سيري هاتيلي هذا الاصفر..كاراميل...
نورة: حشى توني يايه امرت عليه...ههههههههه اصفر اون...صدق انك طالع على الشايب...
راحت نوره ويابت كذا صحن حقهم... وحطته ...ويلست عدال حصه..
خالد: مشكووووووووره... اماااايه..عندي لكم خبر...
ام خالد: خيير ياولدي...
خالد: خيير يا ام خالد.... ميره حامل...
الكل ابتسم واستانس...
ام خالد: لا والله..؟؟ مبرووووووووووك ياولدي تستاهل...
نورة: مبروووووووووك..عيل ما رمست هي ويا ويهها....
خالد: بعد تبينها تخبركم قبل ماتخبرني...؟؟؟....
بو خالد: يتربا فعزك ان شاء الله...
خالد: وفعزك يابووويه الله يخليك لنا....
حصه: عاد ان شاء الله تطلع بنت... مسكينه شميم مخلينها بين اولاد متلعوزه وياهم...
خالد: هههههه فديت شماااني انا...ثرني بتشرط عيل...؟؟ الحمد لله على هالنعمه..واللي ايي حياه الله..
ام خالد: صدقت ياولدي...
خالد: انزين اقولكن..قومن سون فواله حق الميلس...ربعي قايلين بيتسحرون عندنا...نبا شي زين...
نورة: فاااااااالك طيب...بنسويلكم فواله...
خالد: فاااالج مايخيب بنت حمد...يالله فمان الله..
طلع عنهم خالد وسار صوب الميلس.. وبو خالد قام يرقد عشان ينش في الليل قبل السحور...
وتمن هن الثلاث...
نوره: وين فطيم..؟؟
حصه: ماطلعت من دخلت تصلي...
نورة: بسير اشوفها...
خلت حصه مع امها وسارت لفطوم..حصلتها يالسه بشكل غريب فحظن الدبدوب .. سرحانه وهي حاطه صبعها الابهام فحلجها... ..
نورة: بسم الله مثل المدمنين.... هاااي فطوم....بلاج..؟
انتبهت لها فطوم ..
فطوم: هااا....هلا نوروه..!
نورة: هلا نوروه اون...شو بلاج..؟؟
ويلست عدالها عالارض...
فطوم: ماشي...
نورة: والله انج جذابه...فيج شي..من ردينا من بيت عمي وانتي مب صاحيه...
فطوم: شوفيني يعني...؟؟؟
نورة: بالج مشغووول....شو صار..؟؟
تنهدت فطوم...
فطوم: نورووه.. صارلي موقف عووووذ بالله منه...والله تمنيت اني اموووت ولا انحط في هالموقف...!!
نورة: بسم الله..شو صاار خبريني...
فطوم:......... هممم.... يوم كنت راكبه ابا اسير غرفة عنوود...ظليت الطريج..... وبدال ما ادخل الحجرة الثانيه على ايدي اليمين....دخلت الحجره الثانيه على ايدي اليسار... 
قالتها فطوم بسخريه.... ونوره في البدايه ما فهمت...بس يوم استوعبت شهقت وغطت حلجها بايدها...
نورة: لا تقووووووووووولين..!!!!
فطوم: والله.... 
نورة: وبعديييين..؟؟؟؟
فطوم: مادري نوره...مادري شو ياني ودخلت الحجره...كانت فاظيه فقلت بشوووف...مستويه فظوووليه... وكنت في نص الحجره يوم طلع حمدان من الحمام وشافني ماسكه صورته...
حاولت نوره تتمالك نفسها ..ومره ثانيه غطت شفايفها بايدها بس هالمره عشان تغطي الابتسامه اللي ماقدرت تكتمها...
فطوم: ظحكي...ظحكي شعليج....لو سعيد مابتحسين بهالاحراج....بس حمدااااااااان...!!!!...انا ...وفحجره حمداااااااان.... فكري فيها....
نورة: هههههههههههه الله يعينج...شو سوااابج..؟؟
فطوم: ماسوا شي..بالعكس...حاول يرفع عني الاحراج... بس انا خلاص كنت ميته من القفطه والله...مادري شو ياني...انا استاهل.... بس ماروم اجابله مره ثانيه بدون ماذكر نظرته يوم شافني...
نورة: ههههههههههه حليلك ياحمدان.....
عصبت فطيم..
فطوم: احين حليل حمدان مب انا.....؟؟...حليل الياعده انزين...
نورة: فطوم... انتي ماتعرفين حمدان زين...بس نحن عايشين وياه طول عمرنا....وانا اقولج...ماكد شفته يهتم بوحده مثل ما مهتم فيج...وانا متاكده انه يحبج...
بطلت فطوم عيونها...وارتجفت اييدها..
فطوم: نوره لا تقولين هالرمسه.....
نورة: انا اقول اللي اشوفه...
فطوم: نوروووه لا ادخلين هالسوالف في بالي.....
نورة: انتي شو شعورج صوبه...!! 
قالت فطوم بانفعال...
فطوم: مااااااعرف....
نورة: ماتحسين انه غير عن الشباب....مرح وحنون وسواالف...
فطوم: حنوووون..؟؟؟ دخيييييل والديج سكتي....حنون اون....
نورة: هههههههه خلج من المغايظ هذا جزء من طبيعته... بس صدقيني حنوووون لابعد حد....اكثر واحد يحس فينا حمدان...ويراعي شعورنا....وماينسانا مهما كان لاهي بحياته ودراسته...وربعه....لكنه دوم يحصل وقت حقنا ..وايي يطلعنا من الجو اللي نحنا فيه شوي...انتي بروحج تشوووفينه...
تنهدت فطوم مره ثانيه....وهي تعترف بصحة كلام نوره...
فطوم: نوره... دخييلج..سكتي...لاتحاولين ادخلينه فمزاجي...خليني ماريد احب ولا اريد اتعلق بحد...ابا ادرس وانا مرتاحه...
ابتسمت نوره..
نوره: بس انتي مش مرتاحه.... !!
فطوم: اووفففف...لا...مب مرتاحه...ولد عمج هذا يدخل في القلب غصبن عن خشم اي شخص...بس انا ماااريد ...والله ماريد....
نوره: هههههههههه والله في اغنية توصف هالحاله بس ماذكرها... المهم انتي لا تفكرين بهالموضوع وايد...اذا الله كاتب لج انج تتعلقين بحمدان.. فأهلا بك في القافله...هههههههههه كلنا متعلقين بحمدان... اما الحب ...شي ثاني...ما تفكرين في بعقلج...هذا قلبج يتحكم به...المهم عيشي حياتج...وخلي كل شي على ربج... وترا حمدان صدق ماشي يعيبه وكل ماتشوفه وحده تتمناه.... انا لو ماكنت اعرف سعيد جان خذت حمدان ...
فطوم: هههههه ويا ويهج...بتشوفين جان ماخبر سعيد....
نورة: ياويلج والله بيصفعني.... المهم بخصوص حمدان لا تحاتين...انا ابصم بالعشر انه شعور متبادل... ودام انه متبادل...يعني حاطنج في باله...واذا حاطنج في باله.....خلاص عيل ارتاحي وخلي كل شي عليه....حمدان اللي يباه يحصله بتوفيق من الله...الله يعطيه على قد نياته....
فطوم: مالت عليج انتي اللي خليتيني اظهر جدامه واتعود عليه....كله منج....
نوره: هههههه الله بيكتب لي اجر ان شاء الله اذا وفقت بين اثنين.... 
فطوم: وايد تستبقين الامور تراج....
نوره: ادري...تو الناس عليج وعليييه.... عشان جي اقولج عيشي حياتج....جدامج اربع سنين في الجامعه تخلصينهن....اربع سنين يسون واايد وايد...
فطوم: الله كريم...
نوره: المهم قومي تعالي وياي المطبخ بنسوي فواله حق الميلس.... هي صح ماخبرتج...ميره حرمة خالد حااااااااامل...
فطوم: لا والله..؟؟ حليييييييلها..تستاهل...
نوره: هي حليلها....من خمس سنين ماحملت عشان يدلعون شميم....المهم يالله نسير...
نشت فطوم ونوره وسارت الصاله... وسارت معاهن حصه عشان تساعدهن... 

كان سعيد وعليا وعيالها في السياره على طريق دبي – العين... وسعيد راسه مصدع من صياح هلال... 
سعيد: يابوووي سكتيييه هذا ولدج لاانزلكم هني احين....اخلي واحد من هالبتان يشلكم...
عليا: حافظ عليك ياسعيد... المفروض تتحمله دامك تباه يشبهك..
سعيد: ياخي والله ذليتونا على هالشبه.... غيري ويهه يالله ماباه يشبهني...
عليا: غصبن عليك ..انا اباه يشبهك...
سعيد: تبينه يشبهني...!!..من زين شكلي يعني....احين بلاه هو يصيح شو يبا...
عليا: اوهوووو قلنالكم الولد يطلع ظرووس...هات صبعك ..تهيّس..
مد سعيد ايده وخلى هلال يعظه على صبعه..ورد سحبها وهو يظحك...
سعيد: هههههه غربلك الله ارنب....
عليا: اهبي هباك الله.... رد الشهاده عويهك...
سعيد: ههههههههه اشهد ان لا اله الا الله.....يابوج عطيه شي يعظه اشوفه سكت يوم عظني...
حاولت عليا تعطيه اللهايه بس رد فرها.... 
سعيد: طااالع...!!. دلوع بعد....اقول عليا...!!
عليا: هلا...
سعيد: احين عبدالله اول مايرد بيعرس..؟؟؟
عليا: ان شاء الله... 
سعيد: همممممممم....ونحن..؟؟
عليا: نورة بعدها تدرس...
سعيد: ادريبها تدرس...بس عبدالله اذا بيعرس بيعرس على نص الكورس الياي حق نوره... يعني مابيكون باقلها شي عن التخرج....شحقه مانملج عيل...!!!
اطالعته عليا بنص عين..
عليا: شحقه تملج وانته تعرف البنت زين مازين...؟؟... 
سعيد: الله يسامحج ياعليا.... شو يعني اعرفها ما املج يعني..؟؟؟... 
عليا: لين عرس عبدالله خير...شاورووها وشوفوا قوم امايه...
سعيد: عاد هني العووق...قوم عموووه مايتفاهمون.... بالزوووووووور يخلوني اسلم عليها....وعقب على طول يصكونها بعين عشان تطلع من المكان اللي يالس انا فيه....امحق شووفه الصراحه...مابيخلوني املج...
عليا: ههههههههههههه ان الله مع الصابرين...جذي عرسكم بيكون احلى...
سعيد: كيف يعني..؟؟ 


عليا: يعني اذا ملجت بتكون متعود عليها ..متعود على صوتها...متعود على شوفتها وسوالفها....فما بيكون باقلك شي تتعرف عليه بعد العرس غير اشياء قليله.... بس اذا ماملجت...بعد العرس بتكون فتره حلوه تتعرفون فيها على بعض...مع انكم كل واحد خابز وعاين الثاني ومتفاهمين...بس بعد ..العرس غير...
سعيد: هههههههههههههه يالمكاااره...اونها تقنع....لا الغاليه.. انا ونوره حتى لو ملجنا...عرسنا بعد بيكون غير ..غير..غيييييييير.... 
عليا: هههههههههههه ياعيني عالحب....هالكثر عاد..!!!!
سعيد: ههههههههه هي عيل شو اتحسبين....؟!.. 
عليا: ههههه ثرها مب هينه نوووره يابت راسك.....
سعيد: فديتها انا...بس لا تتخققين يعني....على فكره هي متخبله علي مثل ما انا متخبل عليها...ويمكن اكثر...لا اتحسبين ولد خالج هين بعد...!!.
عليا: ههههههه الله يهنيكم...وانا ادريبكم اصلا من سنين....والله تناسبون بعض...
ابتسم سعيد وهو مستاااااااانس..
سعيد: ادري..هههههههههه...تسلمين والله حرمه اخوويه....لاحظتي انتي ان ولدج سكت...!!..الهرم عيبته سوالف العرس...ابشرج بمستقبل حااافل ويا البنات حق ولدج هذا بو ظروس...
عليا: ههههههه حرام عليك...بسم الله عليه حبيييبي... 
سعيد: وهذي اللي مفروره ورا مسكينه عطيها ويه...تراها رقدت...
عليا: سلامه..!!... يووووه احين يوم بنوصل العين بتم تصيح يوم بتنش...
وصلوا الجماعه الساعه خمس الا ربع للعين... وكانت فطوم واقفه تتريا بروحها..يوم شافتهم ربعت توايه اخوها وعليا ...وشلت هلال ولوت عليه وباسته وهي مستانسه..
فطوم: قسم بالله تولهت عليكم....
عليا: والله حتى البنات هناك يقولن البنات صار هادي من عقب فطوم...
فطوم: ههههههه اليوم بسير بربشهم... 
عليا فتحت باب السياره اللي ورا وقعدت توعي سلامه....وسعيد يتخبر فطيم عن علاماتها في المنتصف...يوم طلعت نورة من المطبخ وهي متحجبه بشيلتها البيظا...يوم شافتهم وقفت بعيد وهي قافطه من شكلها المعتفس...وعيونها على سعيد ...وسعيد يوم شافها ظحك لها وهو مستانس...
نورة: انتوا يييتووا...؟؟
سعيد: هههههههه انا بعد تولهت عليج ... مالت عليج نورووه هذا سلام...!!! تعاااالي...
نورة: لالالالالا ريحتي مطبخ.....!!
سعيد: هههه برايج انزين شحلاتج....تعالي اقولج...
نورة: لالا.... بسير ابدل ثيابي وبييكم اسلم...
سعيد: طالع هاي....مب يالسلج انا بترياج....
نورة: بتتريا غصبن عنك...خمس دقايق بس والله...
وربعت داخل البيت عشان تبدل ثيابها وهم يظحكون عليها....دخلت عليا داخل عشان ادخل سلامه وهلال للصاله... وتمت فطوم واقفه لان سعيد قالها توقف وياه يوم بتي نوره..عشان محد يشوفهم وينقد عليهم...
يوم طلعت نوره كانت مبدله ثيابها ومتغسله ومتعطره... يت صوبهم وهي تبتسم...
سعيد: والله ماشي فرق عندي ويا هالويه....
نورة: لا شي فرق... غير يوم ريحتي شياط وحالتي حاله وغييييييير يوم انا متعطره ومتعدله...
سعيد: اتمين نوره صح والا لا...؟؟؟
قفطت نوره...
فطوم: ياعيني ياعيني...مغازل عيني عينك...
سعيد: جب انتي... 
ظحكت نوره....
نورة: ياحيالله من يااااااانا.... ماشي باقي عن الاذان غير شوي... والرياييل كلهم متيمعين في الميلس...يالله سير اقعد عندهم...
سعيد: بس..؟؟ هذا سلامج.. يايه تراويني انج متعطره ومتعدله وعقب خلاص يالله روح...!!
نورة: هههههههههههههاي...شو تباني اقولك..؟؟
سعيد: شحالك سعيد.؟؟شخبارك..؟؟ شو حياتك..؟؟...تولهت عليييك..... شي من هالنوع...!!
حطت نوره ايدها على خواصرها...
نورة: هذا كله قلناه في الايميل...عن الخريط..!!
سعيد: عمري غير يوم تقرينها وغييييييييييير يوم تسمعينها وتشوفين معناها في العيون...
رفعن نوره حواجبها وهي قافطه وتبتسم...
نورة: انته شو بلاك اليوم....؟؟!!
ابتسم سعيد
سعيد: ابا املج....
بطلت نوره عيونها وحلجها وفطوم نفس الشي....
نورة+فطوم: شوووووووووووو...؟!!!!
يوم شافهن سعيد محتشرات...
سعيد: احم...ماشي باقي عن الصلاة....بسير الميلس وبنتفاهم بعدين...باي
وسار الميلس قبل ما يقولن اي كلمه ثانيه.... 
دخلت نورة مع فطوم البيت وهي مستغربه...
نورة: شو ياينه اخوج..؟؟؟ منو دخل فكرة الملجه فراسه..؟؟
فطوم: شو دراني فيه...بعدين هذا سعيييد مايحتاي حد يدخل افكار فراسه...بروحه بو الافكار...
نورة: ماقدر املج..
فطوم: ليش..؟؟ شو وراج.؟؟
نورة: ماقدر املج ...
في هاللحظه وصلت الصاله وين كانت حصه مع عليا...دخلت وسلمت على اختها..
نورة: هلا والله...يعلني ماخلى من هالويه الحلوو.... شخبارج اختاه..؟؟
عليا: بخيييييير وعافيه شحالج انتي نوير..؟
نورة: نشقح الحمد لله.. امي بعدها ماظهرت من المطبخ..؟؟ 
عليا: ماشفناها...
نورة: اسميييها امي...من الصبح انا يالسه وياها في المطبخ..وبروحي شفت ان كل شي جاهز بس باقي يشلووونه الميلس... لكن هي لااا...لازم الاشراف هذا..
عليا: ههههه هذي هي امج...اذا ماتعبت عمرها ماترتاح...
نورة: الله يهديها..الصراحه مب سايره المطبخ توني مبدله ثيابي...
عليا: سلمتي على خطيبج..؟؟
نورة: هههههه هي سلمت عليه...
لاحظت نوره بطرف عينها ان حصه نزلت عيونها للارض...ومر شبح الحزن على ويهها... اكيد تذكرت سيف..عشان جي هي ماتقدر تملج... مجرد كلمه خطيب تذكر حصه بسيف..كيف عيل اذا ملجت نوره..؟؟؟ 
اذن المغرب...وشربوا الشوربه وساروا يصلون...وبعدها رجعوا وفطروا فطور كامل...كانوا مستانسين بشوفة عليا بينهم.... وعليا وايد تستانس يوم تروح عند اهلها يومين تغير جو وياهم وتاخذ علومهم...
في امريكا خليفه كان مرتبك بسبب مشاعره...مب عارف كيف يعالجها...وحمد ربه انه حاليا بعيد عن البلاد...لانه مب قادر يتوازن...لازم يوصل لحل بخصوص هالمشاعر بعدين يقدر يجابل اهله ويعرف كيف يتصرف...مؤخرا ادرك انه بعده يحب حصه...وكره نفسه لانه تذكر مشاعره هاي بعد وفاة ربيعه..شوه يعني..؟؟ توفى سيف خلاص يعني انا لي الحريه اني ارجع احبها واخطبها...لا...لا مايصير...احس انها خيانه....الكل بيقولون ماصدق ربيعه يتوفى عشان ياخذ حرمته...واصلا حصه الاحتمال الكبير انها ترفض...هو يعرف سيف الله يرحمه...بسرعه الواحد يتعلق فيه...فما بالك بزوجته...!!!...اكيد بترفض اي واحد من بعده حتى لو كان ولد عمها...آآآخ يالقهر شسوي...؟!...تذكر اخر مره سال نفسه هالسؤال...كانت يوم قرر انه يصارح حصه بمشاعره عن طريق رساله....وتذكر الرساله اللي مازالت رغم طول الوقت اللي مر في بووكه...كان خاطره يقطعها ويعقها في الزباله...لكن ماهانت عليه...وقت طويل خذه وهو يكتب هالرساله... وحط فيها كل آماله...واحلامه... وتفاؤلاته بان حصه بتكون له...كانت هالرساله عزيزه عليه....مايتحمل يشوفها فمكان مثل الزباله...هالرساله انكتبت يا انها تكون في ايد حصه..او في ايده هو....ومافي اي مكان ثاني لها....الوقت....الوقت هو اللي بيعالج كل المشاكل...وبيعطيه الحلول....واذا كانت من نصيبه...مافي اي شي بيمنعه...مثل مايقولون الصبر مفتاح الفرج...خلنا ندرس ونتخرج ونصبر...وبنشوف...
نورة كانت توها مخلصه صلاة التراويح وقت مادخلت عليها فطوم بتيلفونها... وقفلت الباب وراها
فطوم: مسكي....
ومدت يدها بالتيلفون...اطالعته نوره باستغراب
نورة: حق شو..؟؟
فطوم: سعيد يبغي يرمسج...
نورة: خبله انتي ...ينيتي..؟؟ 
فطوم: يووه ذبحتوني انتي وخطيبج هذا..مسكي رمسيه وانا بلعب بالكمبيوتر شوي...يباج فسالفه...
مسكت نورة التيلفون متردده... وراقبت فطوم وهي تقعد عالكمبيوتر وتشغله...
نورة: آلوو..
سعيد: هلا نوااااري....شحقه تقولين لاختي خبله...؟؟
نورة: ههههه وانته اخبل عنها...شو تباني؟
سعيد: اماااااااا سؤااال...فيه وحده تقول لخطيبها شو تباني..؟؟ ابااج كيفي...حرمتي..
نورة: ههههههه ويا هالراس عن المصاخه...اقصد شو تبا تكلمني في التيلفون...تعرف انه من الممنوعات...
سعيد: ادري يابوج ..وممنوع اشوفج بعد...بس اباج فسالفه...
نورة: خير ان شاء الله سعودي...؟
سعيد: ياويــــــلي ويـــــــــلاااااااااه.......طارت السالفه...!!
نورة: ههههههههههههه نقـّــع فيها بتنزل لك ..
سعيد: ههههههههه خيـــــبه..صدق بدووو...نقع فيها اون..سمعيني انتي..
نوره: اسمعك..
سعيد: شحقه انصدمتي يوم طريت الملجه...
نورة: لانه شي يصدم...
سعيد: سمعي انا ماقصدت الحين...قصدت بعد عرس عبدالله بنملج..بيكون باقلج كم شهر بس عن التخرج وعقبها بنعرس ترانا...
نورة: لا سعيد..ولا حتى بعد عرس عبدالله....
سعيد: ليش ان شاء الله..؟؟؟
نورة: بسبب حصه...
سعيد: شو بلاها حصه مب صاير عليها شي...
نورة: لا صاير عليها.....ريلها متوفي...وهي بعدها ماعرست... وانا ماريد احسس اختي بالخساره اللي هي فيها....
سعيد: هممممممم...وشو تقترحين يعني يافهييمه...
نورة: نتريا لين ماتعرس حصه ...
سعيد: خييبه...واذا حصه رفضت كل حد اييها بسبب المرحوم..؟؟
نورة: لا ان شاء الله بييها نصيبها....
سعيد: نورة...كلامج مب منطقي....لين متى يعني تبيني اتريا...؟؟؟ كفايه اللي ترييناه سنين...ماصدقنا حصه تنخطب عشان ايي اخطبج...ومب ذنبنا اذا سيف توفى... بالله يعني هي ماعرست موليه نحن بعد مابنعرس..؟؟
نورة: انته لا تاكل قرصك نيي.....ان شاء الله لين عرس عبدالله وتخرجي انا حصه بتنخطب...
سعيد: سوري بس مادريت انج تعلمين بالغيب ويا ويهج...
نورة: ما اعلم بالغيب... بس مثل ما حسيت بوفاة سيف من سمعت بالحادث....احس بعد ان حصه بتنخطب...
سعيد: حسيتي بشووووو...؟؟؟ مافهمت 
نورة: حسيت بوفاة سيف...يوم سمعت بالحادث...وراحت حصه المستشفى....حسيت ان الامور بتطور للاسوا..وان سيف بيتوفى...استغفر الله مادري كيف بس احساس....
سعيد: الله يرحمه...على العموم احساسج هذا مب تاكيد..فكري فيها شوي....يا عمري الواحد مايدري بعمره متى بيموت...ابا اعرس اخاف اموت قبل ماعرس...
شهقت نورة...
نورة: ....... سبـــــــــــــال...
وسكرت فويهه...وهي تفور غيض...وسعيد ميت من الظحك عليها...عرف انها بتعصب..بس كان يبا يحاول وياها يمكن تتاثر بالسالفه وتوافق عالملجه...رد اتصل لها على تيلفون فطيم وهو يفكر بغلاة هالانسانه عنده...
ترددت نوره قبل ماترد عليه...بس ردت في النهايه وتمت ساكته وهي تسمعه يظحك وتسبه في خاطرها...
سعيد: هههههههههههه...حياتي..
نورة: جـــــب...
سعيد: فديتج اسولف وياج والله...لا تزعلين...
نورة: عيل هاي رمسه ترمسها يالخايس..
سعيد: لا والله مب خايس ريحتي حلوه...وتوني ياي مصلي بعد...
ظحكت نوره...
سعيد: يعلني ماخلى من هالظحكه...نورووه...حرام عليج...ابا املج ماروم اصبر....
نورة: عشااني...اصبر لين ما اتخرج بس وبنشوف شو يصير....
سعيد: نوروووووه....!!
نورة: عشاااااني....
سعيد: هممممممممممم اتمنى حصه تقدر اللي قاعده تسوينه فينا عشانها...
نورة: حصه اللي فيها كافيها...ماري ازيد عليها... اصبر الصبر زين...
سعيد: ان شاء الله يابوج..بصبر....
نورة: انته وين يالس..؟
سعيد: فسيارتي والله...شو رايج تين عندي ونسولف...مغمجه السياره محد بيشوفنا...
نورة: ها ها ها.....هاها هاهااي...لالا ..دخيلك بموت من الظحك...
سعيد: ههههههههه ياويلي يا سخاافتج...ماتقول والله ياريت...حلاته من شووور...واحين بييك... لا...قاعده تطنز بي.... مافيج رومانسيه مثل باقي الخطيبات...
نورة: ههههههههههههههههههههههه...خليت الرومانسيه حق عقب العرس....
سعيد: لااااااه..عيل دام جي السالفه ابا املج...مايخصني...عشان اشوف رومانسيتج الي داستنها عني...
نورة: ههههههههه لالا...ماشي ملجه...اصلا يكون بعلمك انا مابملج الا قبل عرسي بكم يوم بس...
سعيد: نعم نعم.....نعم..؟؟؟؟ اسكيووزمي ماسمعتج عدل...
نورة: هي بعد شوو...عشان تزهق مني قبل العرس..؟ لا سووري
سعيد: يوووووووووه هذا الشبل من ذاك الاسد...لحقتي اختج عليا....
نورة: صدقها...
سعيد: يااااااااااالله تعيني عليج...
نورة: هههههههههههه آمين...
سعيد: هههه مستانسه بعد ويا هالراس..المهم..فطوم عندج.؟
نورة: هي تلعب عالكمبيوتر...
سعيد: قوليلها تجهز وتنزل...بنسير الشارجه...
نورة: ياااااااااالله بهالسرعه بتسيرون..؟؟ اصبروا انزين الناس رمضان وعادي تروحون الفجر حتى..
سعيد: افااا...تبيني اسوق نص الليل وامسك خط دبي..؟؟؟ ماتخافين علي..
نورة: اخاف والله بس ادريبك عاقل ومب متهور...
سعيد: فديتهم انا...والله عندي شغل الصبح ولازم اسير...برد لكم الجمعه ان شاء الله..
نورة: همممم اوكي على راحتك...
سعيد: شي فخاطرج نواري.؟؟
نورة: سلااامتك سعودي..وانته؟
سعيد: رضاج...
نورة: هههههه الله يرضى عليك ياولدي...
سعيد: هههههههه ..ولدتي عنز والا كبش قولي آمين...
نورة: ههههههههههههه اللي بييبهم عيالك ويا هالويه...تبا عيالك يظهرون جي..؟؟
سعيد: هههههههه جب يالله لا تخليني افكر بهالسوالف... بسير انا
نورة: هههههههه انزين..دير بالك على نفسك...فمان الله
سعيد: ان شاء الله..مع السلامه الغلا... 
سكرت نورة عن سعيد وهي تظحك ....وصدت لفطوم اللي مندمجه بالكمبيوتر...
نورة: فطوم...يقولج سعيد يالله...
فطوم: اوووكي...تفاهمتوا.؟
نورة: ههههههه هي الحمد لله....
سكرت فطوم الكمبيوتر وشلت تيلفونها...ويايه بتطلع..
نورة: صبري..
مسكت نوره سلسلتها اللي دايما لابستنها...فظه ومكتوب فيها الله..بشكل وايد حلو...فصختها وحطتها فايد فطوم..
فطوم: حق شوو..؟؟
نورة: اباج تعلقينها فسياره سعيد...
فطوم: هههههههه ياويلي انا...ان شاء الله بعلقها..
نورة: يالله بنزل وياج...
نزلن البنات..ودخلت فطوم حجرتها تشل اغراضها وتتلبس ونوره سارت للصالة عند امها وحصه وعليا...
ام خالد: وين فطيم عنج..؟
نورة: آآ..سعيد يترياها في السياره وسارت تتلبس وتشل اغراضها ..
ام خالد: بيروحون الحين.؟؟ فديت سعيد ماسلمت عليه...
نشت ام خالد ولبست برقعها وطلعت لسياره سعيد تسلم عليه...وداخل البيت طلعت فطوم وشاله شنطه صغيره وسلمت على البنات وعليا وطلعت وين كانت عمتها واخوها واقفين عدال سياره سعيد...
فطوم: هاااا عموووه..انا بسير شي فخاطرج علينا..؟؟
ام خالد: سلاااااااامت روحج بنتي..سلمي على اهلج وابوج....
فطوم: يوصل ان شاء الله... فمان الله... لفت عالسياره وركبت وسكرت الباب..
سعيد: يالله عموه تخلفنا العافيه عليكم...فمان الله
ام خالد: الله وياك ياولدي لا تسرعوون...
سعيد: ولا يهمج...فداعة الله...
دخلت ام خالد البيت يوم كان سعيد يريوس بالسياره وقبل مايطلع من الباب الكبير بسيارته دخلت سياره ثانيه... ماشافوا منو فيها...بس سعيد ابتسم ...ووقف سيارته..
سعيد: اوووووووه هههه الشيخ حمدان بن محمد...صبري
بطل بابه ونزل وهو يظحك...وفطوم قلبها يدق بشكل غير طبيعي ..ما تغشت لان السياره مخفي...وبيني وبينكم...عشان اطالع بحريه...وشافت حمدان وهو يوقف سيارته..وينزل وهو يظحك ويسولف بشي هي ماتسمعه...محلاه...كندوره سودا وسفره حمرا..نقطة ضعف فطووم هاللبس ...وعاد منوو لابسنه..حمدان...سلامي عليك والله....
حمدان: ويييييييييييين ياخي بتروح يوم انا يييت عاد...؟؟
سعيد: عن الخريط هذا..انته امبوونك ياي وماتدريبي اني موجود في العين...
حمدان: صح انزين بس عاد خلاص شفتك ومالي خاطر اقعد ويا الشواب..
سعيد: منو شواب؟؟ عمك سار يرقد...
حمدان: مب عمي...خالد وناصر وربعهم...
سعيد: ههههههههه هذيل شواب...حرام عليك...
حمدان: المهم اقعد شوي...يالله ساعه والا ساعتين مابظرك...
سعيد: والله ماقدر ...اختي في السياره ومحملين اغراضنا ...خلاص بنروح..بس يوم برد بالجمعه ان شاء الله بتصلك..
حمدان: همممم..خلاص على راحتك....الله وياك...ولا تسرع..
سعيد: خليت السرعه لك...هههه مب كل الناس شراتك...
حمدان: وهذا اللي معدل علي انا ...لو تصبر شوي بتشوف سيايير المعجبات توها لاحقتني...لاني غير عن الناس..
سعيد: هههههههههههه خسك الله مابشوف غير سيلانيات الحاره ..
حمدان: هههههههههاي..ودّك انته اصلا...شو تحسب السيلانيات اي حد يطيحهن..؟؟؟ ..السيلانيات غيير...فن...يبالهن واحد فاهم شخصيتهن وطبيعتهن....شو عبااالك انته...!!!
وهز حمدان راسه هزة هنود....وهو يلعب بحواجبه...مات سعيد من الظحك... ويوم خلص ظحكه..قال..
سعيد: انته سوالفك ماتخلص.... برايك بتلعن خيري هاذي عالتاخير...المهم نتلاقى ان شاء الله بالجمعه..شي فخاطرك..؟؟
ابتسم حمدان على طاري فطوم...ثره لسانها مايطول عليه هو بس..حتى لاهلها....لا زين والله....
حمدان: سلامت راااسك... فمان الله..
سعيد: فداعة الله...
ويوم عطى سعيد ظهره لحمدان عشان يركب السياره وفتح الباب...رفع حمدان ايده وسوا باي باي لفطووم...اللي صدت عنه صوب ثاني وهي قافطه تخاف سعيد يشوفه... متهور ...طول عمره متهور هالحمدان.....
روح سعيد واخته الشارجه... وحمدان سهر ويا عيال عمه فبيتهم..... 


الجزء الرابع والثلاثون
في نص الدرب تذكرت فطيم السلسله...طلعتها من شنطتها وعلقتها في منظرة السياره...وسعيد يراقبها بفظول.. 
سعيد: شو هاي..؟
فطوم: شو رايك انته..؟؟..سلسله نوروه مطرشتنها لك...مب لك....لسيارتك..
ابتسم سعيد..
سعيد: فدييييييييييييييييييييييتها ياربي.... اموت فيها...
فطوم: ههههههههه ويا ويهك...تعال شو سالفه الملجه..؟ 
اعتفس ويهه وبرطم..
سعيد: ماطاعت نوروه.... 
فطوم: سمعتها تقول عشان حصه..
سعيد: هي.. بعدها هي حصه مظايقه..؟؟
فطوم: شو تتوقع يعني..؟؟ ريلها ومات...اكيد بتزعل عليه.... وهي ماتقعد تحت وتسولف الا مجامله حقنا وحق اهلها..وهي بعد ترفه عن نفسها شوي.. بس من تدخل حجرتها وتذكر ريلها وتشوف صورته صاحت...
هز سعيد راسه باسف...
سعيد: الله يعينها...والله كلنا على هالطريج... الله يرحمنا كلنا..
تذكر سعيد سيف....تذكره وقت ملجه عبدالله...ووقت الرزفه..واخر مره في ملجته هو نفسه...كيف كان مستانس..الله يرحمه...منو كان يتوقع ان هالانسان بيموت قريب... كان فعز شبابه والحياة جدامه...لكن العمر...والموت ماينسى حد....وتمنى في هاللحظه ان الله يطول عمره عشان نوره ماتمر بموقف مثل هذا... اذا حصه ماتعرف ريلها غير فتره بسيطه تعذبت بهالطريقه...كيف لو صارله اي شي...نوره اللي تحبه وعاشت الحلم وياه من سنين شو بتسوي بعمرها...!!! بسم الله انا ليش افكر بالموت...!! الله يطول بعمارنا كلنا...
حمدان طلع من الميلس ودخل بيت اخته ميره... اللي كانت اطالع التلفزيون وعيالها حمد ومحمد وياها...عاد اونهم كبار ويصومون ويتريون السحور.. اما شما كانت راقده..
حمدان: السلااااااااااااااااااام عليج بنت ابويه..
نشت ميره وعيالها...يسلمون على حمدان...
ميره: هلااا والله بالغالي... شحالك فديتك...
حمدان: الحمد لله شحالج انتي..وشخبااااااااارج...؟
ميرة: بخير وعافيه....اقرب...ايلس بييبلك فواله..
حمدان: لالالا تعالي يلسي...مابغي شي توني زاااط في الميلس.. تعالي حق....مبروووووووووك عالحمل..
ميرة: ههههههه الله يبارك فيك...منو خبرك.؟
حمدان: امايه اليوم تطريج عند ابويه...
ميرة: يعلني ماخلى من ذاك المتغرب ولا يدري بعلووومنا شي...الله يوفقه...
حمدان: افا عليج..(ومسك تيلفونه)..احين بتصله...وبنخبره بعلومنا ليش لا...
اتصل حمدان بخليفه... وكانت ميره تصب له جاهي...
خليفه: آآلووو..
حمدان: السسسلام عليك خلووووف...
خليفه: مرحبااااا الساع..ياحي هالصوت والله...
حمدان: الله يحييييييييييك...وشحااالك ياخووووويه..
خليفه: بخير وعافيه شحالكم انتوا...وشحال امي وابويه والشباب....وعنووود..وميييره...؟
حمدان: ياخي شوي شوي صفيييتهم صف لي...
خليفه: ههههههههه اريحك عشان تعطيني جواب واحد...
حمدان: هههه كلهم بخير وعافيه...شعلومك انته وعلوم ولد عمك..؟
خليفه: بخير وسهاااله...
حمدان: عاد انا عندي لك خبر...يالس عند مييره احين وقاعده تتحسف..تقول خليفه متغرب ولا يعرف بعلوومنا... تعرف عاد شو الخبر..؟
خليفه: شو مستوي خير..؟؟
خليفه قام كله يتشائم..من زود المصايب اللي فيه...
حمدان: ههههههه خير يابوك...اختك حاااامل....
استانس خليفه لانه خبر حلوو...
خليفه: ميييييره...؟؟!!
حمدان: عنبوو ذاك الخشم لك....اكيد ميره يعني عنود بالله..؟ 
خليفه: جب...عطني ارمسها...
ظحك حمدان وعطى التيلفون لميره...وسار ويلس عدال ولد اخته حمد يلعب بلاي ستيشن ويشرب جاهي...
وعقب ماخلصت ميرة سوالفها وسكرت قالها حمدان...
حمدان: اخبرج اختي ...ابا اشاورج فسالفه....
فر الايد مالت البلاي ستيشن ويلس عدالها...
ميرة: خير...
حمدان: خير...انا استويت ريال...
على طول تغيرت ملامح ميره ومسكت ايد حمدان وهي ميته من الفرح..وقاطعته..
ميرة: بتعرس...؟؟!!!!
انصدم حمدان...
حمدان: ريلج اللي بيعرس مب انا....
اعتفست ملامح ميره كليااا...
ميرة: ياويلي...احلف.......!!!!!!!!!..
مات من الظحك حمدان عليها...
حمدان: ههههههههههه لالا...الله لا قاااله ان شاء الله... اسولف وياج..
ميرة: يالسبااااااااال روعتني...يالله شو سالفتك قول..
حمدان: ثرج تخلين حد يكمل سالفته...سمعيني....اقولج انا كبرت وصراحه قمت استحي اطلب من ابويه مصروف...صح هو مايقصر وعلى طول يحول الفلوس على حسابي... بس انا مابغي جذه....
ميرة: لا تقولي احين انك بتودر دراستك وبتشتغل...
حمدان: اوهوووووووو علينا...انتي خليني اكمل....!!
ميرة: انزين كمل...
حمدان: عاد انا قلت شوو.... بما ان دوامي يخلص 2 كل يوم.. قلت بشتغل فالشركه مسائي...وانتي تعرفين انها خاصه يعني عادي بعد الغدا اداوم فيها...واستلم معاش حالي حال الموظفين...
ميرة: والله فكره حلوه...على الاقل تحس انك مفيد...بس ماجنه تعب عليك وبياثر على دراستك...؟!
حمدان: بشد حيلي...
ميرة: لا اذا بياثر لا تشتغل...كم باقلك انته..؟
حمدان: بكمل هالسنه..والسنه اللي بعدها....وبس..
ميرة: لالا..ماتروم...
ماقتنع حمدان بشور ميره...
حمدان: انا بشاور ابويه وبشوفه شو يقول....
ظربته ميره على جتفه..
ميرة: شحقه عيل ياي تشاورني يوم مابتاخذ بشوري..؟؟؟
حمدان: ههههههه نسويلج سالفه نعطيج ويه...عاد اونج اختنا العوده ونشاورج بسوالفنا....!!
ميرة: ههههههه خسك الله يالخبل...
في بيت محمد الكتبي...عنود كانت قاعده مع امها وحرمة اخوها منى... 
عنود: اماااااااااااااايه...
ام سلطان: عوونج...
عنود: امايه..متى بتوديني السوق...؟؟...ابا اسير اتشرى قطع عشان افصلهن للعرس...
ام سلطان: في رمضان عاد بنتي..؟؟ حد يسير السوق فرمضان..؟؟
عنود: والله عاد رمضان والا غير رمضان...مايخصني...متى تبينا نسير..؟؟ هذيلا كنادير وفساتين ومغربي يبالهن وقت لين مايخلصن..اما الاشياء الجاهزه عقب قراب العرس... 
ام سلطان: من العين بنشتري...مب تقوليلي بنسير دبي والا بوظبي...
عنود: القطع من هني...اما الاشياء الجاهزه اسمحيلي....دبي او بوظبي على قولتج...
ام سلطان: ياااااااااامن بلييييييييته...وعاد اشووو فيهن دبي والا بوظبي اكثر عن العين...!!
منى: عمووه صدقها... في دبي وبوظبي تحصلين اشياء احسن بوايد عن العين... الا الحين قاموا يعدلون ويحطولنا محلات سنعه..بس اسعارهم شابه ظو...
ام سلطان: وتراها بوظبي بعد شابه ظو...
عنود: بس دبي والشارجه اسعارهن زينه وايد...وبحصل اللي اباه...
ام سلطان: انزين كل شي في حييينه .....احين انتي شو تبين ..؟؟ بس قطع..
دورت عنود في بالها شي ثاني...
عنود: هممممممممم...هي...حاليا القطع بس...ويوم بحصل شي ثاني بقولج...
ام سلطان: خير ان شاء الله...الحين خميس وجمعه السوق ماينطاح...الا جان السبت والا الاحد..
عنود: تمام... ووين بنفصلهن...؟
ام سلطان: بوديج خياط زين وبتفصلين اللي تبغينه...
سكتت عنود يوم حصلت اللي تبغيه... وتذكرت باسف..انها كانت مخططه يروحن هي وحصه رباعه... بس حصه بالنسبه لوضعها.. ماتقدر حتى تخطط معاها شو تاخذ وشو تسوي...وفجاه وبدون مناسبه..تذكرت خليفه...تذكرت انه كان يبغي حصه...ياترى شو شعوره الحين وقت مازال الحاجز اللي بينه وبينها..؟؟.... ياترى بيخطبها ؟؟ بعده يحبها..؟ ؟....هي تدري ان حصه اذا تزوجت خليفه بترتاح بحياتها معاه..لانهم من نفس الطينه.... ويناسبون بعض ...يارب تكتبها له يااااااااارب تجعلها من نصيبه....وكانت تدعي لاخوها ولحصه بعد....
فطوم اول ماوصلت البيت حصلت منى ومنال في استقبالها ... هالثنتين كانن اكثر حد متوله عليها... سلمت عليهن وهي مستانسه بشوفتهن... اما سعيد فمن وصل البيت وهو معتفس ويهه لانه شاف سيارة قوم خالته واقفه...وخاف انه خوله تكون موجوده... دخل البيت ويا فطيم وشافهم كلهم يالسين...امه وشيخه وخالته وبنتها خوله والبنت الصغيره ميثا... حاول يحافظ على ملامح ويهه عاديه سلم على امه وخالته والبنات بشكل بارد...وبعد ماخلص.. وتريا فطوم تخلص سلامها الربشه هذا...
سعيد: اسمحوولي عاد انا راد تعبان وبسير ارقد...
ام فيصل: وين ابوويه مابتسحر..؟؟
سعيد: لا امايه كلت فبيت عموه شبعان... بس وعوني عند صلاة الفجر...
ام فيصل: ان شاء الله ابويه...
طلع عنهم وسار غرفته... وفطوم يالسه بين خوله وشيخه...وهي متشققه وفرحانه بشوفتهم..
فطوم: ماتولهتوا عليه...؟؟
ام فيصل: والله يابنتي البيت بلاج ناقص....
فطوم: فدييتج يامااايه...شخباركم..؟؟ وين ابوويه..؟؟
شيخه: ابويه رقد...شخبارهم بيت عموه..؟؟ 
فطوم: كلللللللهم بخير ويسلمون عليكم....
ام فيصل: شو مسويه بدراستج انتي..؟؟
فطوم: الحمد لله امايا... يبت ثلاث امتيازات وجيد جدا وحده...
شيخه: ماشاء الله عليج..مبرووووك...
خوله: مبروووك ثرج كدييده ونحن ماندري..
فطوم: الله يبارك فيكم...عاد هاي الا امتحانات منتصف... ونوره ماتقصر مسكينه تساعدني.. وبعدين لازم اييب امتيازات عشان الكليه تمشيني في التخصص اللي ابغيه بدون مشاكل..
ام فيصل: لالا فديتج حرمه...ماشاء الله عليج...هاجذه اباج...شدي حيلج وخلصي دراستج بسرعه..
فطوم: لا توصييين امااياا....
شيخه: خوله ماخبرتي فطيم عيل بالخبر السعيد....!!
تلفتت فطوم...
فطوم: اي خبر سعييييد...؟؟؟
شيخه: ههههههه خوله انخطبت...
بطلت فطوم عيونها ....ماتخيلت ان خوله تنخطب بهالسرعه...من كثر اللي ردتهم...
فطوم: والله..؟؟؟ مبروووووووووووووك ويا ويهج شحقه ماتتصلين وتخبرين..؟؟
خوله: والله انتي اللي ماتتصلين ولا تتخبرين عني....
فطوم: يااااااالله انزين خيركم من بدأ بالسلام....!!..وانتي كلش كلش...!!..
خوله: ههههههههه المهم دريتي الحين...
وفطوم: ومنوو تعيس الحظ...او اقصد سعيد الحظ...؟؟؟
خوله: معاااااارف....اخو ربيعتي.... هذي كم مره لمحت لي وانا كنت ارفض بشي غير رسمي يعني..بدون ماحرجها... بس اخر مره رمستني بشكل جدي شوي وقلتلها حياكم الله الشور شور اهلي وجي...والله ماجذبت خبر...يابت اهلها وخطبوا.....سبحان الله صار نصيب...
فطوم: اهاااااا..زين والله ....الله يوفقج يارب... 


فطوم استانست عشان بنت خالتها.... مع انها كانت حاسه ان خطبة خوله مجرد ردة فعل لخطبة سعيد... لكن سبحان الله...الله يوفقها ان شاء الله....وتنسى سعيد وتفكر بخطيبها....يالله ربيعتها بتساعدها على هالشي بعد.... !!..وان شاء الله بتنسى سعيد وبنفتك من هالصدعه...
بالباجر فطوم زجمت... وخمنت ان السبب هو تغير الجو بين العين والشارجه في هالوقت من السنه..وكان في البدايه زجام خفيف...بس يوم يا يوم الجمعه زاد زجامها...وكانت تعبانه وايد منه ..امها قالت لها بتوديها العياده بس فطوم ماطاعت لانه بعد شوي بترجع العين مع سعيد...وفعلا بعد صلاة العصر طلع سعيد مع فطيم اللي تعاطس وحاطه كرتون الكلينكس فحظنها..صوب العين... حتى انه تعب من كثر مايقولها يرحمج الله ويرحمج الله...واخر شي وقف وماقام يقولها...وهو في خاطره يقول هذي ماتنعطى ويه ...!!!... من اقولها ردت تعطس مره ثانيه عيبتها السالفه.....!!... اول مادخل العين مسك تيلفونه واتصل بحمدان... وقاله انه في العين وبيفطر فبيت عمته...ورد عليه هذاك انه بتلاقى وياه في بيت عمه ... لكن يوم وصلوا البيت حصلوا حمدان قبلهم واصل...وتوه موقف سيارته عدال سياره ناصر... وقف مستانس وهو يتريا سعيد ينزل ....وقف سعيد سيارته ونزل... ونزلت فطيم من الصوب الثاني. وهي من حالتها مب منتبه ولامهتمه لحد.... توايهوا الشباب وتوهم بياخذون اخبار بعض الا وفطيم متسانده على مقدمة السيارة وعطست ثلاث عطسات ورا بعض... حمدان عقد حياته واطالعها بفضول... شكلها مب صاحيه... من العادة ان واحد اذا تلاقى ويا ربيعه ومعاه اهله ...لازم مايطالعهم ولا يصد صوبهم لانه مب من الحشمه...لكن حمدان ماقدر يمنع نفسه... هذي فطييم.....الشيخه فطيم... انتبه لسعيد اللي معتفس ويهه من نظرة حمدان لاخته...
سعيد: مزجمه...
تدارك حمدان نفسه وخوز اي اهتمام واضح على ويهه...
حمدان: آآها...حيالله سعيد قم روحنا الميلس...
طنش سعيد الموضوع لانه يدريبه خبله شوي.. ومشا معا حمدان اللي حاط اييده على ظهر سعيد عشان يجدمه.... ويوم اجدمه شوي التفت حمدان لفطيم..وشافها وهي تمش خشمها من تحت الغشوه وتسحب شنطتها وراها....كسرت خاطره...سلامات يافطيم...ماتشوفين شر...فيني ولا فيج... بيقولها هالكلام عقب...اذا شافها...
دخلت فطيم البيت وماشافت حد.. دخلت حجرتها وفرت شنطتها ودخلت الحمام تغسل ويهها..عشان تصحصح شوي... عقت الشيله والعباه ولبست شيلة بيظا وطلعت ادورهم.... في الصاله حصلت عليا اطالع مسلسل مع حصه ومعاها هلال وسلامه..
فطوم: السلام عليكم...
انتبهوا لها ونشوا يسلمون عليها... 
فطوم: سوري علايه مابحب عيالج اخاف اعاديهم بالزجام...
حصه: وابوي شياج زجمتي..؟؟؟
عطست فطيم...
عليا: يرحمج الله...اظني الجو تغير عليها...
هزت راسها فطيم كانها فقيييره ....
فطوم: هذا هو..الجو... خاطري جذي اتودن فماي حااااااااااااار...
حصه: ههههههههه اذاترستي الحوظ ماي حار شوي وبيبرد....خليهم يودونج مبزره..
عليا: ههههههه هي والله.. وناسه تصدقين من زمان ماسرت....قالوا عدلوها ولا اعرف كيف شكلها احين..
تلفتت فطوم مستغربه..
فطوم: شو هاي مبزره..؟؟؟
حصه: العين الحاره اللي في يبل حفيت...
فطوم: هييييييي....ماوديتوونا عيل من قبل...
حصه: دخيلج منو يفتكر فينا نحن يودينا..!!!!.. كلن لاهي بعمره حبيبتي..
فطوم: لا اتشكـّين...الا نفس حالتكم ترانا..بس شوي على اخف...شوي بس..
عليا: ههههههههههه هناك عنصر واحد متعصب اللي هو خالي...هني عنصرين ابوي وامي... 
حصه: هههههههه الله يطول بعمارهم...برايهم متعصبين ...
دخلت ام خالد وهي تعبانه ..فصخت برقعها وفرته على الكرسي..
ام خالد: ياااحيالله فطيم...يييتي امايه..!!
نشت فطيم وسلمت على عمتها....
فطوم: هي يطولي بعمرج...يسلموون عليج هناك وايد...شحالج عموووه..؟
ام خالد: بخير فديتج... عسى ماشر اسمع الحس خربان...
فطوم: زجااام مسكني الله يبعده عنج ان شاء الله....
ام خالد: واااعلييي ....سرتي العياده..؟
فطوم: لا عمووه الا زجام وبيخوز مايحتاي...استريحي....
يت ام خالد ويلست عدال عليا...
ام خالد: آآآآآآآيه...ياظهري... عنبوو ذيج البشاكير اللي ماتفهم شي...مايسوون شي الا بقول...
عليا: ارووحج يا امايه معثره عمرج والا هم كل يوم يسوون هالشغل وحفظوا مساكين...
ام خالد: لا والله ان ماسرتلهم انا والا وحده من البنات مابيخلصووون الساع... احين الا خليت نوره عندهم مادري شو تسوي في المطبخ ...
حصه: تسوي ورق عنب...
فطوم: سلاااامي عليها...سوت ورق عنب يوم انا ما اطعم شي بسبب هالزجام...فالحه...
عليا: هههههه وحليلها شو دراها فيج... ؟
كملوا سوالف لين قراب الاذان..دخلت نوره على طول ركبت فوق وبدلت ثيابها وتغسلت...ونزلت.. سلمت على فطيم ...وفطروا.... بعد صلاة التراويح رجعن يتيمعن...في الصاله..وعليا معاهن وام خالد وحريم العيال ميرة وحمده....
فطوم: الحين شوو بخصوص مبزره هذي....صدقت انا...
ام خالد: شو عندكن...
فطوم:عمووه يقولون عندكم مبزره حلوه اون...
ام خالد: والله يابنتي انا ماشفتها من زمان...احيدها الا يوم اول ما طلعت...كانن الا فوزات وبيبات ...شو تبينها انتي..؟
حصه: تبا تسير تودن في الماي الحار..
فطوم: لا ما بتسبح...الا جان بغط ريولي وبنشوووف....
ام خالد: منو بيوديكن..؟؟؟
فطوم: سعيد....
نورة: حمدان بعد موجود...واخواني موجوودين...
حمده: ناصر ماظني يقول لا... بس اخافه زحمه... !!!
حصه: شو عليكم انتوا انزين من الزحمه...الدوريات هناك تارسه الدنيا ممنوع التحرش...
عطست فطيم ..وقالت
فطوم: خلوونا نسير حراااااااااااااااااام.....ماقد شفتها هذي انا...
نورة: ههههههههههههههههههههههه قسم بالله حاله...تعاطس ومريضه وحالتها حاله وبعد تبا تحوط...
فطوم: ههههه انا يوم ايبون طاري الحواطه والطلعه ماعرف المرض...بس الا هو يتلصق فيني غصب...
ميره: هههههه انزين جي مابتستانسين ...اجلي السيره لين ماتصحين...
فطوم: لالا بسير جان حد بيوديني...شوفووا الجو قسم بالله مايتفوت...براد وكشخه...
ام خالد: مايخالف انزين لاتخلون شي فخاطر فطيم... شاوروا اخوانكم...
حمده: بتصل بناصر بشوفه جان يطيع...
مسكت حمده تيلفونها واتصلت بريلها..
ناصر: هلا ...
حمده: هلا نااصر...شخبارك..
ناصر: بخير..علومكم..
حمده: الحمد لله...انته هني في البيت..؟؟
ناصر: هي نعم في الميلس...خير.؟؟
حمده: مااشي بس البنات يبن يسيرن مبزره جان بتوديهن..
ناصر: الحيييييييين...!!.. ماقلتوا قبل انا عندي رياييل الحين ماروم اخليهم واسير...
حمده: هيي...خلاص برايك عيل..
ناصر: فمان الله..
سكرت حمده ..
حمده: ناصر عنده رياييل اون مايروم يخليهم ويسير...
برطمن فطوم ونوره...
فطوم: بتصل بسعيد...
حصه: بتسيرين اروحج ويا سعيد...!!
فطوم: لا انتوا وياي...
ام خالد: البنات مايرومن يركن ويا سعيد بنتي...
ميرة: حمدان انزين...وانا بسير وياكن جان الا تستحن... انا بقول لخالد لكنه معزوم وطلع...
نورة: حلوو...وامايه بعد بتسير...
ام خالد: لالالالالالا...حشى عليه انا مافيني...
فطوم: عمووووه اسميج الا بتسيرين..عشان خاطري...يالله بتسيرين بتفرييين شوي...وبتغييرين جو..وبتشوفين مناظر حللللوه...
ام خالد: والله يابنتي انه مافيني...
عليا: سيري امااايه..بتشوفينها شقى غدت يقولون وايد حلوه....والبنات يبنج تسيرين وياهن...
ام خالد: هممممم..امري لله ...بسير وياكن...
فطوم: ياسلااااااااااااام...خلاص بتصل بسعيد وانتي رمسيه...
اتصلت فطوم بسعيد وعطت التيلفون عمتها...سعيد يوم بترمسه عمته مابيروم يقول لا...وبيستحي منها...وحمدان نفس الشي... وهذا اللي صار..من رمستهم ام خالد قالوا " تـــــــــم"...
على هالحال راحن نورة وفطوم وام خالد وميره وعليا يتلبسن عبيهن... ويوم تجمعوا شافوا حمده وحصه يالسات...فطوم قالت..
فطوم: افااا حصيص....مابتسيرين..؟؟
حصه: وين اروم اسير مكان انا....العده..والا ناسيه..
برطمت فطيم...
فطوم: السيره مب حلوه بلاج...
حصه عرفت ان فطوم انحرجت لانها نست سالفة العده... فحبت تخفف الجو..
حصه: سيري سيري لاتسويلي فلم هندي... وتودني في الماي الحار ...
كان جواب فطوم عطسه...
بعد شوي طلعوا وحصلوا الشباب واقفين جدام السيايير... ام خالد ركبت مع سعيد ومعاها فطوم وعليا اللي خلت هلال عند حصه وشلت سلامه بس وياها..اما نوره راحت مع ميره وعيالها (حمد ومحمد وشما) وحمدان.... الشي اللي خلا سعيد يفور غييظ... حتى سلام ماسلمت الحماره..وفوق هذا راكبه ويا حمدان..!!!. ليش وانا شوفيني...؟؟ ناقص ايد والا ريل وماعرف اسوق..؟؟؟.عقب استهدى بالله وعرف ان هذي وصاة العيوز اللي عداله... اوكي السيره وسارت ويا حمدان وهذي وصاة العيوز...؟؟؟ لكن مايظن ان عمته وصتها تركب ورا حمدان وتلصق في كرسيه و ترمسه....!!!.... ماعليه يانوروه دواج عقب.... وكمل سواقته وهو يفور من الغييره... 


الجزء الخامس والثلاثون

وصلوا كلهم مبزره وهم يشوفون المناظر الحلوه والمناطق الخضرا الوسيعه..والنخل والترتيب العدل.. وام خالد الا تبصبص وتذكر الله على حلاة هالمكان وتدعي لابو خليفه اللي موصي على هالمكان الطيب .... وفطيم تخبلت عالمكان والشلالات الصغيره اللي مسوينها... والخيام والشاليهات... ويوم شافت الجاكوزي صرخت واصرت على سعيد الا يوقف عشان تشوف...ظحك عليها وقالها ان هالجاكوزي مكشوف وللرياييل..وفي احواض خاصه بالحريم...فمكان ثاني....خلاصة القول ان المكان وااايد عيبهم... وقفوا عند واحد من الشلالات الصغيره فمكان بعيد عن الناس شوي..عشان ياخذون راحتهم... نزلوا كلهم وكل حد مسوي حمله استطلاعية يستكشف المكان...فطوم تمشت مع نوره وهن متحجبات...ام خالد وميره وعليا والبنات شما وسلامه قعدوا جدام وحده من الخيام قريب من الممر اللي مسوينه اللي يمشي فيه الماي الحار... ..اما سعيد وحمدان والصغار حمد ومحمد عيال خالد ساروا مكان ثاني بعيد شوي عشان الحريم ياخذن راحتهن.. وقعدوا على اطارف الحوض قريب من الشلال الصغير..وكان الماي ظوووووووو.... وحاطين ريولهم داخل الماي وكل شوي يشلونها من الحراره وهم يظحكون على بعض ويسولفون...
بعد الحمله الاستكشافيه اللي سونها فطوم ونوره... رجعن صوب الحريم وفطوم مفتووونه بالكامل بالمكان...وايد حبته.. وحبت طريقتهم بترتيب الكشافات تحت اليبال ومخلينها واضحه ومبينه بشكل وايد حلوو... ومانكد عليها شي غير المعاطس اللي ماوقف... قعدن فطوم ونوره مثل ماقاعدين سعيد وحمدان.. وحطن ريولهن في الممر.. في الماي الحار... بس طبعا مكان ثاني بعيد عنهم..
سعيد: اووف ياخي الماي يصلخ..شقايل متحمل..
حمدان: منو قالك متحمل...!! الا اكاااابر...آآآخ...
ورفع ريوله...
حمدان: يصلخ من الخاطر....
سعيد: انا ابا اعرف هالشواب شقايل يتحملون..؟؟ قسم بالله شايف واحد منهم من زمان قبل لا يستوي هالتعديل.. يالس تحت الفوز اممره..ومخلنه يصب على يامعته..وانته تشوف دخنة الماااي الحار... استغربت منه كيف متحمل الحراره...
حمدان: ههههههههههههههاي يابوي هذيلا شواب اول..مب نحن....جيل فااسد ومدلع...
سعيد: انته الجيل الفاسد... 
حمدان: والله...!!!.. عيل اراهنك...
سعيد: ههههههههه حرام الرهان...
حمدان: اتحداااااك انزين....
سعيد: على شوووو؟؟
حمدان: تربع في هالماي حافي من هني لين اخر الممر عند اللفه....
سعيد: وانته تتفرج...؟؟
حمدان: بربع وياك..وبنشوف منو يتحمل الماي الحار اكثر..اللي يغلب يطلع جيله مب فاسد ههههههههه...
سعيد: هههههههه...واللي ينغلب..؟؟
حمدان: همممممممممممممممممم....!! افكر..
سعيد: اللي ينغلب ياخذ سحور وعشا حقنا كلنا...
حمدان: تــــــم... يالله...
وحمد ومحمد يظحكون على خالهم وربيعه....ويراقبون بحماس...
وقفوا حمدان وسعيد في نص الحوض الصغير.. شوي وطلع سعيد مره ثانيه عن الحوض..
سعيد: اححححححححح..ههههههههه يحرق والله صبر خل ريولنا تدفى...
ظحك حمدان وطلع من الحوظ هو بعد... التفت وراه وشاف البنات يراقبن بفضووول من بعيد... رد صد عنهن قبل ما ينتبه سعيد... ..ويوم خلص ..قاله سعيد..
سعيد: اول ما ندخل الماي عد ...مب تخلينا ننصلخ عقب تبدا...!!..
حمدان: هههههههه متروع...انزين يالله...
دخلوا داخل الحوض وعد حمدان لين ثلاث وترابعوا... شكلهم كان ينقع من الظحك..ويا الازعاج اللي مسوينه وكل حد رافع كندورته... مثل الخبايل...والعيال يظاحكون ويصارخون عليهم.... والحريم بدون مايفهمن السالفه قامن يظحكن على الخبال بس...
ام خالد: ياااااااااااالله بعقل....
بعد مرور دقيقه من الربعان طلع حمدان من الحوظ وهو ميت من الظحك...وطلع وراه سعيد يوم شافه استسلم...
سعيد: هههههههههه هااااااااااا....جيل فاسد.... آآآخ صلخت ريوولي حسبي الله عبليسك...
حمدان: ههههههههههههههه..عنبووك ويا يلدك هذا تقولون يلد تمساح ماتحس...
سعيد: اهب هباك الله...
حمدان: ههههههه والله صدق...انا كل اسبوع ايي هني واتسبح .. احين انته تتحمل اكثر عني انا..
سعيد: ههههههه بعد ربّك شو تسوي...تحمل مصروف العشا عاد احين...
حمدان: ههههه الله كريم....
ردوا يتمشون برا الحوض صوب المكان اللي كانوا يالسين فيه من اول....بعد شوي ردوا ركبوا السيايير وغيروا مكانهم لمكان ثاني فيه العاب عشان اليهال يلعبوون شوي... ونفس الشي قعدوا سعيد وحمدان بعيد عن الحريم..ويوم كملوا ساعه وشي وهم يالسين..ملوا...وردوا البيت...وقال سعيد لعليا تجهز لانهم بيردون العين... بس الحين بيسير ويا حمدان يشترون عشا مثل ما هو متفق وبيردون...
بعد مارجعوا حمدان وسعيد كانت الساعه حوالي الـ 12 في الليل... وماعرفوا وين يودونه لان العشا يباله ترتيب...يوم دخلوا المطبخ حصلوا نوره هناك تسوي عصير فيمتو...ارتبكت يوم شافت سعيد وعرفت من نظرته انه ناوي على شر....
حمدان: شو تسوين..؟؟؟
نورة: فيمتو... 
حمدان: اندووج هاا..(وحط الاكياس عالطاولة). دام انج في المطبخ رتبي العشا وطرشيه...
نورة: ياسلااااام...البشاكير رقود تباني اعابل ارووحي...؟؟؟
حمدان: يابوي البيت متروس بنات وحريم ماشاء الله زقريهن بيعاوننج.. وعقب زقرونا بنشله الميلس..
سعيد: وانته اشووووو لك قاعد تسولف ويا خطيبتي...روح الميلس وانا بتفاهم وياها...
تلفت حمدان بين نوره وسعيد.... وادرك ان الوضع غلط..المفروض مايخليهم رواحهم...عيب..
حمدان: احلف انت بس..!!!...لا مافيه..نظهر رباعه من هني...
سعيد: حمدان..... اباها فسالفه ومابطول....هويييينا...
تردد حمدان وتم واقف مكانه..لين ماطفر سعيد ..
سعيد: اوهووووووو علينا....يالله ابوي برا برا....جيل فاسد هههههه
حمدان: ههههه والله ان طولت بخبر خوانها عليك...
سعيد: مابطول...
طلع عنهم حمدان وسار الميلس... تريا سعيد شوي لين ما تاكد انه محد يسمعهم...جابل نورة المتوتره وحط ايده فمخابيه...
سعيد: هااا آنسه نوره....!!...لا سلام..ولاشحالك..ولا شي...!!!...
نورة: سعيييد.... وين تباني اسلم عليك جدامهم كلهم....!! ..استحيت والله ماقدرت...سوري..
سكت سعيد شوي....وهو معصب ومرصص عيونه ....
سعيد: عيل ما استحيتي تقعدين ورا حمدان فسيارته وتسولفين وياه..؟؟؟؟؟!!!
بطلت نورة عيونها مستغربه...!!!...الحين هالشي اللي مزعل سعيد..؟؟..حمدان....؟؟؟ حمدان اللي متخبل عفطيم..!!!..حليلك ياسعيد...ما عرفت من منو تغار جان تغار من حمدان...!
نورة: ههههههه...سعيد....تغار من حمدان..؟؟
تململ سعيد في وقفته ...
سعيد: شوفي...ادري بتقوليلي ولد عمي ومتربي ويانا ومثل اخونا وفوق هذا اصغر عنج... بس انا مايهمني هذا كله.. ماتحمل اشوفج تسولفين ويا واحد ثاني بهالحرية...!!! 
عقدت نورة يديها فوق صدرها متظايقه..
نورة: انا طول عمري اسولف واتظارب ويا حمدان.... وانته تعرف طبيعه حمدان كيف...الواحد ينسى نفسه وياه من سوالفه وروحه المرحه.... حتى انته اروحك مابتعلق به جذي لو ماكانت شخصيته حلوه وسوالف..
عصب سعيد اكثر..
سعيد: بعد ياسه تمدحينه جدامي...!!! ... ماتعرفين شي اسمه مراعاة المشاعر...!!!
نورة: شو تقترح يعني..؟؟.. ما اشوف حمدان ولا اسلم عليه ولا اسولف وياه...
سعيد: انا قلت جذي الحين...!!!
سعيد بدا صوته يرتفع...
نورة: تراك انته محتشر لاني اسولف ويا حمدان....
سعيد: خففي شوي...على الاقل جدامي... وبعدين حمدان مب صغير اعتقد ريال ..والمفروض تستحين منه...
نورة: استحي من اخوي....؟؟؟...شو بلاك سعيد..!!! انته طول عمرك تعرف علاقتنا كيف بحمدان...بس الحين احتشرت..!!.. وبعدين حمدان يدريبي اني مخطوبه.. وماغير تعامله وياي لانه من البدايه ماشي فقلبه صووبي.. ولو شي في خاطره مابيتجرأ يكلمني بهالحرية جدامك...
سعيد: اوهووووو علينا..انا ماقلت انه يحبج.... انا اتكلم عن تصرفاتج انتي وياه...
نورة: شفت مني شي غلط...
سعيد: وااااااااايد مطيحه الميانه وياه نووره.... 
سكتوا وهم يتنهدون وكل واحد منهم معصب عالثاني....
نورة: خلاص سير قوله لا يعطيني ويه يوم ارمسه...وقوله لا ايي صوبنا...ولا يسولف ويانا...لاني انا بصراحه ماقدر اغير تصرفاتي ويا حمدان بدون سبب مقنع وبدون مايكون هو له ذنب في السالفه هاي...
سعيد: نوره...تراج تجلبين الرمسه....
لبسته نوره وهو فاااايره من غيظها... وقامت تفتح الاكياس وتفرغهن وترتب العشا...وسعيد يراقب بعصبيه...
سعيد: رمسيني يوم ارمسج...
نورة: سعيد..دخيلك...بس عاد لا تكبر سالفه تافهه...شكلك تولهت على الظرايب وياي فحصلت حمدان سبب...
سعيد: احين سوالفج ويا ولد عمج سالفه تافهه...!!!....نوره انا ماتحمل اشوفج تسولفين وياه جي شحقه ماتفهمين...!!
نورة: سعيد...هذا اخوي...مب ولد عمي...تعرف شو يعني اخوي...!!!...مافي داعي تغار منه...والله...
سعيد: والحل يعني...؟
صبت له نوره كوب فيمتو وحطت له ثلج...
نورة: اندوك يابوك برّد شوي...انته تباني اخفف سوالف ويا حمدان خلاص فالك طيب....ويوم بتكون موجود مابرمسه موليه..
سعيد: احسن... اعتقد انا اسد عن حمدان وغيره بالسوالف..مافي داعي تسولفين ويا غيري...
ظحكت نوره...من وين ياب سعيد هالغيره...!!!...
نورة: اصلا انا ماقارنتك باي شخص ولا بقارنك بعد.... ولا اسمح لك تقارن بينك وبين اي شخص...
ابتسم سعيد....صدق اللي قال بان الرايييل يهال كبار....استانس بهالكلمتين وخازت ظيجته عنه...
نورة: يالله سير الميلس قبل لا ايي حد ويشوفك هني...
ماتحرك سعيد وشكله كان متردد...
سعيد: زعلانه علي..؟؟
نورة: همممممممم...ماعرف... 
سعيد: لا تزعلين...زعلاتج شينه انتي....
فكرت نوره بحمدان المسكين..وحبه اللي داسنه....لو يدري سعيد شو بيقول..؟؟ ..هذا مجرد سوالف بينه وبين نوره عصب وحالته حاله ...كيف لو يدري باللي في خاطر حمدان صوب اخته...!!!..واللي يسويه فيها وغلاسته عليها؟؟.....وهي آخر شي تباه انه علاقته بحمدان تخترب..لين الحين هم حلوين مع بعض...
نورة: مابزعل لكن بشرط...
سعيد: شوو..؟
نورة: ماريد علاقتك بحمدان تتاثر.... اباكم اتمون ربع مثل ما انتوا واكثر...
سعيد: وليش تتاثر...؟... ويا هالويه انتي فاهمه ردة فعلي غلط...!! ...انا مب شاك لا فيج ولا فيه..واعرف انكم مثل الخوان... السالفه كلها فيني انا...انا اغار..ما اتحمل...
ابتسمت نوره وهي مرتاحه وقافطه... وماعرفت كيف ترد عليه...
نورة: عيبتك السلسله..؟؟
ابتسم سعيد.
سعيد: واايد حلوه... خوزت كل الاشياء اللي كانت معلقه وخليتها هي بس...مشكوووره عمري..
نورة: العفوو...يالله روح الميلس...اخاف حد يشوفك...
سعيد: شي فخاطرج.؟
نورة: سلامتك سعيد..
سعيد:الله يسلمج... فمان الله.. 



طلع من المطبخ وسار الميلس.. وطلعت نورة من المطبخ هي بعد ودخلت داخل البيت وزقرت حصه عشان تساعدها لانه فطيم مريضه مافيها تطلب منها شي...
خلصن ترتيب العشا وطرشن نصه للميلس والنص الثاني للحريم.. وبعد ماتعشوا.. سارت عليا وجهزت شنطتها هي وعيالها وطلعت لسعيد اللي كان يترياها هو وحمدان واقفين جدام الاكس فايف..سعيد وعليا سلموا على حمدان وركبوا السياره وساروا الشارجه.. وحمدان بعد ماطلعوا ركب سيارته هو بعد وروح بيتهم... وهو كله يفكر بفطيم المريضه وكاسره خاطره بالقو... كان وده يروح لها..ويكلمها ويخفف عنها...باي طريقه...لكن يعرف ان هالشي صعب جدا ويمكن مستحيل.... 
فطيم عطتها نوره بنادول وخلتها ترقد... ولاحظت ان حرارتها مرتفعه شوي..لكنها قالت يمكن خلال الليل تنزل الحراره.... لكن باجر الصبح كانت ارتفعت اكثر...وحلفت عليها نوره ما اداوم في الجامعه...ووصت امها عليها لانه حصه كانت راقده... وراحت هي للجامعه... 
كانت الساعه 2 الظهر ونوره بعدها تتريا في الرسبشن...كانت قايله للدريول اييها الساعه 1 كالعاده لكنه تاخر وايد..والمصيبه ماعندها بطاقه تتصل...وتيلفون الرسبشن متكاودات عليه البنات ومافجنه.. بس يوم حصلت وحده من ربعها وخذت منها بطاقة تيلفون واتصلت بامها..
نورة: وين انتوووا..؟؟ ناسيني اشوو؟؟ انا صارلي ساعه اتريا الدريول هني..
ام خالد: يابنتي انا شليت الدريول...موديه فطيم العياده...
نورة: وديتيها العياده..؟؟ مانزلت الحراره..؟؟
ام خالد: لا مانزلت..بغيت اعطيها بنادول ماطاعت تاكله ماتبا تفطر... 
نورة: هممممم..زين سويتي يوم وديتيها...انزين امايه..اتصل بحمدان اخليه اييبني..؟؟؟
ام خالد: لا تعبلين عالريال...
نورة: تلقيينه الحين طالع من الكلية...منو بييبني عيل..؟؟؟
ام خالد: يابنتي شقايل تركبين وياه ارووحج..بدون مايكون حد وياج...
نورة: يالله يا امايه من متى حمدان صار غريب يعني..؟؟؟ تراه مثل اخوويه..
ام خالد: انزين ماعليه.. بعد ماروم اقولج تريينا اخاف نبطي...
نورة: لا برايج تمي ويا نوره وانا بتصل بحمدان وبيوديني البيت...
ام خالد: خلاص عيل...فمان الله
نورة : مع السلامه...
سكرت نورة عن امها واتصلت بحمدان....
حمدان: آآلووو..
نورة: هلا حمداااااان...شحالك.؟؟
حمدان: اهلييييين نوره...بخير علومج..؟؟ شو هالرقم من وين متصله..!!
نورة: انا في الجامعه...تروم تخطف عليه..؟
حمدان: وين دريولكم..؟؟
نورة: شلته امااايه...
حمداان: كالعاده يعني...!!
نورة: موديه فطوم العياده...
حمدان: شووووووووووو..؟؟؟؟ شو بلاها...؟
نورة: انته تعال الجامعه وبخبرك في السياره...
حمدان: الحين رمسي...شوفيها...؟
نورة: مريضه تراها...غير الزجام فيها حمى الحين...
تم حمدان ساكت...مظايق وزعلان....مب عارف شو يقول...يخاف يقول شي يقوم يبين عن مشاعره صوب فطيم...وهو مايبا حد يعرف....
نورة: آلوو..؟؟
حمدان: خلاص الحين بخطف عليج... باي
نورة: اووكي باي..
رجعت نورة البطاقه لربيعتها وقعدت تسولف وياها شوي لين ماوصل حمدان....استسمحت منها وروحت للسياره... كان حمدان فااار سفرته ورا.. ولابس نظارات شمسية...وشكله مظايق...
نورة: بلاك حمدان..؟؟
حمدان: ماشي...ليش؟
نورة: شكلك معتفس...
حمدان: ابا ارقد...
ابتسمت نوره... وهي تدري انه اظايق بس يوم سمع خبر فطوم...
نورة: تبا ترقد...!!..آآ..يعني مب مظايق عسب خبر فطيم..!!!
التفت حمدان صوب نوره بسرعه...لاحظت نوره من حواجبه وشفايفه انه مرتبك ومتوتر... رجع التفت عنها وهو يشوف الطريق وزاام شفايفه بعصبية...كشفتني...كيف كشفتني..!!!..والا انا كنت واضح بمشاعري لهالدرجه...!!
نورة: ههههههه... لا تخاف الا زجام وحمى.. يومين وبيخوز عنها....
تم حمدان ساكت...وما انكر مشاعره...
حمدان: هي ماداومت اليوم..؟؟
نورة: لا ماداومت..امبونها تبا اداوم بس انا ماخليتها....
هز حمدان راسه موافق على هالموقف...
يوم وصلوا البيت قال لنورة قبل ماتنزل...
حمدان: اقول...احم....سلمي عليها...قوليلها سلامات..وماتشوف شر..
تساندت نورة عالباب وهي تظحك...
نورة: ياعيني......ياعيني....يازينك ياخي يوم تحب....حتى ملامحك تغيرت...احلويت حمدانوه...!
ظحك حمدان وهو قافط...
حمدان: جلبي ويهج....
نورة: ههههههه مشكور عالتوصيله...باااي
دخلت نورة البيت وهي تسمع سياره حمدان الرنج تطلع من البوابه...سارت غرفتها وتسبحت وانسدحت شوي عالشبريه ترتاح لين العصر...وبعد ماصلت نزلت تشوف فطيم...كانت هذي منسدحه فشبريتها والكلينكس عدالها ووييهها محمر من الحراره وشكلها تعبان..دخلت نوره وقفلت الباب وراها وقعدت عدال فطوم وحطت ايدها على يبهتها...
نورة: شو تانسين..؟؟
فطوم: متكسره والله.....
نورة: سلامات ماتشوفين شر....عطوج دوا.؟
اشرت فطيم على الطاوله اللي عدال شبريتها..كانت فيها كيسه ادويه...
نورة: خذتيه عاد..؟؟
فطوم: ظربوني ابره...ماروم افطر نوروه...
نورة: اهم شي ترتاحين...خلج منسدحه وراقده...الزجام والحمى ما يردها غير الراحه والرقاد...سمعي مني..انا ام البلاعيم ههههههه..
ابتسمت فطوم بتعب...وغمضت عيونها...
نورة: حمدان يسال عنج...
بطلت فطوم عيونها بسرعه..وعيونها تلمع...ماعرفت نورة هذي اللمعه من التعب والحراره والا من اسم حمدان بس...!!!..اكيد الثاني...
فطوم: يسال عني..؟؟
نورة: هو اللي يابني من الجامعه...ويوم درا انج مريضه وفي العياده تم صاااااااااااااااخ وزعل واظايق واعتفس ويهه...ههههه..قلتله انج بتكونين بخير وجي...سالني قال هي داومت اليوم..؟ قلتله لا ماداومت...وقبل ما انزل قالي اسلم عليج ..واقولج الحمد لله عالسلامه وماتشوفين شر... 
ابتسمت فطوم وزاد حمار ويهها..
فطوم: الله يسلمج وياه من الشر....
نورة: بخليج ترتاحين...تبين شي..؟؟
فطوم: سلامتج نوره..مشكوره..
نورة: الله يسلمج..والعفو ماسوينا شي... برد اوعيج قبل الفطور...رقدي وارتاحي شوي...
طلعت نورة عن فطوم وسارت المطبخ وحصلت حصه وامها يعابلن...وقفت معاهن شوي وماحصلت شي تسويه...وردت غرفتها تقرا قرآن لين الفطور.... 
قبل الفطور راحت نورة ووعت فطيم اللي كانت متكسره من الخاطر ومب رايمه تمشي.. فطروا ويلسوا في الصاله يسولفون...فطوم انسدحت على الكرسي الطويل من التعب ورفضت تروح غرفتها لانها تباتقعد عندهم... لكن مع الوقت..رقدت فطوم عالكرسي ...وتموا كلهم يطالعونها مع ابتسامه غريبه على ويوههم...كسرت خواطرهم...وشكلها بريئه وصغيره وهي راقده بهالطريقه....يوم اذن العشا ...
حصه: نوعيها..؟؟؟
ام خالد: لالا خلوا البنت راقده...خلوها ترتاح...
نورة: بس مب مريحه رقدتها....
حمده: لالا صدقها عموه... دامها رقدت يعني مرتاحه...خلوها..نحن الا بنسير نصلي وبنرد ...
على هالحال قاموا كلهم يصلون التراويح... وخلوا فطوم راقده على هالكرسي....بروحها...
حمدان بعد ماطلع من المسيد خطف على بيت عمه...عنود طالبه كاتلوجات من عند نوره ...ولازم يمر ياخذهن.. وقف سيارته في الحوش ونزل ودخل البيت....وقف عند الباب..وماشاف حد..هدوء...سار الصاله ودق الباب...محد يرد...فتح الباب وشاف ان الصاله فاظيه..وكان بيرد يطلع وبيسكر الباب لولا انه شاف حد راقد عالكرسي...ومن الظعف ما انتبه له...فطيم...سرت رعشه قوية في حمدان....فطيم راقده في الصاله ليش..؟؟؟ فديتها بعدها تعبانه...!!..ليش مخلينها راقده جي قسم بالله مايستحون...!!.. تلفت وهو مكانه..عل وعسى يشوف نوره..بس ماحصل حد...دخل الصاله متردد...بخطوات غير ثابته... وقف جدام فطيم يتامل ويهها الحلو... حن قلبه عليها...وكسرت خاطره...يلس عالارض عشان يكون اقرب... شكلها بيبي...متكوده على هالكرسي بلا لحاف....من طريقه ضمها ليديها عرف انها بردانه...تلفت في الصاله يدور شي يلحفها به ماحصل...فكر بسفرته...!!..لالا بتعرف عقب انه كان موجود....سار وبند المكيف...على الاقل يخفف من البروده عنها شوي...كان خاطره يمد ايده ويتهيسها حاره او لا...بس ما تجرأ...بتنش...هز راسه عشان يصحصح...اللي يسويه غلط..ولازم يطلع الحين... تحرك من مكانه قبل مايدخل حد ويشوفه... ويوم طلع من الصاله وسكر الباب..وقف عداله..وتساند على الايدار..وحط ايديه فمخابيه وهو يحس فجأه ببرد....شو هالشعور العنيف بالحمايه اللي يحس فيه...؟؟؟ ودّه يروح ويضم فطيم ويخفف عنها....والله لو كان مسموحله مستحيل يخليها راقده بهالطريقه....كيف خلوها وساروا عنها ..؟؟ وهم يدرووبها مريضه...!!...
نورة : حمدان...!!!..
رفع راسه بسرعه وهو منصدم...وحمد ربه انها نوره مب حد ثاني...
اطالعته نوره باستغراب..ونقلت نظراتها بين باب الصاله المسكر وبين حمدان....وقفته غريبه....وملامحه غريبه بعد..
نورة: شو تسوي..؟؟
حمدان: ادورج...
نورة: خير..؟؟
حمدان: عنود مطرشتني تبا الكاتلوجات اللي عندج...
نورة: اهااا... اوكي صبر لحظه بييبهن...
ركظت نورة فوق.وطلع حمدان من البيت عن ايي حد ثاني ويشوفه واقف هالوقفه...وقعد على الدري الامامي للبيت...وهو عاقد صبوعه ببعض..ويتامل في الرخام...وعقله داخل الصاله... بعد شوي يت نوره وعطته الكاتلوجات..
حمدان: مشكووره...
نورة: العفوو...بتسير..؟؟
حمدان: هي بسير...
ووقف في نص الدري..والتفت لنوره متردد...كان وده يقولها شي....بس مب عارف كيف يقولها... هزت نوره راسها كانها تفهمه...
نورة: شفتها...ادري..
حمدان: ماكنت قاصد..
نورة: ادري بعد....لا تخاف بس راقده...ماطاعت تسير غرفتها ..وبعد شوي يوم التفتنا لها حصلناها راقده..وامايه قالت لا توعوونها عشان ترتاح...
ابتسم حمدان...زين انهم مب مطنشينها...بس المفروض مايخلونها...
حمدان: ترومين تيبيلها لحاف...!!.. بردانه تراها...
نورة: ههههههههه احين بييبلها....
حمدان: ولاا تخبرينها اني شفتها...بتظايق وايد...
نورة: ولا يهمك...اطمن بس...وسلم على عنود..وقوم عمي كلهم..
حمدان: ان شاء الله...فمان الله... 
ركب حمدان سيارته وروح...وردت نوره داخل البيت ويابت لحاف لفطوم ولحفتها وهي تبتسم وتذكر حمدان..وتتساءل ..ياترى حمدان شو سوا بفطيم يوم كان هني...؟!.. 



الجزء السادس والثلاثين

تمت نوره قاعده عدال راس فطيم ...بعد مالحفتها وهي تفكر بشكل حمدان يوم كان واقف.....شكله غريب..مقهور..ويفكر بعمق... كانه مستغرب او خايف من شي.... معقوله يكون خايف من مشاعره..؟؟؟؟....لالا..حمدان دايما جريء... بس محد يدري يوم يتعلق الموضوع بالحب...حسب علمها حمدان مب راعي هالسوالف..يحب يغلس ويمزح بس اول مره يهتم بشكل شخصي وايد بوحده من البنات...!!!.. وماتدري كيف ممكن يتصرف او يحس... تحركت فطيم وقاطعت حبل افكارها..واطالعت حواليها وعقب اطالعت نوره باستغراب...
فطوم:.......الساعه كم..؟؟
نورة: الساعه تسع ونص..
نشت فطوم ويلست وهي حاطه يديهاعلى ويهها وترتب شعرها..
فطوم: خييبه ليش ماوعيتوني..؟؟؟
نورة: امي قالت خلوها راقده ترتاح...
فطوم: مااصلييييييت...(ومسكت رقبتها تهوس عليها)..آآآخ...تكسرت..
نورة: اهمزج..؟؟
فطوم: هي والله دخييلج..
يلست فطوم عالارض جدام نوره اللي قاعده عالكرسي...وقعدت نوره تهمزها وفطوم مدوخه...يت ام خالد ويلست عندهن....
ام خالد: هاا بنتي شو تانسين..؟؟
فطوم: الحمد لله عموه....
نورة: وييين والله انج حاااره...
فطوم: بتخف الحراره ان شاء الله..
ام خالد: كلتي دواج.؟؟
فطوم: لا بعدني..بصلي التراويح وبكله...
ام خالد: زين.. نوره شفت سياره ظاهره من بيتنا..منو ياكم..؟؟
تكلمت نوره وهي تهمز فطيم..
نورة: هذا حمدان ياي يشل كاتلوجات حق عنود...
لاحظت نوره ان فطوم ارتجفت من طاري حمدان.. وبعد شوي نشت وقعدت عدال نوره وهي اطالعها بنظرة فيها سؤال يقول " دخل هني.؟"... نوره ابتسمت وقررت تخلي فطوم على اعصابها ...وصدت عنها تسولف ويا امها...طبعا فطوم ماتقدر تسالها وعمتها موجووده...فياست منها وسارت تصلي وتاكل دواها....
حمدان دخل بيتهم وهو يجلب الكاتلوجات في ايده... دخل الصاله وحصل عنود منسدحه على هالكرسي.. وام سلطان وابو سلطان يالسين يتابعون الاخبار...وسلطان فارش اوراق جدامه وقاعد يشخط عليهن...يصمم..
حمدان: السسسسسسلام عليكم...
التفتوا له كلهم وردوا سلامه...اعتدلت عنود في يلستها يوم تقرب حمدان منها ويلس عدالها..عطاها الكاتلوجات
حمدان: اندووج...يسلمون عليج...
عنود: الله يسلمهم وياك من الشر يارب...مشكوور حمدان..
حمدان: العفوو...سيري هاتيلي عصير عطشان...
عنود: من عيووني..
سارت عنود المطبخ التحظيري عشان تيب لاخوها عصير.... التفتت له امه..
ام سلطان: هاااا بويه...شو هباااتك..؟
حمدان: الحمد لله بخير...حد ياكم..؟؟
ام سلطان: اظني ربع اخوك حميد في الميلس...
سوا حمدان حركه بويهه تبين انه مب مهتم.. نش ويلس عدال ابوه وسلطان المشغول عنهم..
حمدان: ابووويه...خل عنك هالاخبار اباك فسالفه...
بو سلطان: خير..؟
حمدان: خير ان شاء الله....ابا اشتغل....
التفتت ثلاث ازواج من العيون صوبه...مستغربين من هالطلب...
سلطان: احين من ثلاث سنين تدرس واحين بتودر دراستك..؟؟؟
حمدان: منو قالك انزين اني بودر دراستي..؟؟ صدق ان هالعاده منتشره فيكم كلكم..ماتخلون الواحد يكمل رمسته...
بو سلطان: عيل شووو..؟؟
حمدان: ابويه...مب حلوه اني ريال عود بلحيتي وانته تصرف عليه...الله يطول بعمرك ان شاء الله وانته ماتقصر لكن انا ابا اعتمد على نفسي...
بو سلطان: مايخااالف انزين لكن دراستك ...؟؟
حمدان: دراستي بكملها ان شاء الله...بدرس الصبح وبشتغل مسا...
سلطان: ماشي دواير بتوظفك دوام مسائي...واي شركه خاصه لها دوام مسائي بتشغلك بشهادة ثانوي..؟؟
حمدان: انته بتشغلني في الشركه....
سلطان: اهااااااااااا ...هات من الآخر...
حمدان: هههههههههه... شو بعد آخر...بس خلصت السالفه... بداوم الصبح في الكلية وبعد الغدا بداوم في الشركه لين المغرب...
ام سلطان: يابوويه تعب عليك....
حمدان: وشوو عليه عاد انا تعب والا غيره..؟؟ 
سلطان: مابتروم تيب درجاتك الزينه اللي تيبها الحين تراك...بتاثر على دراستك...
حمدان: لا تفاول عليه...ان شاء الله اني بستمر على هالمستوى... وبعدين بيكون عندي وقت ادرس في الليل...
هز سلطان راسه وهو فقد الاهتمام بمتابعه النقاش هذا اللي معرووفه نهايته...هذا حمدان...واللي يباه بيحصله...يت عنود وعطت اخوها العصير ويلست مكانها ساكته...ما فيها تدخل بنقاش بينهم..مالها خص....
ام سلطان: عز الله ماعشت يابوويه..جانك الصبح في الكليه والمسا في الشغل وفي الليل مابترقد عشان تدرس.. لالا..انا اقول تريا لين ماتخلص دراستك وعقب اشتغل....
حمدان: امايه انا مب مرتاح جذي.... فظيحه والله اللي يسالني وين تشتغل اقوله ماشتغل تراني ادرس.. وهم يشوفوني اصرف برااحه ويعرفون انه ابويه يصرف علي....جي مب ياهل انا...
كل هذا النقاش وبو سلطان يطالع ولده بعين اعجاب وفخر...
بو سلطان: والله ياولدي اني اتريا منك هالطلب من زمان... لكن ماحبيت اضغط عليك ... ولازم اني بفرح وبستانس يوم بشوف ولدي صار ريال ويبا يعتمد على نفسه.... واسميني مابخالف شوور انا اترياه من سنين واشوفه انه عين الصواب...بس قولي قبل...انته قدها هالمسؤوليه..؟؟ تروم عليها والا عقب بتقولي بودر الشغل وما اروم...؟!!..
حمدان: افا عليك يابو سلطان....اسميني قدها وقدود والا مابطلبها منك....
بو سلطان: تراني ماحب شغل المحاباة هذا...ولا بسويلك سالفه زياده عشانك ولدي... بشغلك حالك حال الموظفين اللي عندهم ثانويه عامه...
ظحك حمدان وسلطان وعنود...وام سلطان تنرفزت لانهم بيقصرون بولدها واطالع ريلها بعين معصبه ...
حمدان: وانا ماطلبت انك تسويلي سالفه...ابا اشتغل ويمشي لي معاش حالي حال الموظفين...اهم شي يكون بالي مرتاح..وانا راضي عن نفسي..
بو سلطان: بارك الله فيك..واخوك مابيقصر..بيخلص لك اوراقك وبمشيلك المعاش..وبداوم ان شاء الله...
حمدان: مشكووور يابوويه الله يطولي بعمرك....ويخليك لنا...
سلطان: متى تبا اداوم..؟؟
حمدان: والله من باجر اذا تبغي..
سلطان: لا..نحن مشغولين بمناقصه الحين مب فاظي... خلها اول الشهر عشان يكون كل شي مظبوط...
حمدان: خلاص تمام..يوم تباني اداوم خبرني..
لم سلطان اوراقه وطلع وهو يقول انه بيسير اييب حرمته وعياله من بيت يدهم.....وكمل حمدان سهرته ويا اهله...وعقبها سار يدرس شوي قبل ما يرقد...استوا من يدخل حجرته يذكر وقفة فطوم فيها...ويستانس...
بالباجر في امريكا...
خليفه كان يالس في حجرته يسوي تجارب على نظام وندوز اليديد...(لا تنسون تخصصه كمبيوتر)..وكانت الاوراق والكتب منتشرات على الشبريه عداله... وهو لابس نظاراته الطبية الصغيره ومركز وايد على شاشه الكمبيوتر وكوب النسكافيه عداله مخلص.... دخل عليه عبدالله ..اللي تعود على حالة خليفه..
عبدالله: اشووووو هذااا اللعوااااااااز...
خليفه: اششششششششش...لا تلخبطبي..
عبدالله: بالله عليك شقايل رايم تركز..؟؟.. الا شقايل رايم تعيش انته...
خليفه: عقب ماخلص برتب...(ويوم مد ايده عبدالله بيلم الاوراق اللي عالشبريه)..لالالالا..لا تصك شي ...
عبدالله: مشكله الهاكرز بعد....
خليفه: لو سمحت انا يسموني خبير انظمة وشبكات...مب هاكرز...
عبدالله: جب يالله ..هاكر... 
خليفه: ما اتوقع انك تفهم...شو خص الاشعه والطب بالكمبيوتر بس...؟؟..احين انته شو تبا.. مب عليك امتحان والمفروض تدرس..
عبدالله: ابن اللذينا قاعد يروغ بعد.... ييت عندي فظووول...ياي اسالك..
خليفه: عـــــــــن..؟؟؟
عبدالله: البنت ماغيرها..اللي كانت متخبله عليك....
خليفه: تخبلت عليك ياعده وترفست فبطنك قول آمين... 
عبدالله: ههههههههههه خسك الله... من زمان مادعيت علي...
خليفه: مستانس اليوم اكتشفت ثلاث عيوب في النظام لين الحين.. ...باختصار يعني اقدر اطور في هالنظام واقترح نسخه يديده...شفت الفن...
عبدالله: لا والله...جان فيك خير اخترع نظام يديد بالكامل غير وندووز...
خليفه: جب جب....اشوفك اخترع نظام اشعه يديد...
عبدالله: المهم خلنا من هالسالفه...البنت شو اسمها..
خليفه: هــنـــــد...!!
عبدالله: هي هند...شفتها قبل شوي في الكافتيريا..ريلها مجبسه وعلى عكازات...
رفع خليفه نظره عن الشاشه لاول مره من يا عبدالله...
خليفه: هيي ..شفتها انا بعد في الرصيف تتريا سياره ربيعتها...كسرت خاطري تصدق...؟ هي اصلا من اسبوع غايبه ... مادريبها بداوم يوم الاثنين او لا...
امريكا في هالوقت اجازه عندهم..لا تنسون ان نظام اجازتهم الاسبوعيه تكون بالسبت والاحد..مثل الخميس والجمعه عندنا وبما ان اليوم الاحد فكان اليوم اجازه عندهم.....وهذي النقطه للتوضيح...
عبدالله: شوبلاها ؟؟
خليفه: يقولن ربعها يوم الدكتور سال عنها...انها مسويه حادث...
عبدالله: مسكينه.. عيل ظاعن عليها محاظرات اسبووع..شحقه ماتنسخ لها محاظراتك..؟؟؟
خليفه: لا والله..؟! احلف.؟
عبدالله: هي والله...البنت ماقصرت وياك يوم سرنا الامارات ثلاث ايام...نسخت لك المحاظرات وعطتك اياهن..
خليفه: والله اني فكرت فيها مب اني معدوم الظمير يعني... لكن خفتها تصدق عمرها..وتبدا الحركات من اول ويديد وانا ماصدقت افتك...بعدين عندها ثلاث ربع في المحاظره مابيقصرن فيها...اكيد يعطنها المحاظرات اول باول...
عبدالله: هممممم...بس على الاقل قولها سلامات يوم تشوفها مب اطنش...ترا عيب والله تعتبر زمييله هي وياك في التخصص...على الاقل جامل...
خليفه: يووووووه علينا....بشوف بشوف..
ورد مسك اوراقه ويطالع فيهن...وماعرف عبدالله تعقّييد الحيات هذا لانه معصب والا لانه مركز..؟؟؟؟ 
عبدالله: ماتبانا نسير نتسحر..؟؟
خليفه: الجو برد وانا مافيني اطلع... شو رايك تاخذلنا بيتزا وبيبسي وتيبه هني....؟
عبدالله: عشان يكتمل لوث الحجره هااا...
خليفه: برتب عقب يوم بنخلص...
عبدالله: اووكي...بسير اييب العشا ... 


طلع عبدالله عن خليفه وخلاه مع كمبيوتره واوراقه...
يوم الاثنين بعد صلاة التراويح...عنود حشرت حمدان في التيلفون عشان يوديها بيت عمها..من زمان ماسارت لهم..لين ماوافق..وشلها وياه وهو ساير لهم...قال في خاطره بالمره فرصه اعرف شو اخبار فطيم ..صحّت والابعدها من المرض.. والحقيقه ان فطيم حالتها تحسنت وايد.. والحمى راحت...بس بعدها شوي تعاطس....
يوم وصلوا البيت كان ام خالد مب موجووده طالعه تسلم على حد من المعارف...وميره وريلها سايرين دبي يتشرون للعيد... اما حمده فكانت عند اهلها ذاك اليوم..وناصر في بيت عمه سلطان مع سلطان وحميد وربعهم.....بس بو خالد اللي كان موجود ويالس ويا بناته في الصاله...حصه اول ماشافت سياره حمدان شردت ودخلت حجرة فطوم..وفطوم طبعا شردت وياها... وتمت نوره ويا ابوها... دخلت العنود وسلمت عليهم هي وحمدان... يلس حمدان مع عمه ونوره وعنود سارت غرفة فطيم... 
عنود: سلااااااااااااااام...
حصه: هلا والله وغلااا....
سلمت عليها حصه وسلمت على فاطمه...
عنود: بالمهلي حبيبتي...شخبااارج..؟
حصه: والله لو تبين تعرفين اخباري الشيخه عنوود جان اتصلتي...وسالتي...مب الحين يايه تساليني...
فطوم: يالله يالله يالله...العرب شاليين فخواطرهم عليج...
عنود: فدييتهاوالله ماتهون علي...ياعمري حقج عليه...
حصه: لالالا ماشي..
عنود: وحياتج مابطلع من بيتكم الا وانتي راضيه اليوم...
ظربتها نورة على جتفها...
نورة: يالسباله ماقلتي انج يايه بنسوي فواااله...اليوم ماسوينا شي...
عنود: فديتج والله لا اتعبين عمرج...زااطه عالفطور لين ماقلت بس...
نورة: لا تمتنين عاد اخووويه مايحب المتان...
عنود: ههههههههههه اطمني انا لو اكل من اليوم لين باجر مابمتن...
نورة: ياحيج والله...فطوم تعالي وياي المطبخ بنسوي شي خفيف...
عنود: لاااااااااااالالالالا عينن خير اقولج مابا شي...
نورة: انتي حد شاورج..؟؟ على الاقل عصير...ابويه بيعصب علينا ..بيقول يايينكم ظيوف ماسويتوا شي...تعرفينه عمج عاد انتي...
عنود: ههههههه اذا السالفه فيها عمي بنطب وبسكت...
ظحكن كلهن وطلعت فطوم مع نوره وسكرن الباب وراهن.. وانصدمن بحمدان اللي طالع من الحمام اللي عدال غرفة فطوم وماسك كوب في ايده كان يغسله...وهو بعد يوم شافهن وقف مكانه وهو منصدم...وعيونه طبعا على فطيم...اللي نزلت راسها على طول..
حمدان: اهلاااااااااااا فطيم....شحالج..؟
فطيم: احم....الحمد لله شحالك حمدان...؟
حمدان: بخير والله.... احيدج مريضه..سلامات...اهون الحين....؟
فطيم: الحمد لله والله يسلمك...بخير مانشكي باس...
حمدان: ياحيج والله...
رمست فطيم وهي ادز نوره عشان تمشي جدامها....
فطيم: الله يحييك..اسمحلنا بنسير المطبخ...
راقبهن حمدان وهو مبتسم... كان مستانس انه يشوف فطيم بخير ومب مريضه... رد لعمه وكمل سوالف وياه...
حصه وعنود يلسن على شبريه فطيم...
عنود: بالله عليج زعلانه علي..؟؟
حصه: هي والله... زعلانه عليج... 
عنود: انزين لييييييييييش..؟؟
حصه: عنبووو يا عنوود...اول نحن مثل الظفر واللحم...مانتفارق... ونتفق على كل شي ونرمس في كل شي...لكنج امممره مره وحده ابتعدتي عني وماحيدني مسويتبج شي...!!!
برطمت عنود..حصه معاها حق...هي مقصره...بس كانت تشوف هالبعد من صالح حصه...ماتبا تذكرها بواقع ان ريلها مات عنها...وبالمقابل عنود بعدها الله يطول بعمر عبدالله...
عنود: حرام عليج انتي فاهمتني غلط...والله اني اشتاقلج في كل لحظه ابتعد فيها عنج...وانتي تدرين اني ماصبر بلاج...بس...
حصه: بس شووو..؟؟..رمسي قولي اللي في خاطرج...شو اللي خلاج تبتعدين عني...؟
عنود: حصيص...انتي اللي ابتعدتي عنا كلنا...من بعد وفاة المرحوم سيف وانتي ماترمسين حد... فما حبينا انه نزعجج بوجوودنا حواليج...كنا نخليج بروحج لانه حسينا انج انتي تبين تقعدين بروحج وتفكرين وتحزنين على راحتج... ومن بعدها قمت اقلل سوالف وياج لانج تعرفين اني اجهز لعرسي...وطبيعي انه يزل لسااني واتكلم عن التجهيزات والعرس... وانتي تعرفين انه كنا مخططين نجهز مع بعض ونسوي كل شي رباعه....كيف تبيني اكلمج عن شي بيرجعج لحزنج..؟؟؟ وبيذكرج بخسارتج..؟؟ 
كانت حصه طول الوقت منزله عيونها ....عشان تخفي الحزن اللي فيهن..بس الدمعه الحاره اللي نزلت ماقدرت تمنعها.او تخفيها... لوت عليها عنود وهي شوي وبتصيح هي الثانيه..
عنود: فديتج لاتصيحين... انا آسفه وحقج عليه... ماكنت اقصد اذكرج او ازعلج..بس انتي بغيتي اللي في خاطري ونحن متعودين عالصراحه....وكووني اني اخفيه فقلبي مب معناته انه مب موجود....لا تصيحين حصيص...
ابتعدت عنها حصه وهي تمش دموعها وتحاول تبتسم...
حصه: عنود...انتوا ابتعدتوا عني في الوقت اللي انا كنت محتاجتنكم فيه اكثر شي....يمكن انا فهمتكم اني ابا اقعد بروحي بس مب هذا اللي انا كنت محتاجتنه....خصوصا انتي...كنتي اكثر وحده انا محتاجتنها...لاني اكثرر شي ارتاح وياج...واقدر اكلمج عن اي شي وتتفهميني.... او اذا ماكلمتج انتي كلميني..ما اطنشج اسمعج ...وافكر بكلامج....وشوفيها يعني اذا انا ريلي توفى..؟؟....الله كاتب له هالشي...وكاتبلي هالشي...مب معناته اني بكره طاري العرس وطاري التجهيزات وبحرم غيري من السعاده اللي اكنت انا اترياها ...!!!... بالعكس..انا فرحانه لج والله يكمل عليج يارب انتي ونوره.... وتراه عرسج عرس اخويه بعد..يعني فرحتي مب فرحه وحده..فرحتين..وويوم اجهز وياج واخطط معاج لعرسج بستانس مابزعل... لانه هالشي اللي نحن تعودنا عليه... من نحن صغار...فهمتي..؟؟ 
ابتسمت عنود ودموعها فعيونها...
عنود: فدييتج والله اني مافهمتج...سمحيلي.... صدق كنت مفتقده التخطيط وياج وترتيباتج وافكارج... والله اني من متى متخربطه مب عارفه شو اسوي... امي ترمس من صوب وامج من صوب وانا مب عارفه شو اسوي بينهن...وشو اجهز في البدايه وشو اخلص...وانتي تدرين الوقت بسرعه يخطف ولازم اخلص تجهيزاتي..
حصه: هههههههه...اههم شي خوزنا سوء التفاهم هذا...لا تخليني بروحي ويا هالويه... 
عنود: وعد وعد وعد.....خلاص..توووووووووبه...قومي خلينا نسير فوق حجرتج بتعطيني شيله بيظا البسها..وبخبرج بكل اللي سويته...
حصه: يالله...
سارن حصه وعنود فوق في غرفة حصه ويلسن يسووولفن بطريقه ماسولفن فيها من شهووور...
حمدان عند عمه اتصلبه واحد من ربعه وقاله ان كل الشباب هني يتريوونه في العين مووول...ولاازم اييهم الحين...سكر عنه حمدان وترخص من عمه وطلع...يوم طلع من البيت تذكر البنات في المطبخ...سار صوبهن ودخل عليهن المطبخ بدون حس....حصل نوره قاعده تسوي حلاوة بسكوت سهلة وسريعه ..وفطوم ماسكه كوب عصير وفيه ثلج وترتب الكريم كاراميل في صينية ..
حمدان: احمممممممم.....شو تسون..؟؟
تناقزن كلهن لانهن ماكانن حاسات بوجووده..
نورة: بسم الله ...روعتنا....شو يالسين نسوي بعد.فواله..
حمدان: لالا مافي داعي اتعبن عماركن عشاني..انا بسير الحين...
التفتت نوره لفطوم اللي يالسه على كرسي جدام الطاوله ....
نورة: ياربي كيف خقاق....!!!...انزين انته بتروح اختك بعدها داخل...
حمدان: اهاااااااااااا....
وتقرب حمدان صوب الطاوله اللي قاعده عليها فطوم..
نورة: وين بتسير؟ ايلس بتفاول قربنا نخلص...
حمدان: ربيعي يتريووني في العين مول...بس خلولي لاني برد بعدين بشل عنود..
نورة: بتسيرون السينما..؟
حمدان: ليش العين مول مافيها غير سينما..؟؟
سكتت عنه نوره والتفت صوب فطوم... اللي بطلت عيونها يوم شافته يحول اهتمامه لها...مد ايده وخذ كوب العصير عنها..استغربن من هالحركه....واطالع فيه حمدان وعقد حياته..
حمدان: فطيم...!!!..تشربين ثلج وانتي مريضه...؟؟؟ 
ترددت فطيم ....
فطيم: ....عااادي...
حمدان: جب يالله.... ( وسار المغسل وجب العصير بالثلج اللي فيه..وحط الكوب في المغسل)... يوم بتشربين شربي جاهي.والا اي شي حار..انتي مريضه بعدج لا تتحسبين الحمى خازت يعني صحيتي....تراها بترد لج نكس..
بربشت فطوم بعيونها مستغربه..ونوره سكتت وكملت حلاوتها...
فطوم: ان شاء الله عمي...
حمدان: انا مب عمج...
فطوم: هههههه عيل شو...؟؟
حمدان: واحد يحاتي صحتج....!!
التفتت نوره لحمدان مبتسمه ومندهشه..... وفطوم نزلت عيونها وهي محمره من الاحراج... حمدان انتبه لنفسه وحس انه طلع شي المفروض مايطلع... 
حمدان: يالله باي..
طلع من المطبخ وركب سيارته وهو يسب نفسه انه بين ولو شوي من مشاعره...المفروض ما يبين لها....مب وقته....لازم احين يوم يرد يشوفها مره ثانيه ينسيها انه قال هالجمله وبين هالاهتمام.... 


الجزء السابع والثلاثون

يوم الاثنين الظهر..في امريكا دخل خليفه قاعة المحاظرة من وقت شوي...وكانت القاعه فاظيه الا من كم طالب اخر القاعه قاعدين... حط كتبه ويلس في الكرسي المعتاد... وبعد شوي دخلت هند وهي حاطه كتبها تحت ايدها ومتسانده على العكازين وتحاول تمشي..كانت مشغوله وايد بنفسها وتخاف انها اطيح...عشان جي ما انتبهت لاي حد ثاني....لكنها بعد جهد وصلت قبل الكرسي اللي تقعد عليه هي.... وخليفه يراقب بفضول بطرف عينه... والظاهر انه من عينه طاحن كتب المسكينه على الارض وكانت بطيح هي بعد من الصدمه... قام خليفه بدون حاسيه وشل كتبها من الارض وجمعهم...ووقف...وحطهم لها على الطاوله وهو نفسه منحرج..ويشوفها هي بعد اطالعه وهي منحرجه ومتفشله..
هند: مشكور...
خليفه: العفوو...سلامات هند...ماتشوفين شر...
رفعت نظرها البنت مستغربه من هالتنازل من قبل خليفه...اللي كان نفسه مب عارف شو قاعد يسوي...!!..
هند: الله يسلمك من كل شر....
خليفه: آآ... سمعتهم يقولون انج سويتي حادث..!!!
هزت هند راسها بايجاب وعيونها بالارض...
خليف: كيف..؟؟
هند: همم...كنت واقفه اتريا الباص... لف علينا ياهل كان يسوق سياره على الرصيف..ودعمني انا ووحده عيوز.. الحرمه ماتت ...وانا الله سلمني...
عقد خليفه حياته متظايق....وهز راسه باسف...
خليفه: الحوادث... من ثلاث شهور بس فقدت اعز ربعي..والسبه حادث...
رفعت هند نظرها باهتمام...
هند: هذا يوم سرت فجاه الامارات..؟؟
خليفه: هي...
هند: البقية فحياتك...!
خليفه: الدايم ويه الله...المهم انتي ديري بالج على نفسج ..والكتب لو تشلين شنطه صغيره تعلقينها عجتفج احسن عن يطيحن عنج كل ساعه...انا مب متوفر في الخدمه على طول...!!!
وابتسم..
هند: هههههههههههه...ان شاء الله..ومشكور ماقصرت...
خليفه: العفوو...
سار عنها لكرسيه وهو مستغرب من نفسه.... بس كان متاكد 100% انه شعوره مجرد شفقه لا غير...بس الخوف انها تفهم السالفه غلط ونبدا بالحركات من اول ويديد...واول ما دخل البروفسور وبدا محاظرته نسى كل شي ثاني..
مرت ايام شهر رمضان بسرعه على جماعتنا... طول الشهر كانت الايام تمر مثل بعض..سعيد يروح العين كل اسبوع.. ويشوف نوره ويسلم عليها.... وكانت علاقته هو مع نوره مستقره تقريبا... حصه مع رجوع علاقتها بعنود مثل قبل تحسنت حالتها وااايد..وكاانت تبين مرتاحه اكثر عن قبل..كانه حمل كبير من الكلام اختفى...لكن هذا ماينسيها المرحوم...وامه المسكينه اللي دايما كان على اتصال معاها..حتى انها زارتهم مرتين في هالشهر الكريم... حصه قدرت تختم القرآن كامل على روح سيف... يوميا تشوف صورته وتتامله ..والهدايا اللي يابها لها..والوروود وكل شي...وكانت تحس بالم اقل...لكن شو بتسوي..هذا القدر وما كتب....
حمدان قام يتعيوف واايد بفطوم..ودومه يشتربها... ويتعمد انه يوم يكون قاعد وهي تدخل وتيلس وياهم يقوم من مكانه ويطلع...كانه مايبا يقعد عندها... وكان يستمتع يوم يشوف التردد فعيونها... والحيره... والمسكينه قامت تحس على دمها ويوم تشوفه يالس مكان ماتروحلهم...وتقعد بروحها.. صح حمدان كان يمووت فيها بشكل مخوفنه... لكنه مب واثق بان الاعتراف بالمشاعر هو حل مناسب.... بس يوم درى ان فطيم قبل العيد بيومين بتروح الشارجه وبتم هناك اسبوع...تخبل... هالفتره كلها..؟؟؟؟..وااايد...وراحت فطيم الشارجه مع اخوها قبل مايسمحله الوقت انه يروح ويشوفها ويسلم عليها ...وهذا اللي خلاه مظايق ومب على عوايده طول اليومين اللي سبقن العيد...

صباح العيد نشت نوره الساعه خمس الصبح..كعادتها في كل عيد عشان تعاون امها على التجهيزات والترتيب... امس كانت راقده متاخر بعد هي وحصه لانهن كانن يرتبن البيت وميلس الرياييل... نزلت نورة المطبخ وحصلت امها مع البشاكير يسوون الفواله ويجهزون سلال الفواكه وغيره...وخذولهم من الوقت بهالشغل ساعه ونص... سارت نورة فوق لغرفتها تسبحت وصلت صلاة العيد وغيرت ثيابها وتعدلت وتكشخت ..عقبها سارت توعي حصه اللي عندها صداع من امس.... ونزلت تحت... تسلم على ابوها واخوانها اللي كلهم متيمعين في الصاله مع ام خالد...
نورة: السسسسسسسسسسلام علييييييكم....
يت وايهت ابوها وحبته على راسه....
بو خالد: مباااااركن عييييييييدج يانوره...
نورة: عساااك من العايدين والسالمين يابووويه...
وسلمت على خالد وناصر وعيالهم وحريمهم... ويوم نزلت حصه نفس الشي سلمت عليهم وبعدها بساعه ساروا الميلس يستقبلون اهلهم وربعهم اللي يايين يسلمون عليهم سلام العيد... طبعا قوم بو سلطان وعياله اول الناس...ماعدا عنود وامها تموا في البيت فظيحه يخلونه فاظي... 
المهم مر الوقت في هاليوم ببطء شوي...يوم وصلت الساعه 11...ام خالد كانت طلعت تسلم على الاهل والمعارف....كانت نوره وحصه يالسات في الصاله مجابلات ويدققن تيلفونات لربعهن واهلهن وطبعا بما في ذلك هل الشارجه ويسلمون عليهم... سمعن صوت سياره ..وطبعا نوره بفظوولها طارت للدريشه تشوف منو ياي...وشافت الرنج السودا... وحمدان نازل منها ولاول مره في التاريخ كاشخ بسفره وعقال... ولابس نظاره..
نورة: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي...
اطالعتها حصه باستغراب...
حصه: شبلاج تظحكين..؟؟
نورة: هههههههههههه بسسسسسسرعه قبل لا يدش البيت....تعالي شوفي..
يتها حصه اطالع حمدان اللي اشتاقت لشووووفته من زمان ماشافته وابتسمت....
حصه: حرام عليج دومج تظحكين عليه...شو بلاه والله يجنن...!!
نورة: ههههههههههه قسم بالله تحفه ....
حصه: انا بدش..سلمي عليه وباركيله....
نورة: انزين....
طلعت حصه من الصاله ودخلت حجرة فطيم...ودخل حمدان البيت وهو يعدل السفره...
حمدان: احم احممممممممممم هووووووود ياهل البيت....
نورة: اقرب حمدان....
دخل حمدان الصاله وعق نظارته..
حمدان: السسسسسسسسسلام عليج بنت عمي...
نورة: وعليكم السلاااااااام ولد العم... 
حمدان: مباااااركن عييييييييدج...
نورة: عساك من العايدين والسااالمييييين...شحالك؟
حمدان: بخيير الحمد لله علومكم..؟؟ وين امج؟ بسلم عليها...
نورة: طلعت...
حمدان: كل عادها ماشاء الله طلعت...!!
نورة: هي تعرفها عاد انته عيوزنا... تسلم عليك حصه وتقولك مباركن عيدك...
حمدان: ياحليلها حصيص والله...ردي السلام عليها....
وشل حلاوه باتشي من السله ويلس...
حمدان: احححححم...بروحج هني..؟؟
نورة: هممممممممممم هي...ليش..؟؟
حمدان: اباج فسالفه... 


\نورة: خير...؟
حط الحلاوه فحلجه وهو يفكر كيف يبدا....
حمدان: رقمها لو سمحتي...
بطلت نوره عيونها....وسكتت...
حمدان: لا اطالعيني جي... شفت عندها تيلفون...ابا رقمها..
نورة: ااحم..منو هي...
حمدان: فطيم...
نورة: آسفه...
رصص حمدان عيونه معصب....
نورة: حمدان انته ينيت.؟؟؟ شو تبابه..؟؟
حمدان: بباركلها بالعيد...
نورة: باركلها يوم بترد...
حمدان: مب حلو جي...ابا الحين اطرش لها مسج...
نورة: اسفه جدا...مابعطيك اياه...
حمدان: نوروه....
نورة: ماشي نوروه اسفه..شو تبا تسوي للبنت مشاكل...؟؟؟
حمدان: جذي يعني..؟؟
نورة: هي جذي...وازعل جان تبا تزعل..ماقدر اعطيك الرقم هذا امانه ...سبحان الله تصير مشاكل والا سعيد يشوف رقمك في تيلفون اختها بتستوي علوووووم..وكله بكون انا السبب...
تململ حمدان في قعدته...يعرف ان كلام نوره صح ...بس لازم يقولها شي لااازم...
حمدان: نوروه..والله انا مب هامني الرقم... انا عندي كم كلمه ابا اقولهن لفطيم باي طريقه...
نورة: والله من عقب الطريقه الزفته اللي كنت تعامل البنت بها ماظنيتك تهتم زود يعني...
حمدان: حرام عليج لا تظلميني ...كل شي كان تمثيل ومتعمد اعاملها جي...
نورة: ليش ان شاء الله.؟
حمدان: بس..عشان ماتحس اني اهتم بها....وانتي بعد لا ادخلين هالفكره فبالها...
نورة: اجذب يعني..
حمدان: لا اجذبين...بس لا تطريني جدامها بعد..
نورة: انا اول مره فحياتي اشوف واحد يحب وحده لهالدرجه ويبا يبين لها عكس شعوره..!!! هذا بدال ما تتقرب منها....!!
حمدان: انتي مابتفهميني..ومايخصج في هالسالفه ...المهم احين شو اسوي...؟
نورة: لازم يوصل هالكلام اللي تبغي تقوله يعني..؟؟
حمدان: هي لازم...
نورة: خلاص اكتبلي اياه فورقه وانا بطرشه من تيلفون امايه...
حمدان: ياسلااااااااام وانتي بتشوفين الكلام اللي ابا اقوله..!!!.
نورة: بعد قصوورك ادس عليه...مافيها شي تراني ادري بكل شي...
حمدان: همممممممممم..... سيري انزين هاتي ورقه وقلم...
ظحكت نوره وسارت تيب له دفتر وقلم...كتب لها كم كلمه وعطاها الدفتر...وكفخها به بعد من ظيجته ..وطلع عنها وسار يكمل سلاماته ....
اول ماطلع حمدان من هني رن التيلفون من هني...ربعت نوره للتيلفون وطلع مكالمه خارجيه..
نورة: آآلووو..
عبدالله: هلاااااااااااا نورووووه السلام عليج..
نورة: هلا والله باخوووووووويه مباركن عييييييييدك....
عبدالله: عساج من العاايدين والسااالميييين...شخباركم ؟
نورة: الحمد لله شحالك انته...؟
شافت نوره حصه داخله الصاله واشرت لها عشان تي تكلم عبدالله... في نفس الوقت عبدالله قال لنوره..
عبدالله: بخير..اندوج خليفه يبا يسلم عليج...
بس نوره ماسمعت كانت مشغوله بحصه وعطتها السماعه قبل ماتسمع رمسه عبدالله... وهو مناك عطى التيلفون لخليفه...
حصه: آآلووو....
بطل خليفه عيونه واطالع فويه عبدالله مستغرب....معقووله يتراواله...!!! ..شو هالمقلب..؟؟ معقوله صوت نوره يشبه صوت اختها لهالدرجه..؟؟ تم ساكت.. وقلبه يدق بعنف...
حصه: آآآلوووو....!!!
برطمت حصه...ماحصل التيلفون يخترب الا على حظها يوم بترمس اخوها..؟؟؟
خليفه: آلو...
رفعت حصه عيونها لنوره اللي قاعده على كرسي اطالع في دفتر وتبتسم....حصه ماصدقت اذنيها...وبصمت بالعشر بان هالصوت مب صوت عبدالله....
خليفه: نووره..؟! 
غمضت حصه عيونها على ذكريات وايده...خليفه...!!...اكلمه والا لا ياربي...؟!...
حصه: هااا...هلا...لا انا ..حصه...
يلس خليفه عالشبريه وريوله مب شالتنه... حصه..؟!...كيف..؟ عبدالله كان يكلم نوره...!!!..يالله ياحصه....!!..اخر مره سمعت صوتها كان يوم باركت لها وسلمت عليها قبل ما اسافر من خمس او ست شهور...
رفع عينه لعبدالله الي كان طالع للمرر يسلم على كم واحد...
خليفه:آآآآآ ...هلا...هلا والله..احم...شحالج.؟
حصه: .......بــ...بــخير ...
خليفه: مباركن عيدج بنت عمي....
قال بنت عمي عشان ماينتبه له عبدالله انه ماقاعد يكلم نوره....مع انه وده ومشتاق يلفظ اسمها....حصــــه...!!...
حصة: عساك من العايدين والسالمين خليفه...
نقزت نوره من مكانها يوم سمعت اسم خليفه..واستغربت كيف نط على التيلفون..؟؟؟ وفرت الدفتر وهي اطالع حصه اللي متمسكه بقو بسماعة التيلفون واطالع نوره بتوتر...
خليفه: ...شو بلاج.؟
حصه: آآآآ... ماشي..اندوك كلم نوره...
وفرت السماعه على نوره وطلعت من الصاله وركبت فوق لحجرتها...وسكرت الباب وراها ...صار تنفسها سريع من تذكرت خليفه...يلست على شبريتها ومدت اييدها لتحت المخده..وطلعت صورة المرحوم وضمتها لصدرها...وهي تهمس..
حصه: محد غيرك فقلبي....محد....
ونزلت دموعها وهي تضم الصوره اكثر واكثر...دخلت عليها نوره بعد فتره وهي مستغربه تصرفها...وشافت حالتها...انقبظ قلبها عليها...يت عدالها ولوت عليها ....وقعدت تمسح على شعرها وهي ماتعرف شو تقولها...اكيد اشتاقت للمرحوم.. باركت للكل بالعيد ماعداه....لو كان موجود بيكون اول شخص تبارك له بهاليوم....
هدت حصه ومشت دموعها....ورفعت راسها عن حظن اختها ورجعت صورة سيف تحت المخده...
نورة: شو بلاج حصه.؟؟؟ ليش ركظتي جي فجاه...
هزت حصه راسها...
حصه: ماشي...
نورة: فيج شي....شو قالج خليفه....؟
رفعت حصه نظرها لاختها...
حصه: خليفه ماقال شي.... ذكرى خليفه هي السبب....
نورة: كيف يعني..؟؟
حصه: ماريد ارمس بالموضوع...
نورة: افااا ..انا اختج...
حصه: نوره.... اناكبرت وانا مقتنعه بانه خليفه بياخذني انا لا محاله.... ماكنت احبه...ولا هو يحبني...بس مجرد قناعه... وتصور مسبق..عشان جي حصلت صعوبه باني اتقبل سيف الله يرحمه... بس يوم رمسته اليوم..!!. .ماعرف...تذكرته ..وتذكرت سيف...بس...ماعليج مني انا قاعده اخربط...
بس نوره فهمت عليها....ابتسمت وسكتت...حصه قاعده تواجه ماضي...وحب جديم..صح تقول ماكانت تحبه... بس هي تقول هالشي لانها ما كانت تدري بشعورها...وكانت ترفض انها تورط نفسها بمشاعرها قبل ماتعرس....وتوفر حبها على قولتها لبعد العرس لريلها وبس.... مثل ماصار مع سيف الله يرحمه... ياترى شو بتسوي حصه يوم بيرجع خليفه من السفر...؟؟؟؟ 

الظهر ويوم رجعت ام خالد من جولتها...نزلت نوره عند امها وخذت موبايلها...وراحت للصاله وكتبت المسج اللي موصنها حمدان عليها....وكانت تقول...
" يافرحتي يا نور لبلاد.....يا انس ممزوج بتغاريد..
يعل الفرح فعيونج اعياد.....عساج من عوادة العيد..." 
وكتبت تحت ان المسج" مكتوبه بايد نوره مرسله من طرف شخص غلس"... عاد كيفها فطوم تفهم اللي تبغيه منها...
فطوم اول ماشافت المسج تخبلت عالابيات...بس يوم فكرت بالكلام اللي مكتوب تحت اعتفس ويهها... ماعندهم شخص غلس غير حمدانووووه الطويل....شو معناة هالكلام..؟؟؟ قامت واتصلت على البيت ...ردت عليها نوره
فطوم: نوروووه...؟؟؟ شو هذا..؟؟
نورة: هههههههههههه شو..؟؟
فطوم: فسري المسج الحلوه هذي من عند منو بالضبط وليش وكيف ؟
نورة: والله يالغاليه هذي من ولد العم... روميوو....ياني هني واحتشر عليه الا يوصل لج هالمسج... اون بباركلها بالعيد...قتله باركلها عقب ماتي..قال لا مب حلووو...واصر عليه اني اطرشها لج..
حست فطوم ان ويهها احترق...كيف حمدان يناقش موضوعها مع نوره...آخ يالفظيحه...
فطوم: نورووه..!!...انتي قريتي المسج..؟؟ شو هذا يافرحتي وانا اون نور لبلاد ودنيااا...شو هالغزل عيني عينك ماحيده تطلع هالسوالف من ولد عمج الدفش...ياويلج ان كان مقلب....
نورة: ههههههههه والله انه مب مقلب...وان هالرمسه صدق... وترا ماعليج من دفاشه حمدان وياج عاد اونه هذا تغطيه على شعوووره...
فطوم: ماالت عليه ويا شعور جان هذي تغطية...!!
نورة: حرام عليج...
فطوم كانت من الخاطر منقهره من تصرفات حمدان البايخه في الفتره الاخيره...
فطوم: والله صدق...طايحبي يفشلني ويشتربي اخر شي يطرشلي هالمسج...!!!!!...
نورة: شدراني بتفكير حمدان المختلف....!!...
قررت فطوم اطنش السالفه وتسكت..تخاف حد يخطف عدال غرفتها ويسمعها ترمس عن حمدان...مافيهاعالمشاكل..
فطوم: هممممممم... المهم شخباركم.؟ شو العيد عندكم..؟؟
نورة: شو بعد..؟ متجابلين انا وحصه..حريم اخواني كل وحده سارت عند اهلها...واخواني محد طالعين وابويه وامي رقدوا.....جان ما اقوم انطب وارقد انا بعد...
فطوم: مب زين تخلون البيت فاظي..
نورة: ياسلام عليهم عيل بقعد حارسه حقهم انا....ما ارتاح يعني...من اصبحت وانا في المطبخ والله...
فطوم: يالعيووز شقايل اتقحطن...سيري سيري رقدي انزين...
نورة: انزين..شو اقول حق حمدان..
فطوم: قووليييله... فطوم ماقالت شي.... خليه يحس شوي بالحقران...
نورة: مسكييييييين حاله...حتى ما ابارك له..؟؟؟
فطوم: ولا تباركيله...خليه يتادب...متسلط عليه... ونافخ عمره مادري عشوووو..؟؟؟!!!
نورة: ههههههههههه انزين خلاص ..برايج عيل..
فطوم: تمام...مع السلامه..
سكرت فطيم عن نوره وهي تظحك... وطبعا خزنت المسج وماحذفتها...فيوم من الايام بتذكره بهالمسج...فطوم غصبن عنها بدت تتعلق بحمدان..وكانت تظايق وايد من تصرفاته الاخيره واقتنعت انه كان يلعب بس...ولين الحين شاكه بهالشي...بس المسج وايد رقيقه...معقووله يلعب ويورط بنت عمه وياه..؟؟؟؟....الله اعلم كل شي يطلع من تحت راسه ...والحمد لله اني ماوصلت لدرجه الحب يعني....

ثالث ايام العيد راحت عنود لبيت عمها ووداها اخوها سلطان..لانه كان متواعد مع ناصر نزلها ودخل الميلس... دخلت عنود وحصلت عمتها يالسه مع حريم عيالها...سلمت عليها ويلست وياهم شوي ويابولها العصير والحلاوه.. يوم سالتهم عن البنات قالولها انهن فوق فحجرهن..وكان الوقت عصر...استسمحت منهم عنود وركبت فوق ودقت الباب على حصه...
حصه: مفتووووووووح...
دخلت عنود وشافت حصه يالسه على كرسي التواليت... حاطه نص شعرها على جتفها جدام وتفجج فيه وتسحي...هذي هي حصه..نقطة ظعفها شعرها ...دومها مبتلشه فيه...
عنود: السسسسسسسسلام عليييج...
حصه: هلااااا والله وغلااااا.. هلا بعنوووود..
سلمت على بعض ويلست حصه مكانها وعنود يلست مجابلتنها على الشبريه..
عنود: شخبارج حصيص...؟ 


حصه: بخيييييير علومج انتي..؟؟
عنوود: منييحا الغاليه..
حصه: منو يايبنج؟
عنود: سلطان اخويه...انتي دومج مبتلشه بهالشعر..؟؟ لميييه برايه...
حصه: تبينه يتقطع عليه؟؟... خليني افججه وعقب بعقصه وبرفعه...
عنود: عيل فطوم ماردت؟؟..
حصه: لا عند اهلها...بعدها يومين...بالخميس يمكن ترد...والا الجمعه ..
عنود: هيي...حليلها...اقول حصيص...كم باقلج عن تخلص العده..؟؟
نزلت حصه عيونها...
حصه: شهر...
عنود: يعني يوم بيخلص الكورس...!!..
حصه: هي بالضبط...ليش؟
عنود: عشان ياعمري اشلج وياي دبي...
حصه: هههههههههههههه خبله...
عنود: والله صدق..
حصه: ومنو اللي بيخليني..؟؟؟
عنود: مالي خص...انا مب سايره ارووحي ويا امي...لازم تين وياي...
حصه: خييير لين عقب شهر..متى قالج عبدالله بيرجعون..؟؟
عنود: بعدهم شهرين.... 
حصه: اهاااااا...ماشي وقت لازم اجهزين نفسج...عبدالله مابيصبر متحلف انه اول مايرد البلاد بيعرس...
عنود: ههههههههههههههه...برااااااايه ...لو ايي البيت ويقولي لبسي عباتج ويالله...مابقول لا...
حصه: هههههههه انتي بعد عنز.... 
شهقت عنود..
عنود: قصدج يعني اخوج تيس..؟؟؟؟ ماعليه جان ماخبرته...
حصه: عنلاااتج كيف تجلبين الرمسات....
عنود: ههههههه..حصوووه...شاغل بالي فستان العرس....!!..كيف اسويه..؟؟ افصل والا اأجر..؟؟
حصه: هممممم.. لا طبعي اجري...بس دوري فستان يديد ومب ملبوس...
عنود: اكيييد هالشي.... بس ماريده ابيض احين كله يدخلون الوان فيه... بس اباه ناعم وفي نفس الوقت كاااشخ...
حصه: بتحصلين فساتين حلوه... فبوظبي او دبي.. مشاغل عندهم بالهبل...
عنود: ياختي احس نفسي ماجهزت شي موليه...صح الثياب وطرشتهن يفصلونهن وافتكيت من سالفتهن..بس باقي وايد اشياء...
حصه: كتبي ورقه انزين ..وكل ماتخلصين شغله شطبي عليها...
عنود: والله فكره.... وانتي اختي حبيبتي بتساعديني...
حصه: من عيوووني...
تحمسن للسالفه...سارت عنود قفلت الباب وعقت عباتها وشيلتها وانسدحت عالشبريه... وحصه فرت شعرها ورا ظهرها ويابت دفتر وقلم وانسدحت عدال عنوود..تذكرن ايام قبل دايما يسون هالحركه...
حصه: اوكي كتبي...لحظه انتي شو خلصتي لين الحين...؟؟
عنود: همممممممم...شريت قطع...وفصلت جلاليب ومغربي وثلاث فساتين خفيفه... شريت الذهب والعقود وهالسوالف... بس ..
وبرطمت..
حصه: ويا ويهج ماسويتي شي...
عنود: ترا انا عشان جي مبتلشه...
حصه: انزين كتبي... مكياجات...عطورات...دخون وهالسوالف....همممم...ملابس داخليه...قمصان نوم...آآآ...نعلان... وووووووو...شنط ايد لا تنسينهن... و كتبي بعد اكسسوارات وشباصات وهالامور الخفيفه.. وووو...
عنود: خيبه شو بعد بتحطيلي...؟!..
حصه: صبري انتي يمكن ناسين شي....تعالي صح سوالف الصالون....انتي متى بتعابلين بعمرج..؟؟
عنود: بسم الله عليه... شعري وسااااايح ومرتب...بشرتي بيظا وصافيه الحمد لله...جسمي زين... شو بعد تبيني اسوي بعمري..؟؟
حصه: لازم تسوين حمامات زيت وتنظيف بشره ..وحمام مغربي وغيره وغيره من السوالف الحريمية....
عنود: يووووووه علينا هذا عقب قراب العرس...وشو بعد...
حصه: كفايه عليج جذي...خلصي هذيلا ونحن بنسال خواتنا شو سون فعراساتهن... 
عنود: حبيبتي... انا باخذ اجازه من عند عموووه...بقولها انا ماصبر عن حصه وما عرف اشتري شي بلاها..بخليج المرافقه الخاصه هههههههه ...
حصه: ههههههه يالله على ايدج انا ماعندي مانع....
عنود: تبينا ننزل تحت نقعد عندهم...؟؟
حصه: مافججت شعري بعدني...
عنود: لميييييييييه عقب بتفججينه...
حصه: امري لله....
نشت حصه عن الشبريه ولمت شعرها اي كلام وطلعت شيلتين بيظ وحده لها والثانيه لعنود...نزلن تحت وقعدوا مع باقي الحريم.... 
عنود تمت عندهم لين في الليل...سلطان نقع فيها خيانه خلاها وسار عنها مع ناصر... واتصلت بحمدان عشان اييبها ...
حمدان: انتي شو مسيرنج...؟؟؟؟
عنود: عندي شغل ويا حصه...شوفيها..؟؟
حمدان: يابنتي عيب عليج كل يوم وطابه عليهم البيت تقولون بتموت وتسكن فيه...
عنود: جب جب...من متى انا احاسب على هالسوالف هذا بيت عمي... ومتى ما ابغي ايي....المهم انته بتيني؟
حمدان: مب ياااااااااايينج...باتي عندهم..
عنود:والله..؟؟؟ خلاص خبر امايه...
حمدان: عنبوو ذاك الخشم لج....ماتصدق..
عنود: هههههههههه شو اسويبك..مب طايع تيبني...
حمدان: والله اني تعبااااااان منكرف كراااف في الشركه وابا ارقد...
عنود: الله يعطيك العافيه...يالله عاااد تعال بسرعه عشان ترد بسرعه البيت وترقد...
حمدان: ياهل انا تقصين عليه...!!!..
عنود: انته اطولها وهي قصييره...بلاك منقهر ... قمت ما اطيق حد يرمسك مووليه الا وشبيت فويهه...!!!
حمدان: يووه سوت لي سالفه بعد... خلاص احين بيييج..باي..
وسكر فويهها.... اطالعت عنود فويه نوره وحصه...
عنود: هذا حد سارق عنه شي..؟؟؟ شو مشكلته...؟؟
ظحكت نوره... وحصه رفعت كتوفها كانها تقول مادري...
عنود: احيين بيينا مطير بسيارته..وبيشل الدنيا...انا بقوم البس عباتي فوق...
نشت عنود وسارت نوره وياها...ماتبا تفوت شوفة حمدان بهالمزاج عشان تتمصخر عليه... من سالها ذاك اليوم عن ردة فعل فطوم وقالت له انها ماقالت شي ولا تاثرت وهو مزاجه متعكر... وصدق من خاطره استوى دفش هالمره... ومحد عارف السبب غير نوره وفطيم اللي يظحكن عليه يوميا في التلفون...يوم وصل حمدان مانزل من السياره وشل الدنيا بالهرنات...نقعت نوره من الظحك... حمدان يوصل لين بيت عمه ولا ينزل...؟؟؟ لا اكيد السالفه جايده عنده ومب طايق حد...طلعت له برا ووصلت لين سيارته جان ينزل لها الجامه... وهو زام بووزه ومظايق.. بس طباعه مايودرها..اطالعها بتكبر وقالها..
حمدان:هااات واحد شاورما..وكوكتيل بثلج..وبطاطس..يالله جلدي..
نورة: خسك الله يالسبال... دامك تطنز عيل مب قايلتلك اللي كنت بقوله لك..
حمدان: درر درر.... ال ارمسج عاد هي من زينها..!!!
نورة: كيييييييفك...
وصدت عنه تباتروح...
حمدان: تعالي تعالي.....(ورجعت له نورة)....شو عندج...؟
قامت نوره تالف...
نورة: عرب عيونهم عسلية يسلمووون عليك...!!..
فز حمدان من كرسيه ... هو صح فطوم لا سلمت عليه ولا شي..بس نوره كسر خاطرهاحمدان بحالته النحيسه هذي..وقررت تخفف عنه شوي...يالله جذبه بيظا...
حمدان: حلفي..؟؟ منووو..؟؟
نورة: الشيخه فاطمه اخت الشيخ سعيد بن هلال...
حمدان: شو قالت لج..؟؟ وكيف يابت طاريه..؟؟؟
نورة: يوهووووووووو علينا...مب لازم هالتفاصيل..
حمدان: لااااازم....
في هاللحظه يت عنوود ...
عنود: يالله نسير... فمان الله نوره..
نورة: مع السلامه عنوووده...
وحمدان عيونه متعلقه بويه نوره يبا يطلع اي شي منها....لكن يوم شاف استحاله اكمال النقاش سكت...بعدين بيسوي وياها تحقيق.... 


الجزء الثامن والثلاثين

الجمعه في الطريج للعين.. سعيد كان متحمس يبا يوصل بسرعه... كان عنده التصاميم النهائية لتصميم بيتهم ويبا يراويه نوره وياخذ رايها فيه..اكيد بيعيبها..التفت صوب فطوم وقال..
سعيد: انتي هذا اخر شهر دراسه..؟؟
فطوم: هي..
سعيد: وعقب اجازه...
فطوم: هي اجازه شتويه شهر بس...وبعدين يبدا الكورس الثاني..
سعيد: انا بسافر بعد شهر..
فطوم: وين بتروووووح..؟؟
سعيد: بسافر انا وربعي...عندي اجازه وبخذها....
فطوم: نوره تدري..؟؟
سعيد: لا...توني اتذكرت بس...
فطوم: خبرها عاد لا تسويلك سالفه ماخبرتني وماخبرتني...
سعيد: هههههههه بقولها اليوم...هزرج بيعيبها التصميم..؟؟
فطوم: انا شفته وايد حلو ومرتب وبسيط ويناسبكم.. سعيد وقف الاستراحه خذلي بيبسي..
سعيد: آآسف..ماااااااااااشي بيبسي.... عندج دبة ماي شربي منها يالله...
كملوا اهل الشارجه طريجهم صوب العين ...وطول الدرب سوالف وظرايب...
في العين... بيت بو سلطان كلهم كانوا معزومين عالغدا في ذاك اليوم...لكنهم بدوا ينسحبون بعد صلاة العصر..ماعدا عنود وحمدان طبعا... الحبيب من درى ان فطيم بتي هالوقت ما تزحزح...حتى انه طلب فراش وفرشووله برااا عالحشيش ويلس عليه بس عشان ما يدش البيت... عاد اونه الجو حلووو هالوقت .... وشوي شوي اهل البيت عيبتهم هالسالفه...فيت ام خالد مع شيبتها ويابوا القهوه والشاي والتمر ويلسوا هم بعد عند حمدان....
نوره كان خاطرها تقعد وياهم هي بعد....بس لو شافها سعيد بيلعن خيرها... وعنود تمت مع حصه لانه حصه ماتروم تظهر جدام اخوها...عشان جي تمن كلهن يالسات داخل الصالة..
اول مادخلت الاكس فايف فز قلب حمدان ووصل للبلعوم....بس تظاهر بالبروود عشان عمه وحرمته مايلاحظون عليه شي.. وهو من هناك كل السوالف في خاطره ......نشوا كلهم بيسلمون على سعيد وفطيم...اللي ترددت بالنزول يوم شافت حمدان يالس..لكنها قررت تنزل وتخلي غشوتها مثل ما هي...سلمت على عمتها وعلى ريل عمتها من بعيد... ودخلت داخل قافطه من حمدان...من شافته تذكرت كل التطنيزات والظحك اللي ظحكته عليه في التيلفون...لكنها اكتشفت انه مايهون عليها...حليله...متفيزر يتريا...والا ما كان يتريانا؟؟؟...امبونه هو دوم فبيت عمه...!!..دخلت الصاله وعقت غشوتها...
فطيم: انا ييييييييييييييييييت....السسسسسسسلام عليكن يابنياااات...
ظحكن وردن السلام عليها وتوايهن وخلصن....
فطوم: تصدقون تولهت عليكم...
حصه: والله حتى نحن افتقدناج في البيت....خلاص تعودنا عليج..
فطوم: فديييييتج والله ياحصيص...هاا عنووود شو اخبار التجهيزات..؟؟
عنود: آآآآآآخ لاتذكريني دخيلج...من اذكر التجهيزات والعرس بطني يعورني....وايد باقلي..
فطوم: وشو تترييين..؟؟
عنود: انا ما اشتري شي بلا حصه..لازم تكون هي وياي...
فطوم: ياعيني عالحب....هههههههه...
يابوا لفطيم حلويات وعصير ...بس سارت حجرتها اول عشان تبدل ثيابها وتقعد براحه.. بعدها دخلت ام خالد وقعدت عند بناتها....
نورة: وين ابوويه عيل.؟
ام خالد: ابوج سار العزبه..والشباب ساروا وياه...
نورة: اهاااااااا... 
حصه: والله تولهت على العزبه.....
ام خالد: بتسيرن ان شاء الله في الاجازه....
ماحبت ام خالد تذكر العدّه ..لانها تعرف ان العده تخلص اول ماتبدا اجازه قوم نوره...

اول ما اذن المغرب في العزبه..صلوا قوم سعيد وردوا البيت...
حمدان: الحين انته شو تبا في البيت..؟؟ بنسير نحوط شوي...
سعيد:لا لا.... ودني البيت.. ابا اراوي نوره شي...
حمدان: شو هو الشي...؟؟؟
سعيد: شو خصك..؟؟؟
حمدان: يالله عاد...
سعيد: والله يايب تصاميم بيتنا المستقبلي اباها تشوفهن اذاعيبنها بقولهم يبدون بالبنا...
حمدان: لاااااااااا والله...؟؟؟؟ ثرك بتبني لك بيت..!!. ماشاء الله عليك تصدق غرت ...!!!
سعيد: ههههههههه شحقه تغار...عرس وعقب ابني لك بيت... بعدين حلو الواحد يعتمد على نفسه...
حمدان: هي والله....تدري اني بديت اداوم في الشركه مسائي؟
سعيد: شركه ابوك؟
حمدان: فيه غيرها..؟؟؟...بس كارفيني كراااااف...
سعيد: ههههههههه احسن لك تتعود على المسؤوليه وتثقل شوي...
حمدان: قصدك انا خفيف..؟
سعيد: هههههههههه الصراحه احيانا...
حمدان: انزين... خفيف عالقلب بعد....مب ثقيل مثل بعض الناس..
سعيد: منو قصدك.؟؟
حمدان: ناااااااااس...الله يستر عليهم...
سعيد: سوق سوق انته ..سوق...
اول ماوصل حمدان البيت نزلوا..دخل حمدان الميلس وسار سعيد صوب سيارته وطلع التصاميم ...واتصل بفطيم...وقالها تسويله درب... ويوم دخل الصاله ماحصل غير عمته وفطيم هناك...
ام خالد: هلا ابووويه....اقرب...
سعيد: جرييييييب.... فطوم صبيلي شاهي..
ويلس عدال عمته... وحط الاوراق جدامه...
ام خالد: شو هالاوراق يابويه..
سعيد: هذيلا الله يسلمج ياعموووه تصاميم البيت ...ابا اراويج اياهن انتي ونوره...
ترددت العيوز بس فكرت فيها وشافت انه من حق بنتها تشوف تصاميم بيتها....
ام خالد: هيييي ماشاء الله.... فاطمه بنتي زقري نوره خليها تي...
حطت فطوم الشاهي جدام سعيد وراحت تزقر نوره....وسعيد مرتاح ان العيوز ما عارضت هالشي...يوم دخلت نوره رفع نظره لها وهو مستانس...اوففف ياحلاة الاحمر عليها....
نورة: السلام عليكم...
وابتسمت....
سعيد: وعليكم السلااااااااام والرحمه...شحالج نوره؟
نورة: بخير سعيد شحالج انته..؟؟
سعيد: الحمد لله...استريحي..
قعدت نوره عدال امها من الصوب الثاني وعلى ويهها علامات استفهااااااام....
ام خالد: سعيد يايب تصاميم البيت ماشاء الله ويباج تشوفينهن...
استانست نوره وااااااااايد....
نورة: والله..؟؟؟
فرش سعيد الاوراق وقعد يشرح لهم المرافق الاساسيه في الفيلا الصغيره والغرف والحمامات وكل شي .... وكان تصميم البيت مناسب وضعهم وايد كعايله صغيره قابله انها تكبر..!!...ويقدر اذا اضطروا لتوسيع البيت انه يوسعه من الاطراف بكل سهوووله بدون مايخرب تصميم البيت....سعيد كان يشرح على ثلاث اوراق...ثلاث تصاميم مختلفه يعني وحده للطابق الفوقاني ووحده حق الطابق الارضي... والثالثه تصميم مع الحوش وكل شي كامل...
ام خالد: ماشاء الله ياولدي...وايد زين التصميم...الله يوفق ان شاء الله..
سعيد: آآمين ان شاء الله....نوره شورايج؟؟؟
نورة: وااااااااايد حلووو...عيبني...
يوم اطالع فعيونها فهم انها تعني بان حتى لو كان بيتهم هذا خنخووووش صغير بيعيبها دامه بيتها مع سعيد....!!!.. وابتسم لعيونها...
سعيد: ماتبين تزيدين شي عليه..؟؟؟
نورة: هممممم.. بس انا اشوووفه انسب انك تبدل مكان المكتب بغرفة اليهال... احسن تكون غرفة اليهال عدال غرفة النوم الرئيسية....صح امايا..؟؟؟
ام خالد: هي صح...
سعيد: مب مشكله....نبدلهن ..غيره..؟
نورة: همممممممم..المطبخ اباله باب خارجي بعد ...مب بس داخلي... يعني يودي على الحوش...
سعيد: تصدقين انا بعد فكرت فيها هذي...ويبالج بعد غرفة للغسيل عدال المطبخ...
نورة: هي صح...بعد هذي... ولازم تكون من ورا البيت مب مجابله البوابه..
سعيد: اكييييد....خلاص انا بظبط الامور ويا المهندس وبخبرج...آآه...بخبركم...
ظحكت نوره على غلطة سعيد...شوي شوي بيفظح عمره وكل الناس بتدري انه يكلمها في النت...بعدها طلع سعيد وسلم على حمدان وروح الشارجه.... واتصل حمدان وهو يالس فسيارته بعنود وقالها تطلع لانه بيسير البيت ... 

بالباجر بعد الغدا..كانت نوره راده من الجامعه وسارت على غرفتها ورقدت...وهي تقول انها ما تبا غدا..وفطوم كانت بعدها في الجامعه....بعد الغدا قعد ناصر يشرب شاي ويقرا الجريده...يت حصه ويلست عداله...
حصه: شو تسوي..؟؟
ناصر: اطالع الاسهم..
حصه: هممممممم..ناصر...بغيتك فسالفه...
ناصر: خير؟
حصه: آآآ...مليت من يلسة البيت..
التفت الها ناصر وهو معقد حياته...
ناصر: وين تبين تسيرين...؟؟؟
حصه: ابا اشتغل..
شافت فويه ناصر الرفض...
حصه: بدال ما انا يالسه في البيت لا شغل ولا مشغله...دخييلك ناصر..
ناصر: ابوج مابيطيع حصووه ولا امج بعد... وبصراحه انا ماشوف لج حايه في الشغل...ناقصنج شي..
حصه: ناصر السالفه مب سالفة مااادة....انا ابا اشغل نفسي بشي...بدال ما انا بطاليه في البيت ما عندي شي غير التفكير والحزن...
سكت عنها ناصر وهو متظايق.... بعدهاقال..
ناصر: خلصت عدتج انتي.؟؟
نزلت حصه عيونها...
حصه: باقي شهر...
ناصر: لين شهر خير...
حصه: شهر كفاية عشان تقنع قوم ابويه... 
ناصر: وين بتشتغلين يابنت الناس....؟!
حصه: اناخريجة ادارة....اشتغل في اي بقعه... 
ناصر: مب اي بقعه على قولتج تناسبنا نحن....
حصه: انزين انته شوفلي المكان المناسب ..وانا مابقول لا...المهم اشغل نفسي..
ناصر: خير ان شاء الله...وانتي تعرفين انه مب بايدي انا... اذا وافق ابوويه زين...
حصه: اذا شافك انته موافق ومتشجع بيوافق ان شاء الله...
سكتت عنه حصه ماتبا تضغط عليه في هالسالفه وايد..المهم انها بلغته...وان شاء الله بتحصل مرادها...
في امريكا .. كانوا عبدالله وخليفه يالسين كلهم في غرفة خليفه..اللي كان قاعد على كمبيوتره يشتغل على مشرووع التخرج....وعبدالله كان يقرا كتاب...سمعوا دق على الباب...نش عبدالله وبطل الباب واستغرب... كان شاب مراهق امريكي شعره احمر ماسك باقه ورد وكيسه صغيره من اكياس الهدايا...
الامريكي.: MR. Khalifa?
عبدالله: yes….!!!
الامريكي: This is for you..please sign here…!
عطاه دفتر ووقع عليه عبدالله وروح...... دخّــل عبدالله الباقه والكيسه وحطهم على الطاوله...
خليفه: شوو هذا..؟؟؟
عبدالله: تسالني انا..؟؟؟ هدية واصلتنك...!!
خليفه: هههههههه هدية..؟؟...واصلتني انا..؟
عبدالله: شو عندك انته اليوم؟؟؟..يوم ميلادك وانا مادري...
خليفه: مادري....كم تاريخ اليوم.؟
قاله عبدالله التاريخ...بطل خليفه عيونه...
خليفه: هي والله يوم ميلادي.....
نش خليفه عن كرسيه ومسك البطاقه اللي كانت داخل الكيس...
" Happy Birthday…..
Hind"
اعتفس ويه خليفه وهو يقرا الكارد...ويلس على الشبريه وهو يتافف...
خليفه: لااااااا...اوفففففففففففف ياربي...( ورفع نظرة لعبدالله) ..كله منك...
عبدالله: شو مستوي..؟؟؟!!!!.
خليفه: انته اللي قلت لي قولها سلامات ومادري اشووو....شوف عاد الحركات..!!
يلس عبدالله عداله مستغرب...
عبدالله: من هند بالله عليك..؟؟؟ اشوووف...
وشل عنه البطاقه وقراها...ورد يطالع فويه خليفه...
عبدالله: شدراها بيوم ميلادك..؟؟؟
بهّــت خليفه....
خليفه: هي والله....!!!..شو دراها.؟
عبدالله: خلنا نشوف الهدية....
فتحوا الكيس وحصلوا علبه مربعه داخله..يوم بطلوها حصلوا ساعه رجاليه خطيييييره...تم كل واحد يطالع الثاني مستغرب.. سكر خليفه العلبه وردها في الكيس.. وهو متظايق..
خليفه: مقوى ويهها هالبنت...ماتفهم التلميح...
عبدالله: حليلها...
خليفه: عبوود..جب لا اظيجبي انته بعد...حليلها اون...
سكتوا فتره..كل واحد منهم يفكر....عبدالله الوضع مسلنّــه... اما خليفه كان منحرج ومظيج..ومستغرب..
خليفه: اموت واعرف من وين حصلت تاريخ ميلادي..؟؟؟ عنبوو انا ماكنت اذكر هاليوم...!!!! ولا حد من ربعي يدري...
رفع عبدالله كتوفه بعدم اهتمام...
عبدالله: يمكن دخلت الشبكه....
خليفه: اي شبكه..؟؟؟؟
عبدالله: فيه شبكه داخليه خاصه للجامعه.. حاطين قسم للطلاب المتوقع تخرجهم هالسنه... ومعلومات عنهم..اسماءهم ومن وين ..وتاريخ الميلاد..وتخصصاتهم..واشياء عامه...
خليفه: دخلتها انته..؟؟؟
عبدالله: هي..وشفت اسامينا كلنا...نحن وربعنا اللي بيتخرجون بعد...
فكر خليفه شوي لين ما استوعب الوضع كله....
خليفه: الاثنين برد لها الهدية...
عبدالله: افاااا...مايرد الكريم الا اللئيم...
خليفه: جب انته بعد....مافيني انا على المصايب...وماريد منها هدية...ماريد منها اي شي اصلا...
عبدالله: كيفك...انته حرر...
شل خليفه الكيسه وحطها في الكبت مع البطاقه ..بيرجع الهدية لها..اول مايشوفها..وبيطلب منها تخليه في حاله... لانه مستحيل يهتم بها...رجع لكمبيوتره وكمل شغل في مشرووعه..
السبت في الليل... بعد ماطلع حمدان من الشركه منهد حيله...اول شي فكر فيه الشبريه... بس يوم خطرت عيون فطيم في باله طار الرقاد عنه وسار بسيارته صوبهم.. وقف سيارته في الحوش... ونزل..يوم كان توه بيدش البيت..سمع حسوس ظحك وصريخ وسوالف..بس مش من داخل البيت...هذي يايه من مكان في الحوش... وميز بين الاصوات صوت نوره... تلفت للحوش ماحصل حد... اكيد ورا البيت... ورا البيت كانت فيه منطقه خضرا وسيعه شوي يعلقون فيها ثياب الغسيل..بس حلوه حق القعده خصوصا للبنات اذا ماكانن يبن حد يشوفهن... دار حمدان على البيت لين ماوصل ورا... وظحك... فطوم ونوره مشغلات الكشافات و قاعدات يلعبن تنس ريشه... متحجبات عدل عن الدريول لا يشوفهن..ويركظن شرق وغرب وهن يظحكن...هز راسه حمدان وهو يظحك..هالثنتين بالهن مرتاااااااااااااااح ولا شي وراهن.... وقف مكانه يتابع اللعب..وهن مب منتبهات له... لين ماطاحت الريشه عن نوره . وهذا يعني فوز فطيم...صفق حمدان وهو يتجدم ويطلع من مكانه...وهالشي خلا فطيم تتيبس مكانها وتبطل عيونها منصدمه... قال حمدان وهو يثقل لساانه مثل المكسيكااان...
حمدان: بررررررافوووو بررررررافوووو.. 
ظحكت نوره وصدت لفطيم اللي قاعده تعدل حجابها....
نورة: من متى انته هني..؟؟
حمدان: من فتره...ثرج ماتنفعين باللعب بنت عمي... هاتي هاتي...
وشل المضرب والريشه عنها.... وسارت نوره تقعد عالكرسي.. وتشرب عصير لومي... 


حمدان: تباريني فطووم..؟؟
فطوم: لا...
حمدان: زايغه...
فطوم: لا طبعا...
حمدان: عيل لعبي...
فر الريشه في الهوا وضربها صوب فطوم.... اللي بدون حاسيه ردت الضربه....شوي شوي ونست عمرها باللعب....وحمدان يلعب ببرود اعصاب ويظحك عليها يوم تركظ....كان يتعمد يظرب الريشه بقو عشان تروح بعيد ويشوفها مبتلشه ... بس البنت عنييده...ما تنغلب...لين ماتعبت حليلها ولبست الريييشه وفرت المضرب وسارت عدال نوره ويلست..
فطوم: اوووف...تعبت...
فر حمدان المضرب بعد ويا صوبهن...
حمدان: يعني تعترفين بالهزيمه...
صبت فطوم لعمرها كوب عصير..
فطوم: لا الشيخ....لا انغلبت ولا شي ...
حمدان: بس استسلمتي...!!
فطوم: تايم آوت... انا لاعبه لعبتين ورا بعض انته ياي مرتاح...
صب حمدان لعمره كوب بعد....
حمدان: وين مرتااااااااح ياي منكرف في الشركه والله ...
نورة: والله..؟ بديت اداوم في الشركه..؟ 
حمدان: هي نعم....
نورة: شقايل رايم توفق بين الدراسه والشغل..؟؟
حمدان: الدراسه الصبح والشغل المسا...شو اسوي بعد..
نورة: ليش بالي عمرك....؟ كنت مرتاح قبل...
حمدان: مرتاح جسديا.. بس "ضميريا" لا...
نورة: ههههههه ضميريا عاد..؟؟...
حمدان: هي...مب حلوه ابويه يصرف عليه وانا شكبري... اعتمد على نفسي احسن...
نورة: الله يوفقك..
حمدان: الجمييع بنت عمي.... يالله برايكن انا بسير...
خلص عصير وحطه على الطاوله...المهم ارتاح باله وشاف فطيم....والحين يروم يسير يرقد برااحه...
نورة: الله وياك..سلم..
حمدان: يوصل..فمان الله..
نورة + فطيم: مع السلامه....
راقبته فطيم وهو يمشي ويلف من ورا البيت ويروح.... كبر فعينها الصراحه يوم سمعت انها يعتمد على نفسه... واللعبه وياه كانت فنانه الصراحه....



الجزء التاسع والثلاثين...

دخل خليفه قاعه المحاظره والكيس في ايده...اول ماشاف هند نزل راسه وسار مكانه ويلس ..اخر المحاظرة بيتفاهم معاها.. اما بخصوص هند..اول ماشافته فزت ..ويوم انتبهت للكيس اللي شالنه عرفت السالفه..واستبشرت بشر...
اخر المحاظرة صد خليفه صوب هند اللي قاعده تلم كتبها...نش وسار صوبها...
خليفه: السلام عليكم...
صدت هند وربعها لخليفه....وخلت هند كل شي من ايدها ووقفت على عكازها..
هند: وعليكم السلام...شحالك خليفه.؟
خليفه: الحمد لله ...شحالج انتي.؟؟
هند: احسن عن قبل الحمد لله...كل عام وانته بخير..
وابتسمت ابتسامه حلوه...عل وعسى يلين شوي....بس خليفه ويهه اعتفس اكثر...
خليفه: وانتي بخير..هند اباج فسالفه...
هند: آآآ..بروحي..؟؟؟
تلفت خليفه لربعها اللي قاعدات يتسمعن كل كلمه وصد صوبها...
خليفه: مش مهم...
بس ربعها فهمن التلميح..وشلن اغراضهن وطلعن...وشوي شوي بدت القاعه تفظى الا منهم...
هند: خير خليفه..؟؟
خليفه: احم...خير ان شاء الله... هند مشكوره عالهدية..والورد... بس ماقدر اقبلها ..
ورفع الكيس وحطه فوق كتب هند...
تابعت هند حركاته وهي متظايقه...
هند: ليش.؟؟؟ 
خليفه: بس...اعتبريها وصلت ..لكن ماقدر اخذها...
هند: بس انا اهديتك اياها من خاطري...!!!.. حد يرد الهدية ياخليفه..؟؟ مابتاكلك الا ساعه ..
خليفه: هند...انا مب راعي هالسوالف... بعد فتره بسيطه برد الامارات ولا بتشوفين رقعة ويهي موليه...حق شو تهديني وتبلين عمرج بي..؟؟؟
ابتسمت هند..
هند: وانا عشان جي اهديك هدية...لانك بترد البلاد... 
عقد خليفه حياته مب فاهم...وكملت هند..
هند: الناس للناس ياخليفه... وانا اهديك هدية بس عشان تذكرني بها...مجرد زميله كانت تدرس وياك ..ونسخت لك محاظرات فغيابك..وساعدتها فيوم من الايام...
وظحكت... وابتسم خليفه غصبن عنه..
خليفه: بس انا مب متعود اتلقى هدايا..كيف عاد اذا كانت من بنت...!!!..ماقدر يابنت الناس...بس والله مشكوره ولفته طيبه منج...
هند: انته من شو خايف..؟؟؟... اني اتبعك مره ثانيه..؟؟ اطمن خلاص فهمنا الرساله... 
خليفه: مب هذا القصد والله....
هند: اوكي..شو رايك تاخذلي هدية لي انا بعد عشان اذكرك فيها ..وجذي بنكون متعادلين....!!
خليفه: نعم.؟! ..وشو عرفني انا بهدايا البنات...؟!
هند: ههههههه حيالله شي.... عشان اتذكر خليفه اللي كان يدرس فامريكا... لاني انا بعد برد الامارات بعد التخرج...
انصدم خليفه....وبين هالشي على ويهه....احين انا متحمس ارد الامارات وسبب من الاسباب اني ببتعد عنها..تقوم تلحقني لين هناك...؟؟..الله يستر... ظحكت هند على ملامح ويهه.... ورفعت ايدها اليمين تراويه صبعها..
هند: الدنيا صغيره ياخليفه... في نفس الفتره اللي رحت فيها الامارات..يوا ناس من الامارات نعرفهم وخطبوني...وبعد التخرج بنرجع كلنا الامارات عشان العرس...بودع امريكا خلاص.... ومنو يعلم..يمكن نتلاقى في الامارات بالصدف...!!
ارتاح خليفه من هالخبر...وحس ان التهديد زال...والبنت ماتعني غير الصداقة والزماله لاغير..يعني مطرشه الهدية عن حسن نيّــــه...!!
خليفه: انخطبتي..؟!!!!!
هند: هي....
خليفه: مبروووووك...سمحيلي ماكنت ادري..
هند: وكيف بتدري بالله...؟!.... الله يبارك فيك... المهم لا تزعلني منك وترد الهدية...صدق اباك تاخذها لاني شريتها لك...
ماحب خليفه يردها لانه اطمن من حسن نيتها....
خليفه: على شرط اردها....
هند: غصبن عنك تردها ههههههه...اتريا هديتي...اباها حلوه وتستمر على طول عندي...
خليفه: هههههه تتشرطين بعد..؟؟ المهم مشكووره مره ثانيه...مابعطلج اكثر من جي...والله يوفقج ان شاء الله...
ابتسمت هند بفرح...كان واضح ان خليفه بالنسبه لها كان مجرد اعجاب لا غير وزااال الحين...سكتت فتره وعقب سالته بفضول..
هند: ليش عندي احساس انك تحب بنت في الامارات...؟!...
انصدم خليفه....شو يقولها...
خليفه: ليش يعني.؟
هند: كل تصرفاتك تحسسني بهالشي ...خصوصا صدك عني من البدايه....!!!...
خليفه: يمكن لاني شاب محافظ ماريد اسوي علاقات وابا ارد بلادي بسرعه..!!!
هند: ماقالولك ان الحاسه السادسه موجوده عند النساء اكثر شي..؟!....ابصم بالعشر انك شايف لك شوفه....
ابتسم خليفه ونزل عيونه وهو يجسف اوراق كتابه ويلعبهن...
خليفه: بنت عمي....
ابتسمت هند..
هند: ياحيها يوم بنت عمك مب وحده بعيده عن اهلك...
خليفه: لا السالفه صعبه شوي...
هند: ليش.؟
خليفه: همممممم...ربيعي اللي اقولج توفى من ثلاث شهور...كان مالج عليها...بدون مايدري اني ابغيها...والحين ترملت..ومادري كيف بيكون الوضع يوم برجع...
ابتسمت هند مشجعه...
هند: مابتحصل احسن عنك... ان شاء الله كل شي بيمشي على هواك..بدعيلك...
خليفه: مشكوووره ماتقصرين..وان شاء الله تتيسر الامور... المهم هند ربعي يتريوني عالغدا..بسير ..ومشكوره مره ثانيه عالهدية..
هند: العفوو..الله وياك..
طلع عنها خليفه وشل الكيسه معاه اللي يابه بدون فايده...راح غرفته وصلى الظهر وعقب رجع لربعه وتغدى وياهم...
في العين..ناصر طلع من بيته وركب سيارته وراح لعزبه ابوووه...وكان الوقت عصر..ومثل ماتوقع..حصله هناك موجود...والعيوز بعد موجوده..احسن شي...
ناصر: السسسسلام عليكم....
بو خالد + ام خالد: وعليكم السلام والرحمه..
ناصر: شو امسيييتوووا....؟!
ام خالد: بخير فديتك...هاااا.؟؟..اشوفك زايرنا اليوم.؟.. 
ناصر: افا يا امايه ...يعني اروح؟ حرام ايي العزبه..؟
ام خالد: افا عليك ياولدي حياك الله فاي وقت... بس عاد انا اقول شو خص الهندسه بالعزب والبوش..!!!
ناصر: هههههههه امايه لا تطنزين...الهندسه ماخلتني حضري اطمني...
ظحكت ام خالد..
بو خالد: صبي لناصر قهوه....!
ناصر: لالا امايه بس ماريد...انا ياينكم فسااالفه... وماحبيت ارمس في البيت ..هني احسن..
بو خالد: خير ياناصر..؟ شو مستوي.؟؟
ناصر: مب مستوي الا كل خير يابو خالد...انا ابغي ارمسك عن حصه...
بو خالد: شو بلاها.؟؟؟
ناصر: حصه قالت لي تبا تشتغل...
بو خالد: شووووو.؟؟؟ تشتغل.؟؟ شحقه تشتغل شو ناقصنها...
ناصر: يابويه هد اعصابك مب كل شي بعصبية..البنت مب محتايه شي وانتوا مب مقصرين... لكن صارلها حوالي 7 شهور وهي يالسه في البيت لا شغله ولا مشغله...وفوق هذا الحزن اللي عايشه فيه والتفكير..تبا تشغل وقتها بشي...
بو خالد: الله يعينها على ما ابتلاها...بس ياولدي انا مب متعود بناتي اخليهن يشتغلن...
ناصر: انتوا ماجربتوا..عليا ياها نصيبها بعد ماتخرجت على طول وعرست... وحصه تراها حرمه وقد المسؤوليه مب طايشه...يعني ماشي خوف عليها..
بو خالد: انا مب مرتاح للسالفه هاي..طيب واذا اشتغلت وين بتشتغل..؟؟
ناصر: انا بتكفل وبدورلها شغل فيه حريم بس...لكن انتوا وافقوا....
بو خالد: شو رايج انتي ياموزه..؟!
ام خالد: والله يابو خالد انا اعرف بنتي حرمه وثقييله....واللي صابها تعبها وايد..وماتهون عليه بنتي اشوفها تذبل جدام عيوني... على ما اسير فوق كل مسى اسمع صياحها ... اذا كان الشغل بيفيد نفسيتها انا ماعندي مانع...
ناصر: ابويه..ترا والله مافيها شي..والبنات الحين كلهن يشتغلن عااادي...لا تصعبون الامور...
فكر شوي بو خالد في السالفه..هو مب متعود على هالشي..ولا كد صارت في عايلتهم....لكن عشان خاطر حصه...بيتقبل هالفكره.. 


بو خالد: خلاص على ظمانتك ادورلها شغل مناسب...
ناصر: يطولي بعمرك يابووويه...ولا يهمك امرره ...انا بتكفل بهالسالفه...
استانس ناصر يوم ظمن موافقه الشواب... وسكر السالفه وقام يسولف وياهم لين المغرب....وعقب رد بيتهم...
مرت الايام والاسابيع..والجو في الامارات قام يشتي ويبرد... وعربنا قاموا يرضفوون على عمارهم اللبس...ويدلغووون ويلبسون هالجاكيتات..حمدان بسبب ظروف شغله ماقام يحصل وقت يروح بيت عمه كل يوم...وقلل سيراته لمرتين في الاسبوع... كان اول مايرد من دوامه يدرس شوي لين العشى...وعقب يتعشى ويرقد لين باجر الصبح...مثل الميت..من زود التعب مسكين.. فطوم ونوره لاهيات بالجامعه وبلاويها..ومبتلشات بالبروجكتات والبحوث اللي لازم يخلصنها...وكل يوم والثاني ركظن مكتبة زايد..فطوم طبعا مب من زود البحوث اللي بتسويها.. لكن لازم المرافق الرسمي لنوره .وبالمره تتعلم شوي على المكتبه... عنود وحصه دايما رباعه.. اهل عنود كانوا متفهمين موقف حصه بانها ماتقدر تطلع من البيت عشان جي كانوا سامحين لعنود تروح تسليها وتزورها دايما...وحصه كانت تنسى نفسها مع عنود..خصوصا يوم يتذكرن ايام قبل ويموتن من الظحك على الذكريات الحلوه...لكن حصه يوم توصل للمسا..وتحط راسها على هالمخده وصورة سيف عدالها...تتذكر اول ماشافت الصوره وظحكت عليه...والحين كل ماتشوف الصوره تصيح عليه... الله يرحمك ياسيف... خسارتي كبيييره وما تتعوض ... 
ناصر على كثر ما حاط ودور لحصه على شغل..ماحصل لها غير في الاتصالات قسم الحريم... صحيح يقولون الاتصالات فيها اختلاط بين الموظفين...لكن المراجعين فيه فصل... ماعليه حصه حرمه ومب راعيه سوالف... لانه ماحصل غير هالشغل.. فبالتالي قدمت حصه اوراقها عن طريق اخوها ناصر وتم توضيفها..وبداوم بعد اسبوع... اسبوع واحد وبتخلص عدة حصه... مر على وفاة سيف اربع شهور وكم يوم...الله يا الايام...تمشي وتسحب وراها المصايب وتعقها فويهك..وتمشي بعدها كانه ماشي صاير...!!!
اليوم اخر يوم في عدة حصه... وعلى حسب معتقدات عيوزنا.. لازم انها تطهر كانها معيده... وتمشي للحوش وهي مغمضة واول ماتشوف تشوف شيرة او بحر.. عاد اون دلالة على الحياة اليديده والتفائل والامل... حصه صرفت النظر عن هالخرابيط...لكنها سايرت امها وسوت اللي طلبته منها.. بعد هاليوم حست حصه بشعور غريب...حلوو ومر... شعور بالتحرر من الحزن واللون الاسود...لكنها حست بالشوووق... مب معناته انها طلعت من العده ان سيف خلاص طلع من حياتها وقلبها...لا...بيتم موجوود...
يوم الخميس كان اخر يوم من امتحانات نوره وفطيم... والحبايب مسويات كيك وعصير وحالتهن حاله... ومتيمعات كلهن في الصاله.. حصه وعنود ونوره وفطيم... دخل حمدان وهي خاش يديه في جيوب جاكيته البيج في الليل وسمع الحشره... وقف عند الباب..
حمدان: هووووووووووووود...ياهل البيت...
طلعت له نوره..
نورة: هلا حمدااااااان...
حمدان: اهلين..شو عندكن؟..
نورة: حفله..
حمدان: لا والله..
نورة: هي والله..خلصنا امتحانات قاعدين نحتفل....
حمدان: ياحيكن والله...حصه داخل.؟
نورة: هي نعم...
حمدان: خلصت العدة هي صح.؟؟
نورة: هي من ثلاث ايام...عنبوو حاسبلها..؟؟؟
حمدان: تصدقين متوله عليها بشكل....خووووووزي...
خازت نورة عن دربه ودخل حمدان واول ماشاف ..شاف حصه...استانس من الخاطر...
حمدان: حصيــــــــــــــص...يابعد اهلي كلهم والله انتي...
يا ويلس عالكرسي اللي عدالها..بينها وبينه مسند.. ظحكت حصه وهي تحس انها متولهه عليه وااااايد بعد..
حصه: اهلين حمدااااااااااااان....شحاااااااالك.؟؟
حمدان: بخييييييير ..شحالج انتي... والله جنج كنتي مسافره وتوج رديتي....
حصه: شو نسوي بعد...انا دوم اسال عن اخبااارك من غلامتين....
رفع حمدان نظره لاول مره صوب فطيم اللي يالسه في كرسي حمدان المفضل جدام التلفزيون وقاعده تبدل بالروموت...وعاد اونها تسوي عمرها لاهية عنهم....ابتسم حمدان وصد صوب حصه..
حمدان: هي يابوج عفت ويوووووههن من كثر ما اجابلها..لاعت جبدي منهن..
وتعمد يرفع صوته عشان تسمع فطيم عدل...والنتيجه انها صدت صوبه بقو وعيونها اطلع شرااار.... ظحك حمدان وحصه وعنود عليها.. 
نورة: الا ياحظك يوم محصل بعدك انك اجابلنا ويا هالراس...
تحركت فطيم وعلى ملامحها تعبير غريب..تبتسم لكن مب من الخاطر...يت صوبهم وخذت كوب عصير تانج من الطاوله..وحطته على صحت صغير مناسب..ومدت ايدها لحمدان.. وهو يطالعها وعلى ويهه ابتسامه وهو مستغرب...
الكل كان يراقب الموقف...
فطيم: حمدان ماظيفناك...
حمدان: مشكوووووره...!!
مد ايده صوب الكوب عشان ياخذه..تعمدت ساعتها فطيم تحرك ايدها شوي عشان تدعم ايد حمدان الكوب ..وفعلا انجلب الكوب فثبانه وانجب نصه...لانه ادارك الموقف بسرعه ومسكه وهو يشهق ويوقف...
الكل شهق بقوو وهم منصدمين.....فطوم سوت عمرها متفاجاه ..و عاد اونها غطت ثمها بايدها...
حمدان فوووووووووول من الغيظ... ونفظ كندوورته وهو يصارخ عليها..
حمدان: يالـــــــــــرخــــــــــــــــوة...!!!...
عاد حمدان كله ولا كشخته...
فطيم: سووري حمدان ما انتبهت...ارتجفت ايدي وطاح...
جابلها حمدان وهو ماسك كوب العصير اللي نصه منجب...رصص عيونه وهو وده يكفخها...
حمدان: ارتجفت ايدج هاااا...؟؟؟... قسم بالله انج متعمده والحركه مبينه....لكن ماعليه...ذووووقي...
ورفع الكوب وجب الباقي على راسها.... طبعا مايحتاج اعبر عن الموقف.... مزيج من الصدمه والرغبة الفظيحه في الظحك....ماسكين عمارهم احتراما لمشاعر فطيم المجروحه.... حد يتنقرش بحمدان..؟!!.. الظاهر انها ماعرفته عدل..!!..تموا كلهم ساكتين مب عارفين ويا منو يوقفووون...الثنينه انتقموا من بعض واذا حد ادخل بينهم بينلدغ....
حط حمدان الكوب عالطاوله بعصبية...واطالعها من فوق لتحت...
حمدان: صدق سخيفه صايره اليوم....
وطلع من البيت وركب سيارته وروح بيتهم... وهو مب فاهم فطيم ليش سوت جي..؟؟ بس عشان قلت اني عفت مجابل ويوههن...ياخي يمزح...يممممممممممزح...اصلا يبين شوقه لها على ويهه يوم يشوفها...ليش الاستهبال هذا..؟؟؟ حس حمدان انه مظيج من فطيم ومايبا يشوفها او يرمسها... الله يسامحها ما هنّـت عليه وناستي بشوفة حصه...
فطيم من بعد من طلع حمدان ركظت حجرتها... ومحد حاول انه يتبعها احين...بس يوم ظهرت من الصاله.....تناقعن الباقي من الظحك اللي ماسكاتنه من الصبح....
نورة: آآآآآآآآخ بطني يعورني...اول مره اشوف موقف جي جدامي..
عنود: ههههههههههه..هذيلا شو بلاهم..؟؟؟
نورة: هههههههههههههههههه هذيلا الله يسلمج اثنينه يموتون في بعض بس كل واحد يبن للثاني العكس....
رفعن حصه وعنود حواجبهن مستغربات......
حصه: حلفي..؟؟؟؟؟
نورة: والله..بس من بعد موقف اليوم الله اعلم....
عنود: من متى هالسالفه...؟؟؟
نورة: الله يسلمج من شاف اخوج فطيم في ملجتج في بيتنا...وزاد طبعا يوم يت تسكن عندنا...
عنود: ياحلييييييييلك ياخوووويه هههههههه...والله مب مصدقه شكله غلط هذا يحب...!!
حصه: مسكين والله ابتلش هههههههه...عاد فطيم مب سهله...
عنود: اندووج انتي...نساني اخوويه وروح عني...هههههههههههاي...
نورة: هي والله ويا منو بتردين احين.؟
عنود: مادري جان اقول لامايه اطرش الدريول ويا الخدامه....
مسكت تيلفونهاوهي تظحك وتتذكر الموقف...واتصلت بالدريول ووصته اييها مع الخدامه...خلتهن نوره وراحت لفطيم..دخلت حجرتها حصلتها فاظيه..اكيد انها في الحمام..دخلت الحجره كثر وسارت صوب باب الحمام..
نورة: فطييييييييييييم...؟!!!
ماسمعت شي غير صوت الماي وهو يظرب ارضية الحوض..
نورة: شو تسوين تتسبحين.؟؟
فطيم:...................هي...
ظحكت نوره بصوت واطي ..اكيد العصير دخل فراس فطوم...اسميك ياحمدان..!!..انزين جب على ثيابها على شيلتها اي شي ..راسها مره وحده..؟؟؟ ...طلعت من الحجره ورجعت لقوم عنود وحصه تقعد عندهن لين ما راحت عنود بيتهم..قالت حصه انه بتروح تصلي العشا..وركبت فوق... ونوره ردت لفطوم..وحصلتها مخلصه..لابسه بجامه نوم وماسكه الفووطه وتنشف شعرها اللي يوصل لين تحت الخصر بشوي..وكان شكلها يبين انها صايحه..عيونها محمره وخشمها محمر..وقاعده تعامل شعرها بكل خشووونه....دخلت نوره وخلت الباب مفتووح عشان اذا اضطرت تشرد عن فطوم تشرد بسرعه...شكلها مايبشر بخير...!!!
نورة: هااااااا فطوم....نعيما..
فطوم: ...............
نورة: كنتي تصيحين..؟؟
صدت فطوم لنوره بعصبية...
فطوم: اصيح..!!!..عشان هذا حمدان..!!!...يخسي...
نورة: ههههههه...صراحه فطوم..انتي الغلطانه...
فطوم: لا والله..!!
نورة: هي..مهما قال يا اطنشينه او تردين عليه بالكلام..مب اجبين العصير عليه..
فطوم: انا ماجبيته ...فرط عني..
نورة: فطوووووم...الحركه وااضحه...وحمدان مستحيل يتبلى عليج ...لو درى ان الموقف كله كان حادث والله بيتساهل وايد وياج ويمكن يظحك بعد ولا يشل بخاطره...بس هو يعرف انج تعمدتي...
يلست فطوم عالشبريه بعصبية....وهي تفكر...
فطوم: اوكي تعمدت لانه قهرني..من يشوفني غايظني...كل واحد له حد يتحمل فيه...ولو بغا يرد عليه اوكي يجب عليه عصير عثيابي مب على راسي..؟؟؟ ثلاث مرات غسلته بشامبو عشان ريحه العصير واحين شعري بيتقطع....
نورة: ههههههه مابقولج تستاهلين اللي ياج عشان ما تفجين غيظج فيني...هههههههه..
فطوم: نوروه طلعي برا لا ايييج....هو بعد يستاهل اوكي...
نورة: انزين الحين شو بتسووون..؟؟؟ لازم تعتذرين منه...
فطوم: يوم بيبييظ الديج حبيبتي...
نورة: يعني جي بتموون احين عداوه بينكم.؟؟
فطوم: احسن عشان يبعد عن طريجي....وافتك من صدعته..
نورة: ههههههههههه يوووووه اسميج ماتعرفين حمدان...الحين صدق بيبدا الجد عنده ...وبيسوي فيج بلاوي..
فطوم: خليه جان يروم ..اعرف ارد عليه باخس منه....
نورة: الله يهديكم....المهم انا بسير عند امايه وابويه في الصاله...تعالي عقب ماتخلصين بنحط العشا...
فطوم: مابا عشا..
نورة: بتاكلين غصبن عنج.... وودري عنج البزا...
طلعت عنها نوره وسارت عند اهلها...وقعدت عند شوابها.. في نفس الوقت دخل ناصر البيت سلم عليهم وركب فوق...دق باب حصه ودخل...كانت توها مخلصه صلاتها...
حصه: هلا ناصر...
يا ناصر ويلس عالشبريه..
ناصر: اهلين...هاااا..؟!...دوامج يبدا بالسبت...
حصه: هي ادري...
ناصر: تبيني اسير وياج.؟؟
حصه: لالا مب لازم...بس الا جان بدلـّي الدريول عشان مافيني اقعد ادليه اروحي مادل انا...
ناصر: تمام...حصه.. عندج نقاب.؟
ربعت حصه السياده وحطتها عالكرسي ويلست...
حصه: هي عندي...ليش؟
ناصر: اباج تلبسينه وانتي اداومين...وعباة مسكره بعد..
حصه: ان شاء الله...بس ليش انته مب مشغلني فمكان كله حريم..؟
ناصر: بلى..هو قسم حريم....المراجعات حريم..لكن اخافه شي اختلاط بين الموظفين عشان جي...
حصه: اهاااااا...خلاص مب مشكله بتنقب...
ناصر: تمام...لاني ماريد ابويه يسويلج سالفه..احسن لج...
حصه: ولا يهمك...مشكوور ناصر..
ناصر: العفو....واذا احتيتي اي شي خبريني...
حصه: ان شاء الله...ماتقصر...
ناصر: انزين يالله انزلي تعشي..
حصه: اووكي الحين بنزل...
خلاها ناصر ونزل عنها..بعد ربع ساعه تيمعوا كل اهل البيت وتعشوا...وبعدها بكم ساعه ساروا يرقدون..ماعدا نوره وفطيم...توهن ماجزات ومخلصات امتحانات ومب ناويات على رقاد...ماصدقن يخلصن... 


سعيد تقرب موعد سفره مع ربعه...وبسبب الترتيبات وقل الوقت ماقدر يروح العين يسلم على نوره.. واضطر بالدسسس انه يتصل بفطيم ويخليها تعطي نوره التيلفون عشان يكلمها...وكلمها وسلم عليها وسمع السب والمشاتم للآخر..واخر شي راضاها... ووسولف وياها شوي.... كانوا مخططين هو وربعه يسيرون كذا مكان وكذا بلاد مب مكان واحد عشان جي ماعرف شو يقولها وين مسافر..بس من سمعت طاري لبنان احتشرت مره ثانيه...
نورة: هيييي....هناك العوووق..قول من الاول ...
سعيد: اقول شو ويا هالويه..؟!
نورة: انكم تبون تشوفونهن هذييلا كاسيات عاريات...!!!!
سعيد: مابرد عليج انزين.....سباله...
نورة: ماعليه ماعليه ياسعيد....لبنان عاد..قول سوريا...لبناااااااااااااان..؟؟؟
سعيد: مابنتم فيها غير يومين ثلاثه.....
نورة: نص يوم كفايه عليك تشوف اللي ماينشاف عالتلفزيووووون....
سعيد: هههههههههههههه تغارين ويا هالويه....
نورة: اغار من هالفزاعات...؟؟؟
سعيد: انتي منقهره لانج قصيره شوي....؟
نورة: شو خص هذا فهذا بكفخك ترا.....!!!!
سعيد: هههههههههههههه.....نوره..ياعمري...والله العظيم اني ماشوف غيرج...حتى لو يابولي ملكه جمال العالم وحطولها جدام عيوني بعد مابشووووفها....عرب غييير تارسين عيوني...اخلي الحشيم والمستور واطالع البضاعة الفاسده..؟؟
نورة: الحين جي استوينا نحن بضاعات عندكم..؟؟!!!
سعيد: لاحووووووووووووووول هذا تشبيييه...انتي امره وانتي معصبه ما تقردنين..!!
نورة: تعترف يعني انك قاعد تقردن وما تعني كلامك...!
سعيد: هههههههههههههههه نوروه...حسبي الله عبليسج ...انتي من وين يايبه هاللسان..؟؟
نورة: من عند ربي....لبنان ماتسير..ماااتسييييييير...
سعيد: انتي الود ودج حاطتني فحجرة وحابستني فيها....
نورة: هي والله....
سعيد: فديت الغيااارين انا..قتلج محد مازر عيني غيرج..اطمني..
نورة: بنشوووف يوم بتسير هناك كيف بتفرغ عينك عشان تشوف عدل...
سعيد: افاااا...ماعندج ثقه فيني...
نورة:.......بلى...
سعيد: عيل جب..لا تكبرين المساله....
ورجع يحاول يهديها لين ماهدت وطاااب خاطرها..سلم عليها وسكر وهو ميت من الظحك عليها...حليلها حرمتي خبله...!!! 



الجزء الاربعين

كان حمدان يالس فوق يبل حفيت يفكر وهو مظايق بفطيم...صارله ثلاث ايام ماسار بيت عمه ويحس شي ناقصنه... ماتعود على انه يقطعهم ...بس كيف يسير وفطيم هناك..؟؟ ورد يعقد حياته معصب.. صراحه الحركه اللي سوتها بايخه جدا.... ريال شكبري تقوم اجب عليه عصير..؟؟ اوكي الواحد يتهور لكن كل شي له حد..!!!...المفروض تحشم بعد هي ....وابتسم شوي يوم ذكر شكلها والعصير يمشي على ويهها... وفجاه مارام يمسك نفسه ونقع من الظحك بصوت عالي.. ساعتها حمدان فبيت عمه ماقدر يظحك لانه كان معصب.. وماشاف الجانب المضحك من الموضوع... اما الحين وهو يذكر شكلها..!!!..صراحه تمنى انه كانت عنده كاميرا يصور شكلها....لانه مايتفوت...بس تستاهل والله اللي ياها.... ومب حمدان اللي بيسكت عن وحده مفعوصه ماتعرف منو حمدان تي واجب عليه العصير عشان كلمتين مزح...!!!...الا برد عليها بشكل اخسسس بعد...عشان تتادب وتعرف انه انا ماينلعب وياي...وخلها تروح تشتكي عند اخوها جان تروم...بيعطونها هي طراق لانها ظاهره جدامي....ويوم خطرت هالفكره فباله خاز الظحك من خاطره....فطوم تنصفع..؟؟؟ لا والله حشى... ما صار ولا استوى ولا انولد بعده اللي بيصفع فطوم...الا جان انا ممكن..انا غير....بس غيري لا..يخسي...!!!.. ولازم انبهها عن تتهور وتخبر حد بعد...مينونه تسويها اذا عمتها العصبية...!!!
رن تيلفون حمدان في هاللحظه وطلع ربيعه ...
حمدان: هلا والله ملاااااااايييين...
محمد: ولااااااااايسدن في ذمتيه...مرحبا بالمزيون...
حمدان: حبيبي انته.. ترفع معنوياتي دوم...
محمد: افااااااااااا ثرها معنوياتك محطمة..؟؟؟ بلاك.؟
حمدان: ماااااااااشي ليش تحيدني اتاثر من اي شي...؟
محمد: ظاهريا لأ...لكن اعرفك قلبك حساس وحنون....
حمدان: اشوفك تتغزل فيني....؟
محمد: ياخي احبك...تتزوجني.؟؟
حمدان: هههههههههههههه خسك الله يالسبال... وين دارك..
محمد: ماتسمع الحشره يعني.؟ يالسين في الموووول...
حمدان: ماعفتووووه..؟؟
محمد:... لأ ... 
حمدان: هههههه اوف صريح بعد...!!!..منو عندك.؟
محمد: عندي الله يسلمك شبيهك رشووود وعزوووز..وسالم...وسعود متصل وقال ياي في الدرب...وانته.؟
حمدان: والله انا فيبل حفيت..
محمد: ياااااه...!!!..شعندك؟
حمدان: متفيزر فوق واراقب..ام دويس تتريا فريسه شو بعد شو عندك..!!!!.
محمد: اهاااااااااا ..ثرك انته ام دويس المشهوره..!!!.وانا اقول ريحتك ليش دوم حلوه..
حمدان: يييييييييييييه علينا..!! شياك تفصفصني اليوم والله بشك فيك بقوم افحصك في المستشفى يتاكدون من جنسك شو من الشي..!!!
محمد: هههههههههههههه يالخاااااااااااام....
حمدان: هههههههههه عورتك الظربه هاااا..!!...عيل تووووب...انا حبيبتي ماتغزلت فيني شراتك...قامت وجبت العصير عليه....
محمد: هااااااا..؟؟؟ حبيبتك...؟؟؟ من ذي.؟؟؟
حمدان: افااااااااااااا بس افااااااااا...كذا مره شايفنها انت.... معقوله ما لاحظت شوقي ونظراتي صوبها...؟!
محمد: تغربلت...منووو من الغراشيب اللي طيحتك..؟؟؟
حمدان: خدامتنا ام ظروس صفر...!!
وظحك حمدان يوم سمع ربيعه ينقع من الظحك بصوت عالي.. والله ان هالربع خبايل وما وراهم شغله...
محمد: ويا راسك انا قلت انته مب ويه حب....
حمدان: لا والله..شدراك عاد...عيل نحاسه فيك والله اني احب...
محمد: افااا..تحب منووو....
حمدان: احب ابويه وامي...ويالله اجلب ويهك...
محمد: انزين تعال بنكمل سوالف وياك....
حمدان: بسير ادرس...
محمد: احين الدراسه يتك على حظنا...؟؟؟
حمدان: خلاص خلاص بيييكم بس مابطول ترا وزهبووووا العشا قبل ما ايي..مافيني اترياكم...
محمد: تــــــــــم...انته بس تعال...
حمدان: خلاص احين ياينكم..فمان الله...
سكر حمدان تيلفونه ونش وركب سيارته وروح صوب العين مول..
في بيت حمد الكتبي.... وبعد العشا..فطوم توها مسكره عن امها ..سارت ويلست عند نوره اللي حاطه اللاب توب جدامها وتلعب به..وحصه اللي تحني اييد امها..وبو خالد اللي يالس يطالع الاخبار ولاهي عنهم...
فطوم: اووووف ياهي حاله..
نورة: بلاج اتقحطنين جنج عيوز سارقين عشاها..!!..
فطوم: احين منو بيوديني الشارجه..؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
نورة: افا والله افا..ماظنيتج عايفتنا لهالدرجه...
فطوم: حرام عليج مب جي السالفه...بس الاجازه بدت وابا اسير عند اهلي صراحه متولهه عليهم..
رفعت حصه راسها وقالت..
حصه: انزين تريي لين ما ايون قوم عليا وفيصل بتردين وياهم..
فطوم: فيصل داش دوره من ثلاث اسابيع وما بيخلص الا بعد اسبوعين... ولين ما ايووونا يمكن تصير ثلاث او اربع اسابيع الله اعلم...يعني شهر...وبتخلص اجازتي وانا ماسرت عند هلي ولا قضيت اجازتي...
فطوم كانت مبرطمه...من الخاطر متولهه على اهلها...
قالت نوره وهي تشتغل فكمبيوترها....
نورة: قضي اجازتج ويانا...ترانا كل يوم نطلع...كل يوم نسير مكان يديد...خلصت الاماكن في العين من كثر ما نطلع ونتحوط ويفتكرون فينا اهلنا واخواننا ويجابلوونا...ترا هم امممره مايجابلون حريمهم..ولا يبدونهن علينا..يعني اذا مب نحن مبدااييين نكون متعادلين...
كان واضح وايد ان نوره تطنز.... ابوها ماسمعها ولا افتكر فيها بس امها حزت فخاطرها هالرمسه..وعصبت بعد انها تطنز عخوانها جدام بنت خالها..
ام خالد: وابوي نوروه....اوووص يالله..صدق انج ماتستحين ولا تخيلين...
نورة: صدق امااايه...عيالج ولا مفتكرين فينا...خص خالد....يظهرون حريمهم ويحوطونهن ونحن طابينا... اوكي يظهروون رواحهم ماقلنا شي ...بس مب كل الروحات رواحهم...
ام خالد: يوم بتعرسين بيحوطج سعيد ولا بيقصر فيج احين انطمي واسكتي...
نورة: ادري بسعيد مابيقصر....بس انتوا عندكم الوحده ماتعيش حياتها الا اذا عرست..؟؟ كل شي ممنوع علينا حتى الظهره وياكم..؟؟؟؟ 
ام خالد: الحين انتي شو تبين..؟؟؟؟ محتشره وتلعلعين جنج زطية...
نورة: الله يسامحج يا امايا....ظهرووونا..حوطونا نحن في اجازه...
ام خالد: ويدي...!!! وين تبيني اوديييج..؟؟!!!
ردت حصه ترفع راسها عن ايد امها اللي قاعده تحنيها...
حصه: خالد واعدني بسيرة البرر من زمان...وانتي واعدتني بالعزبه.... 
ام خالد: تبن العزبه..؟؟؟ قولن من اول بوديكن باجر...
نورة: لا امايا..شو نبا بالهوش والدياي والبقر نروح نجابلهن..؟؟؟ نبا نسير كلنا لمة عايله نروح نقيل في البر ونطبخ ونسوي ذاك القرص..ونعين خييير ونستانس...والا شو رايك يابووووويه..؟؟؟؟
بو خالد: ......................... (لابسنهن ولا سمعهن)..
ام خالد: هاه..!!..ولا حافلنج ابوج...
طبتها نوره وزقرت بصوت اعلى...
نورة: ابوووووووووووويه...!!!
صد بو خالد بسرعه عن التلفزيووون صوب نوره....
بو خالد: هاااااا...!!!
فرت نورة اللاب توب على فطيم اللي قافطة انها سوت هالسالفه كلها.... راحت نوره وتفيزرت عدال ابووها تتمصلح...
نورة: اقول ابوويه نبا نظهر كلنا نسير نقيل في البر ....نتفري شوي ونغير جوو..وترانا في اجااااازه... والناس تطلع في الاجازات والحين الجو وايد حلووووو ويصلح للطلعه....شو رايك.؟؟؟
بو خالد: تبن تسيرن البر...؟؟؟؟
نورة: هي ابوويه...انته وامي واخواااني ونحن البنات....
بو خالد: وقوم عمج..؟؟؟؟
متعود بو خالد مايسير رحلات الا ويا اخوه....
نورة: وقوم عمي ان بغيت المهم اطلعووونا ابويه دخييلك الشيمه زهقنا من البيت والدراسه نبا نغير جوو فديييييييييييييييتك.... (وتقربت من ابوها تصاصره) ولا تنسى عندنا فطيم بعيد عن اهلها لازم نحوطها شوي ابويه فظيحه....
بو خالد: انزين مايخالف.....اخر الاسبوع بالخميس....
نورة: بعدنا بالخميس ابوووويه..؟؟؟؟ اليوم الاحد...
ام خالد: وابوي الناس اشغاال ودوامات مب متفيجيلج انتي وحواطتج....
نورة: انزين انزين...اخر الاسبوع الخميس ...تراكم وعدتوووونا....
ام خالد: لا وعدناج ولا شي انتي اروحج حشرتي عمرج...
شافت نوره انها بتكنسل....
نورة: امااااااااااااااااااااااايه....!!!!!
ام خالد: خلاص خلاص يصير خير...فكينا بس من حشرتج...
سحبت حصه ايد امها وهي مبتسمه وكملت حناها.. ونوره ردت ويلست عدال فطوم وهي تبتسم بمكر... وصاصرتها..
نورة: شفتي كيف دبرت لج حواطه...هذي سياستي..سياسة المظلوم اسمها.و ترا رحلات ابويه شي ثاااااااااااااااااااااااني وبتشوفين بنفسج ان شاء الله... والله انها احسن عن أي مكان سياحي...يكفي النشاطات اللي نسويها في الرحله..
فطوم: أي نشاطات بعد الا هي سيرة بررر وبنقعد مجابلين....
نورة: هههههههههههههههه صدق انج راعية بحر ماتعرفين سيرة البر كيف...
فطوم: يالله على ايدكم بنتعلم..
وبدت فطيم تتحمس من الحين.... وتفكر بسيرة البر اللي ماتعرف عنها...خلصت حصه حناها ...وقالت..
حصه: يالله بسج امايه..لا تخربينه عاد تراه مانشف...
ام خالد: يزااااااااااج الله خير يابنتي ماقصرتي...
حصه: يالله انا بسير ارقد عندي دوام..تصبحون على خير...
فطوم +نورة: وانتي من اهل الخير...
ام خالد: نوم العوافي فديتج...
ركبت حصه غرفتها وبدلت ثيابها.. وفجت شعرها لانها رابطتنه من الصبح ويعورها...كانت لابسه بجامة نوم (بنطلون وقميص) لونها وردي وعليها دباديب صغار...فتحت حصه كبتها تطلع ثياب تلبسهن باجر للدوام...وبعد ما اختارت اللي تبغيه وجهزته بندت الليت وشغلت الابجوره اللي عدال السرير...وانسدحت...سالفة شغلها هذي فتحت نفسيتها شوي عالدنيا...حست انها تطلع من جو البيت وتشغل نفسها بشي يفيدها ويفيد غيرها... مجموعة الحريم والبنات اللي تشتغل بينهم وايد طيوبات وشاطرات في شغلهن...اغلبهن يتنقبن..بس في منهن يتحجبن..اللي منهن معرس واللي مخطوووب واللي بعده عزابي.. امس كان اول يوم فدوامها...تلقفتها وحده وعرفتها على الشغل والدوام والقوانين...كان كل شي فنان وحلو... واليوم الصبح يوم حشرها ناصر وهو يشوفها ظاهره من البيت...وماعرف هو اصلا ليش حشرها..اول ماشافها وقفها ودقق النظر فيها وهي متنقبه...وهز راسه وقالها النقاب ماينفعج.... ويوم قالت له ليش قالهاعيونج وايد تجذب الواحد بييسون يطالعونج..!!!!... حاست بوزها حصه على هالرمسه.... وقالت له انته اللي طلبت مني اتنقب..احين شو تباني اتغشى..؟؟؟؟...وماعرف له عذر وشو يسويبها...يالله ماعليه ربها خالقنها جي..وين بدس عيونها يعني..؟؟؟...وخلاها تروح لشغلها...وهو مب مقتنع....لكن كان معاه حق... ذاك الموظف اللي ماتعرف شو شغلته لين الحين ماخوز عينه عنها من شافها...كان ياي يسلم واحد من الملفات لاي وحده في القسم...لكن الحبيبات وحده عندها اجازه ولاده..والثانيه مريضه...وشي منهن مشغول والباقي طالعات على باقي الاقسام... فاضطرت انها هي تطلع وتشل الملف.. اول ماشاف سواد عباة رمس ومد الملف..
...: هذا الملف لــ....
وسكت يوم رفع عينه ورد سحب الملف من يديها.....على باله انها غريبه...تمعن بعيونها بشكل وقح..وهو بصراحه اول ماشافته حصه ذكرها بحمدان...نفس الملامح تقريبا خصوصا الحواجب...
اطالعها بفضووول..
...: انتي منو..؟؟
حصه: موظفة يديده...امس داومت...
استوعب الريال الوضع..وهز راسه..
..: اهااااا.... انا راشد ..موظف في الحسابات....
حصه: والنعم..الملف لو سمحت ..
اعتفس ويهه راشد من هاللبسه المعتبره.وعطاها الملف...وهو قافط.. 


راشد: الملف لآمنه...خليها تراجعه وتخلصه وترده عليه.....لا تنسين راشد من الحسابات...راشد..
اطالعته حصه بنظرة سكتته...وتبين انه طولها وهي قصيره...انزين وراشد من الحسابات شو يعني..؟؟ انا يديده وطبيعي اني بحفظ اول موظف التقي به!!!..مب من كثرهم اللي شفتهم يعني...راشد من الحسابات من صعوبتها..!!!...
حصه: مشكور...
وصدت عنه حصه ودخلت القسم...وحطت الملف على مكتب امنه..وردت لشغلها..اما راشد فتم مجابل الباب.. يفكر بعيونها...عذاااااااااااااااااااااااب...من هذي اللي يابوها وحتى ماقالت لي اسمها...!!!!...لازم اني اكثر اشغالي في هالقسم...!! ورد لمكتبه بعد ما نسى سالفتها...
تذكرت حصه كل هذا وهي طايحه على شبريتها..وظحكت من خبال شباب العين يوم يشوفون البنات... مدت ايدها تحت المخده وطلعت صورة سيف...وابتسمت له لاول مره من توفى....وباست صورته بكل حب...
حصه: واللــــــــــــه مايســــووووونــــــــــك يالحشيــــــــم....تصبح على خير
وردت دستها تحت المخده ورقدت بعد ما ظبطت المنبه عشان يوعيها ست ونص....
في الثلاث ايام اللي طافن كانت الاتفاقات على السيره نشيييطه...خالد ماطاع لانه عنده زام بالخميس..لكن ميره وعيالها بتسير وياهم..ناصر او مارمسته حصه في السالفه قالها فالج طيب ومستعد يروح لانه ماصدق حصه تطلع من الموود اللي هي فيه...بيت العم...وافقوا بعد...الشيبه وحرمته وولده سلطان وحرمته بيسيرون.. اما حميد مايقدر لانه من قبل واعد حرمته بسيرة دبي...وشي طبيعي العنووود اول المتحمسين للسيره.... اما حمدان من كثر طلعاته محد خبره بالسالفه لين يوم الاربعاء...وهو لين الحين ماراح بيت عمه ومب قادر يقاوم السيره اليوم..متوله عليهم...
اول ماوصل بيت عمه وكان المسا بعد ماطلع من دوامه في الشركه...تم يالس فسيارته شوي..يفكر لو انه شاف فطيم شو بيسوي...لكن يوم عيز من التفكير نزل واللي يصير يصير....جي مب ياي عشان فطيم هو...دخل البيت وهو قلبه يدق...توه يحس انه متوله عليها...بس ماشاف حد في البيت..هدوء...توه ياي بيدخل الصاله الا وبفطوم فاتحه الباب ويايه بتطلع..شهقت يوم شافته وبسرعه عدلت شيلتها...
فطوم: ماتعرف ادق الباب...؟؟
سكت حمدان وماقال شي...قعد يتامل بويهها..لاول مره فطوم تكون قريبه منه لهالحد..!!...بينه وبينها شبر...هي ماتراجعت ولا هو بعد تراجع....وقف جذي مجابلنها وحط يديه فخابيه.... ماكون حمدان ان فوتها عليج يافطيم...!!!
وقعد يطالعها بنظرات تنرفز..وفطيم حست بالاحراج...
فطوم: شو اطالع بعد..!! رد عورا عشان اظهر....
تم يطالعها بطريقته وبطى لين مارد عليها..
حمدان: انا ..حمدان بن محمد....اتراجع عشان انتي تخطفين..!!!....ليش؟.. شيخه وانا مادري.؟
تجتفت فطيم بعصبية وقالت تغايظ...
فطوم: هي نعم...
حاس حمدان بوزه وهو ماخوز عينه عن عيونها وقال بسخريه...
حمدان: هه..!!.. ذاك اول..!!.
تلفتت فطيم بظيجه..
فطوم: حمدان خز عن الباب عشان اخطف ولا تفظحنا...
حمدان: انتي اللي بتنفظحين انا شلي...!!..
فطوم: عموه وريلها في الصاله يطالعون التلفزين..لا تخليهم ينتبهون علي احين...
كانت الباب شوي ملايم ...
حمدان: حمدان مايتراجع لحد اصغر عنه..انتي الصغيره انتي تراجعي عشان انا ادش....
فطوم: ماباهم يدرون اني شفتك ...
حمدان: والا ماشفتي بليس يافطيم..
حزت صدق فخاطره حمدان....
رصصت فطوم عيونها..
فطوم: انته ليش غلس جي...؟؟ شو سويت بك انا عشان تعاملني جي..؟؟؟
حمدان: جبيتي العصير عليه بعمد تبين تفشليني وتحرجيني....
فطوم: لانك ما اتوب عن مغايظك لي..وبعدين انته فشلتني واحرجتني اكثر اوكي..!!
قرب حمدان ويهه منها وهالشي خلاها تتراجع كردة فعل...
وقال بنعومه كاذبه..
حمدان: لانج تستاهلين اللي ياج...
سكتت فطوم شوي وعقب قالت بصوت واطي...
فطوم: ياكرهي لك...
ابتسم حمدان بمغايظ...ونعس عيونه ورقت ملامحه بشكل يعرف عدل انه ياثر على كل البنات...خص ان عيونه كانت تلمع...
حمدان: وياااااااااحبي لج يالطويله....
سكتت فطيم وبطلت حلجها وعيونها وارتخت ايدها على جوانبها... وخازت كل الانفعالات عن ويهها ماعدى الدهشه.... وهي اطالع بويهه مب مصدقه اللي سمعته منه... بس حمدان مارحمها ولا خلاها تستوعب...حاس بوزه وصد عنها يانب وهو مغمض عيونه ..عقب صد صوبها ومد ايدها ومسك يديها من فوق..(ذراع)..وسحبها على طرف...
حمدان: فجت لي حلجها...طوفي طوفي...
سحبها على يانب بعيد عن الباب ودخل وسكر الباب وراه بالقو شوي وهو يبتسم...مستانس انه بيخليها محتاره اذا يعني كلمته او يمزح ويغايظ....احين كل مابتشوفه بتتوتر وتستحي..هههههههه احسن خلها تحس شوي...
دخل على عمه وحرمه عمه ويسلم عليهم ويلس ياخذ علووومهم ويسووولف... اما فطيم...فتمت على حالها واقفه في الممر جدام الباب الرئيسي... مب قادره تصدق اللي سمعته...وفوق هذا بعد لمسة حمدان لها خلتها تحترق....ياربي ماتحمل هذا شو ناوي يسويبي....يقولي هالكلمه عقب يصكني.... لالا بركب فوق السطح بنتحر ابرك لي....ياويلك ياحمدان ان كنت تمزح...!!!...يالله محلاها وهي ظاهره من حلجه الحلوو... شكله كان يعنيها...عيونه كانت تقولها قبل لسانه....طالع انا بعد على منو اقص...!! حمدان لعاب.. ويقدر يقول هالشي حق الف بنت ويبين انه يعنيها...بالله من اسبوع جاب على راسي العصير بدون رحمه احين بيي يحبني..؟؟؟ ياربي بشو افكر والابشو اقتنع...هو من اول ماشافني وهو طايحبي...؟؟...ونوره تقول انه يحبني... وهو في يوم حاول انه يتغزل فيني بس ما بالغ....!!..اووووففف اسير اقول حق نوره ابرك لاني مب عارفه بشو افكر...!! عقلي مب عندي ...
ركبت الدري وربعت صوب حجره نوره ودقت الباب...
نورة: مفتوووووووووح....
دخلت فطوم على نوره اللي كانت توها طالعه من الحمام متسبعه وقاعده تسحي شعرها وتحط له بلسم...
نورة: بلاه ويهج معتفس...؟؟؟
سكرت فطوم الباب وراها ويت صوب نوره وقعدت على طرف الشبريه ...
فطوم: ولد عمج....
نورة: حمدان هني..؟؟ من زمان ماياانا...شو سوااااابج..؟؟؟؟
فطوم: ياوييلي يانووره ياويلي ماتحمل....
نورة: شو قالج عاااد..؟؟؟
فطوم: قالي ياحبي لج يالطويله....
شهقت نوره وبعدين ظحكت....وهي مب مصدقه ان حمدان نطق بها....بس وحليلها مب عارفه شو هي السالفه وكيف يت هالكلمه...
فطوم: مادريبه عاد يعنيها والا يطنزبي...
نورة: ههههههههه انا قتلج من زمان ان حمدان يحبج...وتبين الصدق واجهته مره بهالشي وماانكر...وتصرفات وايد تثبت لي هالشي...
فطوم: مثل يوم جب العصير على راسي مثلا؟؟؟
نورة: لا..هههههههههه ومابقولج لانه موصني ما اخبرج لانج بتظايقين ان دريتي....
فطوم: شوووووووووووو..؟؟؟ والله يا تقولين لي...شو مستوي..؟؟؟
نورة: ليش تحلفين..؟؟ انا مااخون حمدان ....؟؟
فطوم: من متىىىىى..؟؟؟
نورة: من حصل له فريسه غيري يغايظها وانا راضية عليه....
فطوم: والله تقولين الحين شو مستوي لا اطيحبج احين...
نورة: هههههههههههه سمعيني عيل... تذكرين يوم كنتي مريضه.... ورقدتي في الصاله..!!
سكتت نوره وظحكت....غمضت فطوم عيونها وغطت ويهها بيديها...
فطوم: لاااااااا ياربي لااااااااا.....لا تقووووولين دخيييييييييييلج....
نورة: ههههههههههه ..
فطوم: شافني واناراقده..؟؟ يالفظيحه كيف كان شكلي...؟؟؟ شيلتي طايحه والا لا... ياويلي شو قالج رمسي...؟
نورة: هههههههههههههههههه..والله يا فطوم اني ماشفته يحاتي حد كثر ما حسيت انه يحاتيج يوم شافج..ماعرف شو سوا يوم شافج ولا كم يلس عندج...بس انا يوم نزلت شفته واقف عدال باب الصاله من برا وعلى ملامحه تعبير غريب...كان يحاتيج وايد..وخايف عليج لانج راقده بهالطريقه وبروحج...قالي اييبلج لحاف لانج بردانه ... ولا اخبرج انه شافج لانج بتظايجين....واصلا من قبل يوم وصلني للبيت يوم كنتي في العياده واااااااااااااااااايد اظايق يوم درى انج مرضتي زياده وسرتي العياده ...
تمت فطيم ساكته تفكر بالكلام اللي تسمعه وتحاول تستوعبه...
نورة: انتي وايد ظالمته..بس لو تفهمين شخصيته ونفسيته...يحبج وايد ويحاتيج...بس يحب يمزح وياج ويتحرش فيج.... واذا قالج هالكلمه اليوم وبينها لج بانها غياظ...تراه يعنيها صدقيني....على قولتهم اشفي غلّي في مزاحلّي... 

تخبلت فطوم...ماتصدق ان هالحمدان الحلو الرهيب اللي كل العايله متخبله عليه وعلى سوالفه يحبها هي...!!!.. هي ما تقل من شان عمرها..بس صراحه توقعت انه كان يلعب ويقضي وقت ويمزح وياها...بس اذا كانت هذي تصرفاته من وراها وهذا سؤاله واهتمامه...اكيد انه يحس بشي من صوبها...وابتسمت...
كانت نوره تراقب هالملامح على ويه فطوم وتعرف اللي في خاطرها...
نورة: استسلمي فطيييييييم.... انتي تموتين فيه تراج ....
فطوم: لا والله...
نورة: هي..ومتاكده انا من هالشي...
فطوم: وايد متخققه بولد عمج الطويل ...
نورة: ههههههههه هي.. انا واثقه منه وهو واثق من نفسه....وبصراحه هو الواحد يتخقق انه يعرفه عن قرب...
فطوم: الله يعيني عليه يانوره...قسم بالله ياويلج ان قلتيله أي شي...
نورة: ههههههههه لا انا مابخرب خطط حمدان...بروحه يخليج تعترفين غصب طيب بانج تموتين فيه وفي الوقت اللي هو يبغيه...ولد عمي اعرفه عدل....
فطوم: بنشوووووف....ههههههههه
نورة: احين هو تحت.؟؟؟
فطوم: اظني..... 
نورة: بسيرله..تصدقين تولهت عليه..!!..ابا اشوف شو مجهزلنا للسيره...!!..
نشت نورة لبست شيلتها ونزلت بسرعه وخلت فطوم تتبعها...اللي سارت حجرتها على طول ماتبا او ماتقدر اصلا تشوف حمدان الحين.... 
دخلت نورة الصاله وحصلت حصه داقه سوالف مع حمدان وهو مستانس من الخاطر...مسكين ماينلام.. الاسبوع اللي طاف يوم شاف حصه ما هنت عليه فطوم ... الحين بيعوض عاد...
نورة: السسسسسسسسسلام عليكم حمدااانووووه...
اطالعها حمدان بنظره كانه يتفحص اذا خبرتها فطيم شي او لا... بس نوره غصبن عنها كانت تظحك..متحسفه انه فاتتها شوفة حمدان باعترافه الملتوي الخبيث...!!..ورصص عيونه وابتسم كانه يبا يقولها انه يعرف باللي داستنه...
حمدان: وعليج السسسسلام بنت عمييييييي....شحالج؟
نورة: الحمد لله...شخبارك؟؟؟ وشوووو مسوي..؟؟؟
قالت " شو مسوي" بطريقه تقوله انه انته صدق شوووو مسوي من سواد ويه..؟؟؟ وفهمها حمدان وظحك وطلعت غمازاته اللي نااادر ماتطلع.... لانه من خاطره كان يظحك وهو يتخيل فطيم شو مخبره نوره..!!!..
حمدان: ههههههههه آآآآآيه ..احم..ماسويت شي بنت عمي ابد....ليش سامعه شي انتي..؟؟
حصه: بلاكم ترمسون بالالغاز..؟؟؟
حمدان: ابد ماشي سالفه..بنت عمج خبله يعيبها تبين للناس ان عندها سالفه وماحد يعرفها غيرها اونها خطيره...!!!
نورة: يالسبااااااااااااال....
كل هذا وام خالد وشيبتها لاهين عنهم يطالعون التلفزيون....
نوره: اسمع عاد حمدان....باجر مب ترقد وتاخرنا...خلكم جاهزين بسرعه عشان نستانس اكثر...
عقد حمدان حيّاته....
حمدان: شوووو..؟؟؟؟ شو تبيبي انتي..؟؟ اسميني الا برقد آآآآآيه ياحلات الشبريه والرقاد عليها يوم ماشي وراك....
نورة: شو ماااااااشي ورااااناااااا...نسييييييييت..؟؟؟
حمدان: شو نسيت عاااد..؟؟؟
حصه: وابويه حمدان ترانا باجر بنسير البر بنقيل نحن وانتوا.. ماخبروك قوم عمي.؟؟
حمدان: بتسيرون تقيلون في البرر.. ؟؟؟؟ ويانا.؟؟؟؟ محد قالي...
نورة: احين نحن قلنالك... يالله جهز عمرك انا واعده فطيم برحلة برر معتبره ماقضت مثلها فعمرها..
حمدان: لاااااااا مافيني نوره صراحه واعد عمري برقده انا ...ومافيني على حواطه البر....
حصه: حمدان...اذا ماسرت انته ويانا انا مب سايره لانه الصراحه السيره مب شي بلاك....
اطالعها حمدان بطرف عينه...وابتسم...وابتسمت هي بعد...
حمدان: عشانج والله ياحصه مب عشان حد ثاني....
نورة: ياسلااااااااااام محد معبرنا نحن...
حمدان: من كثر ما انتي زينه فيني تبيني اعبرج....؟؟؟
نورة: حليلي اساعدك..
وغمزت له...
حمدان: حليل الياعده.....هههههههههه الساعه كم بتسيرون...
حصه: ابويه يقول بنظهر سبع....!!
حمدان: ياللــــــــــــه عيل بروح من الحين ارقد....
حصه: ههههههههههه مستوي رقاد اشوفك...
حمدان: لاني ماقمت ارقد مثل قبل....ماشبع رقاد اتعب وايد..
حصه: الله يعطيك العافيه....المهم لا تسير بلا عشا... بقوم اقولهم يحطون عشانا وعشا ابووويه...
نشت حصه عنهم وقالت لهم يحطون العشا ...تعشا حمدان مع عمه وروح ..لانه فطوم ماطاعت تتعشى وحمدان هناك استحت... عشان جي الحريم اتعشن بعد ماروح حمدان....
بالباجر الصبح كان الكل مرتبش...ناشين الساعه ست وقعدوا يتريقووون...والكل فيه رقاد الا فطوم ونوره كانن متحمسات...ووصن عنود تيب كيمره الفيديو معاها... حصه كل شوي توعي واحد من اليهال...كانوا متلبسين اونهم جاهزين لكن كل ساعه حد منهم يعق براسه على مخده ويكمل رقدته...وكانوا نكته في البيت...ام خالد وميره وحمده كانن يتعاونن على اغراض الرحله ويوصن البشاكير عليها يحملونهن في السيايير...وبو خالد كل شوي يحشرهن ويتشرط هاتن هذا ولا تيبن هذا...وناصر مانش قال لحمده يوم بتخلصون اممره وبتركبون السييايير ذيج الساعه وعووووني ...
نفس الحال كان فبيت محمد الكتبي.... عنود ناشه من اصبحت بس انسدحت عالكرسي مال الصاله...وابوها متفيزر عدالها يتريق... العيوز في المطبخ ويا حرمه ولدها سلطان يجهزون الاغراض..وعيال سلطان يناقزون غير عن عيال ناصر وخالد في البيت...هذيلا مرتبشين ومستانسين..وترابعوا ورا حمدان اللي كان في المستودع اللي عدال مطبخهم وين حاط دراجته..كان يعابل فيها يشوفهااذا ناقصه شي..وترسلها بتروول وشل دبه ثانيه عشان اذا خلص البترول يعبيها... لاني يدري بالبنات بيتخبلن عليها..وجهز القالوووصه وركب الدراجه فيها وثبتها ورا سيارته... 
على هالحال خلصوا قشارهم عالساعه 8.... تواعدوا في الدرب هم وقول حمد الكتبي وتلاقوا عند الدكاكييين... 
قوم حمد الكتبي كانوا سايرين فسيارتين..بو خالد كان سيار في البك اب وشال عيوزه وياه...وماشي مكان لاي حد ثاني لانهم تارسين البيك اب اغراااض الرحله.... وناصر ابتلش بالحرمات... شال وياه حرمته وعياله وحرمه خالد وعيالها ومعاها حصه راكبه ورا...اما نوره وفطوم فروووهن في سيييت الدبه ...شو يسون ماشي مكان غير..
اما قوم محمد الكتبي فكانوا مرتاحين فثلاث سيايير... بو سلطان شل عيوزه وروحوا... سلطان شال حرمته وعياله رواحهم..اما حمدان شال عنود وياه .. 
اول ماتلاقوا عالدرب ووقفوا عند الدكاكين عشان يتشروون بارد ورووب وداقوووس وجبس وماي وهالسوالف...وقف حمدان سيارته عدال سياره ناصر عمدا... متسفر حمدانيه ولابس ذيج النظارات الشمسية.. كانت سفرته لونها كركمي.. ونفس الشي كندووورته... بشكل مختصر كان مسسسسسسسسكت...ومتعمد يتكشخ في هالرحله لانه يدري انه بيحتك وايد بفطيم...نزل الجامه وطلع اييده وهو يظحك بصوت عالي وياشر على غلامتين منزربات ورا جنهن قطاو..
حمدان: ههههههههههههههههههاي...ياخي حرام عليك والله...
ناصر: شو اسويييييييبهن ياريال الشايب عززر الا يسير بالبك اب..
حمدان: ههههههههههههههههههههه حليلهن والله انزين انا عندي وسع خلهن حد يركب عندي منهن...
وعلى طول بدون شووور بطلت حصه الباب ونزلت لانها من الصبح مستظيجه من حشره اليهال في ثبانها..وحسدنها غلامتين ..وقامن يناقزن ورا يبن يظهرن من هالحكره باي شكل...لين ماظحك ناصر عليهن وكسرن خاطره ...جدمولهن الكرسي ونزلن..واول مانزلن صرخن...
نورة: اللـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه... دراجه...درااااااااااااجه ...ياسلااااااااااام..
حمدان: اركبن لا اروح عنكن...
وركبن كلهن وسلمن على عنود... حظ فطوم مره ثانيه انها ركبت ورا حمدان...ويوم كانت تركب تمسكت بالكرسي بدون قصد..ولمست جتفه..انتفظ حمدان من هاللمسه...وتمسك بالسكان بالقووووو..عقب هدى اعصابه..مجرد لمسه شاااااااارده وبالغلط شحقه اتاثر..؟؟؟
تحركوا كلهم وساروا يدورولهم بقعه حلوه ونظيفه يقيلون فيها.... 


الجزء الواحد والاربعين..

كان الشايب بو خالد مطير بعيووزه .. هو واخوه ماعليهم لا من نكاكيد ولا كدش ولا شي...يطيروبهن هالعيايز حليلهن... اما سلطان وناصر اللي هم ربع وااايد بحكم شغلهم رباعه..كانوا يتبعون بعض بشكل معتدل.....
حمدان ابتلش بهالشواب...يخطفوونه من درووب هو مايروم يمشي فيها عسب القالووصه والدراجه اللي وراه.. مايروم يكسرها..عشان جي كان اييهم من درب ثاني اخف شوي...البنات عنده كانن صدعه...يسولفن ويخربطن... وهو انشغل عنهن بميحد يغني وياه ويطبل على السكان... وكل شوي يلتف صوبهن ويسكتهن..يسكتن دقيقه ويردن يتحرطمن جنهن دياي... وعنود الود ودها تعفد عندهن..مفتره عالكرسي ويالسه بالعكس خاشه راسها عندهن وتسولف وياهن....وحمدان كل شوي يدزها عن القير ...يخافها تخرب عليه.. 
كانوا الشواب مغربلين العالم وياهم...كل مايحصلون بقعه زينه وقفوا..ويوم تتيمع السيايير وراهم على اساس بيستقرون ..ردو وتحركوا...اون لالالا البقعه مب زين ومكشوفه ومب نظيفه...لين ماطفر حمدان...
حمدان: ياخي شو هالحاله...قومن قومن بنرد البيت ..ارقد ابركلي...
عنود: لالالالالالالالالالا شو ترد البيت...والله تكمل...
حمدان: طفروونا هذي ثالث منطقه مايخلونا نقعد فيها....!! 
نورة: شوابنا يعرفوون اكثر برااايهم...تحمل شوي....
حمدان: اذا ماوقفوا عند المنطقه اليايه بروح انا... موعيني من فير الله احين تسع ونص الساعه وبعدنا ماوصلنا نحن...
حصه: حمدان..دخيلك لا تعكر مزاجك....خل مزاجك حلوو عشان نستانس وياك....
سكت حمدان...مايروم يقول لحصه شي....
حمدان: ان شاء الله شيختنا كلنا....
ويوم احتشرن كلهن وغارن (ماعدى فطيم) قالهن جــــــــــــــــــــــــب....ولا كلمه.... وكمل طريجه ورا هالشواب... وبعد ربع ساعه وقفوا جدام منطقه فيها شير وشكلها نظيف وحلو ومرتب... اول ماوقفوا وقف حمدان وراهم ونزل على طوووول ووقف في النص بين السيايير عشان مايغيرون رايهم وصرخ على سلطان..
حمدان: طفرتووووووونا....انا مابتحرك من هني كيفكم.....المنطقه زينه.... خلاص عاد..
نزل سلطان وهو متسفر تسفيره بداو اي كلام...ولابس نظاراته الكحليه..
سلطان: شبلاك انزين محتشر خلاص بنقعد هني ماشي وقت بنطبخ الغدا...
التفت حمدان صوب سيارته وهو يصفّر....وياشر بايده..
حمدان: انزلن ياصبااااااايا افراااااااااااااااااااج.....!!
وعلى طول تبطلت البيبان وتناقزن البنات براااا....ظحك حمدان عليهن وسلطان وناصر....
ناصر: عنبووووكن مب شايفات خير.....مستقطعااااااات على هالسيره....
المهم عربنا استقروا في المكان...اليهال نزلوا يترابعووون شرق وغرب.. والشباب ينزلوا الاغراض الثقيله..والحريم فرشن هالحصر وثبتنها بحصى على الاطراف على ما اطير عليهم وحطوا الفواله والريوق للي يبا يتريق والفواكه...والدلال..... بعد ماخلصوا تفريغ الاغراض.. ركبوا حمدان وناصر وسلطان سياييرهم وصفوووها بالعرض على اساس تفصل بينهم وبين مكان قعدة الحريم عشان ياخذن راحتهن...
البنات انخشن ورا السيايير وبدلن شيلهن وعبيهن بشيل بيظ عشان ياخذن راحتهن وما تلصق فيهن ريحت الدخان والحاله..وبعدين استر ...واحسن للبر.. وبعد ماخلصن مشن اربعتهن وتحوطن يسون جوله بالمكان...
حمدان قعد يعابل دراجته وينزلها من القالوصه ويفحصها...وكان مشغول.... الشواب يلسوا يسولفون مكانهم ما تحركوا... نشوا ناصر وسلطان وساروا على طرف ...
ناصر: اماااااااااااااااااايه....!!! يا ام خااالد...!!
ام خالد: عووووووونك ابوووويه...
ناصر: عااانج الله .. تعالي هنه شوي اباج...
وسارت صوبهم العيوز وهي تعدل برقعها...
ام خالد: ها فديتك..؟؟؟
ناصر: ترا الطبخ علينا...متراهنين انا وسلطان...
ام خالد: وابوي تبون تحرمووونا العيشه..؟؟؟؟
ناصر: افا عليج يامي... انتي يلسي بس واستريحي وذوقي طبخنا...
ام خالد: ويدي مايستوي... ماتعرفوووون....
ناصر: نعرف نعرف...جي عيل منو يطبخلنا تتحسبين في سيرات البر والقنص..؟؟؟؟ الا نحن...
ام خالد: انتوا شباب تتلايمون براحتكم اما نحن ماينفع لنا سويطكم....
اطالعوا بعض سلطان وناصر...
سلطان: افاااااا ياعموه..جنها الا اهانه....هذا وانا اللي اقول بسويلج ذاك المشواااااااااي...
ام خالد: من وين تعلمت تشوي سمج ياولدي....؟؟؟
عاد ام خالد من هل الشارجه وتفهم بشغلات السمج....
سلطان: انتي بس استريحي وسلمينا المهمه... واوعدج اسويلج مشواي ماتذوقينه فعمرج..
ام خالد: كيفكم... وانته ناصر شو بتسويلنا ونك..؟؟
ناصر: انا مجبوس لحم طبعا....
ام خالد:الله يعينا على طبخكم...
وعطتهم مقفاها وراحت... تظاحكوا عليها وساروا صوب اغراض الطبخ ..ولقطوا حصى كبار شوي يصلحن قواعد للجدووور...ويوم كان ناصر يدور... شاف البنات يتحوطن... زعق عليهن..
ناصر: حوووووووووووووووووووووه....!!
التفتن البنات صوب الصوت....
اشر لهن ناصر بايده...
ناصر: تعالن تعالن تعالن.....
ردن البنات صوب ناصر ويوم وصلن قالهن..
ناصر: بتخبركن انتن يايات تتحوطن هني..؟؟
نوره: عيل شو يايين نسوي..
ناصر: يالله انتشرن لمن حطب...
وروح عنهن...عنود وحصه ونوره متعودات على هالامر كل ما اين البر لازم هن اللي يدورن الحطب واييبنه..ومسؤوليه الرياييل الحطب الكبار اما هن الاغصان الصغيره وهالسوالف اللي تخليه يحترق ...بس فطوم مسكينه التفتت لنوره مدهووشه..
فطوم: حطب..؟؟
نورة: لمي بوووي لمي حطب...هذا اللي تشوفينه طايح صغير..يمعيهن وهاتيهن هناك عدال الجدر عشان يسوون الغدا...
مشت عنها نوره وبدت تلملم اللي تشوفه تحتها...استسلمت فطوم للامر الواقع وراحت تلم هي بعد...ولمت اللي تقدر عليه وودتهن صوب ناصر...اطالع اللي في يديها وقالها..
ناصر: بسسسسس..؟؟؟ افا يابنت هلال هاللي رمتي عليه....عليج بغافه عوووده ..سيري هاتي بعد يالله هذا مايكفي....
وظحك عليها يوم شافها سايره والياس على ويهها... على بالها جي السالفه خلصت...ثرها بعدها لازم تيمع....سارت ونشنت على غااافه وعزمت الا تجلعها وتيبها لهم يمكن يسدهم...بتسوي انجاز فحياتها...
في هاللحظه حمدان نش عن الشواب يوم زهق سوالفهم شوي...وراح صوب دراجته... وشغلها..وقعد يحمييها شوي ..عقب ساقبها شوي وحاط عالمنطقه بدون مايسرع... يوم دار من ورا شاف فطوم ونقع من الظحك عليها.. ماسكه غافه وتتخاشع وياها تبا تجلعها....ظحك من الخاطر..حليلج يافطيم شو الله بلاااااااج ببداااو واهل بررر..؟؟؟ سار صوبها ووقف بدراجته ...وهي اطالعه بعين حسووووود..غيرانه انه مستانس بدراجته وهي تيمع حطب...!!!
حمدان: فطيم...!!...شو تسوين قاعده تظاربين ويا الغاف..!!!.ههههههههههههه
فطوم: شعليك ...مستانس...اخوك يقول يمعي حطب يابس...
حمدان: وانتي شعرفج بهالسوالف...؟؟؟..انتي حدج تعرفين كيف تصيدين سمجه وبعد يالله يالله..... بس ماتعرفين تجلعين لا غاف ولاتلحقين حلجه....
فطوم: شو حلجه بعد..؟؟؟؟؟؟ 


ظحك حمدان من خاطره....آآآآآآآآآخ ياحبه لهالبنت.... نزل من دراجته ووقف عدالها...
حمدان: يااميي لاتشوفينها صغيره تراها متغزره وايد لقل الماء..وتمد عروقها في التربه عشان تحصل الماي.. ماعطوكم اياها في الجغرافيه..؟؟؟ 
اطالعته فطيم باستنكار وهي تشم عطره اللي يفر الرااس....
فطوم: احيده العلوووم...!!!
مسك حمدان الغافه... وابتعدت شوي فطوم عنه...
حمدان: تراه كله رياضيات نفس الشي....
ظحكت فطيم ... جلع حمدان الغافه بكل سهوله...الشي اللي خلا فطيم تفج حلجها...من الصبح تظارب ويا هالغافه ماطاعت تتحرك من محلها واحين حمدان في ثانيتين جلعها ..!!!!...صدق اني استويت رخوه...!!
نفظها حمدان شوي عن الرمل وعطاها فطوم وهو يظحك لها ظحكه فنانه....
حمدان: اندوج...روحي تخققي عليهم...لا تقوليلهم اني اناجالعنها لج...
استانست فطيم وشلت الغافه ومشت صوب ناصر..وهي تقول لحمدان..
فطوم: اسميني مابقووول...مشكووور حمدان....
ظحك حمدان عليها ورد ركب دراجته يكمل حواطته...
وصلن فطوم عند ناصر اللي كان يعدل الحصى تحت الجدر...ونوره عداله تكسر الحطب الكبار...وحصه وعنود سارن يلقطن حطب ثاني...شافها ناصر وهي شاله الغافه كانها شاله كاااس فايزتبه...وظحك عليها وظحكت نوره..
ناصر: اوووه اوووه بنت هلال ...يااااابعدي والله...هي توج استويتي بديويه...حطيها هنه وكسريها...
استانست فطوم من هالمدحه...وقعدت تكسر في الغافه لاجزاء متوسطه تصلح تنخش تحت الجدر...
حريم العيال كانن موزعين عليهن الشغل... اللي تعبال بالسمج واللي تعابل باللحم.. واللي تقص بصل واللي تقص طماط.. يعني الكل كانت مرتبش محد مرتاح غير العيايز والشواب...وحمدان...
عنود ماصدقت تخلص شغلها..سارت سيارة حمدان وطلعت الكاميرا وبدت بالتصوير..واسميها ماخلت شي ماصورته ولا فظيحه صغيره ماطلعتها...تبا تحتفظ بكل الذكريات الحلوه هذي...بس ياخساره ناقص عبدالله وخليفه فديتهم وفديت السيره وياهم....!!...ياترا شو مسوين بامتحاناتهم الحين..؟؟؟ الله يوفقهم ان شاء الله..
نوره عيزت من اليلسه والدخان سارت ويلست عند شيبتها وعمها...تسولف وياهم وتقرا الجريده... اما فطوم قعدت مع عمتها تريح عيونها من الدخان لانه عيون فطوم وايد حساسه...ومن اقل شي تدمع وتحمر..
حصه كانت واقفه مع عنود وتخربط وياها وهي تصور وكل شوي تلفت نظرها لحد معين ويظحكن...
كانت الساعه 12 يوم رد حمدان بدراجته ووقفها...نوره اول ماشافته فرت الجريده وركظت صوبه...
نورة: حمدان حمدان حمداااااااااااان...دخيييييييييييلك..
حمدان: لا...
نورة: لا والله يا تخليني قووووم....
حمدان: بعد الغدا انزين مب الحين....
نورة: لالالالالا بعد الغدا عندنا مخطط ثاني قووووووم...
حمدان: شو مخططه بعد ...خلي الدراجه ترتاح شوي...
نورة: يالله يا خريطك الدراجه شو تبا بعد من الراحه..!!!..يالله يالله فدييييييييييييتك...
حمدان: يوووه لا اتفديني اخاف عرب يغاروووون عقب...
التفتت نوره لفطوم اللي يالسه عدال عمتها تاكل موز...
نورة: العرب لاهين عنك ولا حفلوووووك..يالله يالله حمدان قم...
تنهد حمدان ونش عن دراجته وتفيزرت عليها نوره..
حمدان: تعرفين كيف تسوقينها..؟؟؟
نورة: هي هي اعرف...
حمدان: يالشيطانه....لا تزرين عليها وايد عن تخترب....ولا تتشطرين وتروحين نكاكيد ترا والله ان انجلبتي انا مالي خص فيج....
لبسته نوره وحركت الدراجه وطااااااااااااااااااااااارت... وحمدان يظحك عليها ..وامها ناقمتنها بعين...وحصه وعنود يصورن وهن ميتات من الظحك على شيلة نوره اللي طايره وراها تقولون ساحره... يتهن فطوم وهي ميته من الغيره....
فطوم: والله لو شافها سعيد بيعطيها كفففففففف...الا جان دراجته هو ماعليه....
حصه: ههههههه مينونه نوره ياناس...
فطوم: ابا اسووووق....بس اخاف....بس ابا...
عنود: ههههههه احين يوم بترد نوره سوووقيبها...
فطوم: بيخليني اخوج.؟
اطالعن عنود وحصه بعض...ابتسمن وهزن راسهن بقو بالايجاب....حمدان يحب فطيم ومابيردلها طلب...بس نوره ماردت الا عقب ربع ساعه..ويهها محمر ومستانسه بهالحواطه...نش حمدان يوم شافها ومسك الدراجه عنها..وفي نفس الوقت ين عنود وحصه وفطيم...
حمدان: هاااااااا جنعتي..؟؟؟
نزلت نوره عن الدرجه.. والابتسامه شاقه الحلج...
نورة: لا... بس ايدي عورتني احس فيها مثل الكهربا تمشي.....
حمدان: هذي الدراجه تهتز جي ..مب قوية كفايه انتي عشان تمسكينها....
حصه: حمدان...فطوم تبا تسوق....
رفع حمدان نظره لفطوم اللي نزلت عيونها وهي منحرجه..
حمدان: من عيوني...تعرفين تسوقينها...
هزت فطوم راسها بالنفي.... 
حمدان: تبين تركبين وراي.؟؟؟ 
وظحك ..معروف انه يمزح عشان جي ماخذت فطوم المساله بجديه...بس اصلا حمدان كان يتمنى....
فطوم: هي عشان تيننبي تنقزني على هالعراقيب...لا ابوووي..مب راكبه وراك..
حصه: هههههههه انزين نوره بتسوقبج ركبي ورا نوره...
فطوم: لالا...علوموني وبركب ارووحي....
حمدان: انزين..يالله ركبي...
قفطت فطوم بشكل..كيف تتشلح واطلع سروالها جدام حمدان.!!!...وافظيحتااه..بس زين ان الكندوره وسيعه شوي وتروم تنزلها..ركبت فطيم الدراجه وهي تراقب ايد حمدان وهو يعلمها كيف تسوق...واخر شي قالها...
حمدان: لا تسرحين بنظرج وتعفدين على سمره والا شي...ولا نكاكيد...اخافج تنجلبين يافطيم..
فطوم: مابنجلب...
تم حمدان يطالعها خايف عليها...فطوم غافة مارامت تجلعها ...بتروم تمسك مكينه دراجه تهتز..!!!.. تم متردد مب عارف يخليها تسوق او لا..بس مستحيل يخلي هالشي فخاطرها..خلها اجرب بنفسها....
حمدان: لا تهوسين وايد على هذا...عشان ماتسرعبج الدراجه واطيرين... تسمعين..؟؟ شوي شوي لا تتفننين..
فطوم: عاد انته لا تخوفني.....
ابتسم حمدان...
حمدان: حافظنج الرب... يالله انطلق..
وانطلقت على قوولته فطيم....وامحق ذاك الانطلاق...تمشي شوي وتوقف...شوي وتوقف...شكلها كان ينقع من الظحك...يبين انها خايفه...حمدان مارام يتم واقف من الظحك....ويلس عالرمل..
حمدان: دخييييييييييييييلج عنود صوري لا تفوتينها دخييييييلج...
ومات من الظحك مره ثانيه....والبنات كلهن يظحكن وفطوم ماعليها من حد....وايد مركزه على هالدراجه ...ومب حافلتنهم لاهم ولا ظحكهم عليها...كملت عنود تصويرها لفطوم وهي تظحك... في هاللحظه يتهم ام خالد تربع...
ام خالد: حسسسسسسسسبي الله على بليسكم جانكم تبون تنفدون البنت....
حمدان: طالعي شقا تسوق عمووه بالله عليج ..مابييها شي ان شاء الله..
ام خالد: يابووووي هذي اماااااااااانه عندنا موصاااي عليها البنت وانتوا جي تسووبها..
نورة: امايه ماسوينابها شي ارووحها بغت..
ام خالد: انتي جب....مسوده الويه...متقيعستلي على هالدراجه لا تستحين ولا تخيلين ....من شافج غارت منج والا البنت مابتطلب هالمنكر...
نورة: السموحه منج امايه انا يايه استانس واخذ راحتي...واذا ماخذت راحتي بين اهلي عند منو تبيني اخذ راحتي عيل... خلينا نستانس ولو يووم لا تنكدوون علينا...
ام خالد: حسبي الله عليج من بنت لسانج طويل ما تنرامين بنت حمد...طالعه على ابوج....
سارت عنهن ام خالد تشوف اخبار الشوي عند سلطان...اللي سار بعيد شوي عشان مايكدس عليهم الذباب...
ردت فطيم مسكينه بعد خمس دقايق وايديها متخشعه....مسك حمدان الدراجه وهو يظحك...
حمدان: هااااااااااااا..؟؟؟؟ ..
فطوم: يابوي خشعتني دراجتك والله ...خلاص جنعت... باييني ذرع منها اليوم...ما بروم ارقد...
حمدان: سلاااااامتج يالطويله...
ويلس عالدراجه... عنود فرت الكاميرا على نوره وهي تناقز عدال حمدان...
عنود: دوووري دوووري...
حمدان: خيبه بتنقد عليج عمتج....
عنود عاد كله ولا عمتها ....وايد تعزها وتحبها وتحترمها..وماتبا تخيب ظنها...بس عنود تحس نفسها بعدها صغيره على هالتعقيدات والالتزامات....
عنود: لالا ما بتنقد... بركب وراك...عادي..
حمدان: يالله انزين...
وركبت عنود ورا حمدان وتمسكت فيه بقووو...
حمدان: يابووي لا تلصقين ماعرف اسوق جي..
عنود: لا ابوي...اخاف على عمري وراي عرس...
حمدان: وراج عرس..؟؟ انزين ماعليه....
طار بها حمدان وسمعوا الصريخ ...وقام يوديها على نكاكيد ويقفزبها وهي ميته من الخوووف...يباها بس اتووووب انها طلبت منه...وهو ميت من الظحك عليها...بعد ثلث ساعه كسرت خاطره ونزلها ورد يحوووط شوي بدراجته...
ولين ما رد حمدان كان الغدا جاهز ومحطوط والبنات ساعدن في هالشي ..غسلن الصحووون وعدلن ووزعن الروب والداقوس والبارد وهالسوالف... حطوا للحريم غدا بروحهن من الصنفين...والرياييل بروحهم...وتغدوا...
وبصراحه كان غدا ولا اروع...كلنا نعرف ان طباخ الظووو غييييييير...وله نكهه مميزه..خصوصا ان شيهتك تكون مفتووحه في الرحلات.. هذا غير انه ناصر وسلطان تفننوا....هل الشارجه ام خالد وفطوم يحبون المشواي وهذا شي طبيعي...ونوره بعد كلت منه وظحكتهم يوم قالت انها لازم تتعود وتكون من احين من هل الشمال...حتى عنود وحصه كلن منه ومن الصنف الثاني بعد... خص ان حصه تموت على اخوها ناصر وماتحب تكسر بخاطره ..ومب بس هذا السبب..لكن طبخه صراحه يشهي...مجبووس عدل...خص عاد يوم يكون وياه روب وداقووس وانته في البر...اوفففففففف...ماشي وراه امممره...
بعد الغدا اشتغلن الحريم والبنات حليلهن بتغسيل المواعين...فطيم بلشووها...عاطينها كم صحن تغسلهن...
نطت لها ام سلطان..
ام سلطان: يامييييه مب جذه الله يهداااااااااج...
فزت فطوم...
فطوم: هاا...شو خالووه..؟؟
ام سلطان: بنتي الله يهداج عبرتي الماااي... مايصبون حق كل صحن ماي من اول ويديد جذي بتعبرين الماي...!!!
يتها نوره تنقذها من الموقف...
نورة: خلاص عموووه ام سلطان انا وياها....
روحت ام سلطان عنهم تشرب شاهي...
فطوم: انا شو سويت..؟؟
نورة: فطوم... انتي جي بتخسرين الماي...صبي فلقن مااي وغسلي منه كل الصحوون...
فطوم: بس جي مابينظفن عدل...
نورة: هذا تغسيل مبدئي... عقب بيغسلونهن زين في البيت..بس المهم مايخيسن السياره...بعدين الاوليين جي يغسلووون ... ماعندهم مااي اول...
فطوم: اسميج انتي وولد عمج كل حد يعطيني محاظره من صوب اليوم...غسلي غسلي.....اندووج..سمعي....!!..وابوووييي منو ينقع ..؟؟ 
نورة: هذي مسجبه ناصر والا سلطان...هذا شي طبيعي بعد الغدا يستوي..
قالت فطوم وهي زايغه على بالها حرب والا ينقعون على حيوان او شي..
فطوم: شو يستوي..؟؟؟؟
نورة: يحطووون صلب زقاره...والا غطاة دبة ماي...ويقعدون يختبرون مهارتهم بالرمايه... خليهم يشبعون منها بنطيحبها نحن عقب...
فطوم: خيبه تعرفين تنقعين بعد..؟؟؟
نورة: انا وحصه وعنوود..معلمنا ابوويه الرمايه من كنت انا عمري 10 سنين...
وظحكت نوره...وفطوم قامت تشك ان هالعايله مجرمين...والله محد هين فيهم... 
كملن تغسيل وشربن شاهي... وترين لين ماخلصوا الشباب لعبهم بالمسجبه....ركبوا ناصر وسلطان سياره ناصر وساروا يحوطون شوي...والشواب بو خالد وبو سلطان متسدحين على حصير ثاني عاد اونها قيلوله...وحاطين سفرهم على ويوههم... وحمدان يالس ارووحه يقرا الجريده وعداله المسجبه والرصاص...شافتها عنود فرصه...وتقربت من شلة البنات وقالت...
عنود: يالله بنات هجووم..دوورنا...
فطوم: وين بتسيرون..؟؟؟
حصه: نستولي على المسجبه...
فطوم: انابديت اشك فيكم الصراحه...سفاحات....
تظاحكن عليها وشلنها وياهن....لازم يعلمنها الرمايه والا ماستفادت شي من يلسه العين...سارن البنات ويلسن عدال حمدان وعلى ويوههن ابتسامه عذبه يبن يقردننه...بس فطوم اللي مب فاهمه كيف ان بنات عمتها الرقيقات يعرفن الرمايه كان على ويهها ملامح على شكل علامه تعجب (!) ....
رفع حمدان نظره عن الجريده وهو يسمع حسوس اليهال يلعبون في مكان قريب....اطالع في ويوههن وحده وحده...ويوم وصل عند فطيم عقد حياته...
حمدان: اوامركن شيخاتي..؟؟؟؟
عنود: المسجبه فديت روحك...
حمدان: هه..!!..ده بعدك...ماتشوفين العيال يلعبون تسوين تسويلنا مصيبه..!!
نورة: نحن نعرف كيف نرمي حمداااان..ومش كمبتدئات بعد...
حمدان: هي بس في السنه حسنه ترمن..وانااخاف ان واحد من هالعيال يركظ جدامكن...
حصه: لالا..بنرمي هاك الصوب هناك شمس والعيال مايلعبون هناك ولا بيووونا...
حمدان: حتى انتي حصه..؟؟؟
حصه: ياخي احب الرمايه...ونبا نعلم فطيم....
انتبه حمدان ان فطيم طلع الرعب فويهها وعرف انها لا تبا تتعلم ولا شي ..بس حشر مع الناس عيد...
هز حمدان راسه..
حمدان: عز الله يبتلنا مصيبه اليوم جان بعدكن بتعلمن...
نورة:انزين انته علمها..
كفخت فطوم نوره على كتفها... ونوره ظحكت...وحمدان احمر ويهه..اول مره يحس بالاحراج...ومب من الكلمه او من فطيم ..بس من اللي تخيله ويا على طول في باله...اذا بغا يعلمها لازم يتقرب منها بشكل كبيييييييير...ومجرد الفكره هذي سببت له ارتفاع في الحراره...
حمدان: ماريد لعب انا...بحط لكن رهااااان....
عنود: شو الرهان..؟؟
حمدان: الرهان الله يسلمج اني بحط لكن صلب زقاره من زقاره ابوويه... على ذاك النكوود تشوفنه..!!
واشر على نكوود مش بعيد وايد...ورد صد صوبهن...
حمدان: لكل وحده منكن خمس طلقات...اذا صابت وحده منكن صلب الزقاره بوديكن السينما كلكن.. بس ماشي اكثر عن خمس طلقات ولا لعب من وراه...
نورة وحصه وعنود تلفتن لبعض وهن مبتسمات ومتفائلات وحاطات سيرة السينما فجيبهن....سيرة السينما كانت ممنوعه عليهن ولا كد طاحنها ولا شافن شكلها... عشان جي قعدن يصرخن ويظحن ويصفقن مستانسات...اما فطيم اتجتفت وهي اطالعهن بفضول لانه مب متفائله بشي من ناحيتها...اذا سلموا من رصاصاتها وايد زين....!!!
نورة: تمام...بس علم فطيم اول لانها ماتعرف وخلها اجرب طلقتين ثلاث بعدين عطها الخمس طلقات مالها...
تردد حمدان وترددت فطيم....
حمدان: اوكي.. تعالي فطيم..
ماعرفت فطيم شو تسوي تقربت شوي بقعدتها وشلت المسجبه ..كانت مجابله حمدان...وبدون قصد منها كان المسجبه بعد مجابلتنه..اطالعها واطالع المسجبه..
حمدان: لهالدرجه تكرهيني تبين تنقعين فصدري..؟؟؟
انتبهت فطيم وبعدت المسجبه...
فطوم: لاا والله..هههههه سوري... 
حمدان: انزين صدي هناك.. قعدي عدل ورفعي ركبه وحده واسندي عليها المسجبه...
راحت فطيم وسوت اللي طلبه منها بس حطت مسند المسجبه فوق جتفها وتناقعوا كلهم من الظحك عليها...
حمدان: مب جذه...(مسك المسند وعدله جدام جتفها)...جذي... الحين تشوفين هذا الخط الي جدام..هذا صوبيه على الشي اللي بتنقعين عليه... وبنفس الوقت الخط هذا خليه بنص الدايره هذي اللي هني....فهمتي..؟؟
هزت فطيم راسها بالايجاب وهي مناك مب فاهمه شي...
حمدان: اوكي هاتي بحط لج رصاصه...
حط لها رصاصه ومن ساعتها فطيم زايغه تشلها... بس تشجعت ..دام بنات عمتها يعرفن وماخذات الامر بسهووله هي شو قاصره عنهن..؟؟؟؟ رجعت لوضعيتها ...
فطوم: عاد على شو اصوب..؟!..
دور حمدان شي عداله ومسك غرشه ميرندا فاظيه وبطل الغطاه وفرها بعيد....
حمدان: تشوفينها..؟؟؟؟
فطوم: هي..
حمدان: يالله نقعي.....خلج ثابته..
ونقعت فطيم وفزت في الوقت نفسه ...وطبعا ماصابتها..
جمدان: فطيم لا تتنفسين يوم بتين تنقعين...يوم تتنفسين تحركين نفسج انتي والمسجبه ويظيع عليج التصويب...
وحط لها رصاصه ثانيه... ومايابتها بعد...فرتها على حمدان..
فطوم: يابوووي والله ماعرف ارمي....
حمدان: بتتعلمين قريب....
عنودي: انا دوري...طلع صلب زقاره حمدان...
طلعلها حمدان صلب الزقاره وسار يركزه حقهن... وفطوم تراقب عنود وهي تفتح المسجبه وتحط لها رصاص وتسكرها كاي احترافيه....والله كانها تتعامل مع علبه مكياج....شو هالبناااااااااااااااات...!!!!...بس صراحه اذا صارت حرب ينفعن....يعتمدن على عمارهن ويدافعن عن نفسهن....الله لا اييبلنا الحرب ان شاء الله...
رد حمدان ويلس... عنود خلصت طلقاتها الخمس ولا صابت شي بس كانت كله تيبهن شحف...وتحت..يعني زوينه ...بس هي لانه نظرها شوي ظعيف عشان جي ماتشوف عدل...ومايابت نظاراتها طبعا...
اتجدمت حصه وخذت المسجبه وخذت طلقاتها الخمس...في الطلقه الثالثه طاحت الزقاره...وصرخت وصرخ حمدان وياها مستغرب...
حمدان: لحظه لحظه...بسير اشوفها..
كان شاك بانها شحف...وان الرصاصه دزت الصلب لا غير..لو كانت مصوبه عدل جان قصته من النص...سار حمدان وسارت وياه حصه يشوفونها..وفعلا طلعت شحف والصلب صاحي الا من شطف صغير على طرف...
حصه: انزين ينحسب...
حمدان: لااااالالالالالالا...انا قلت تصيبنه مب تشحفنه.... 


حصه: حمدااااااان عاااد...
حمدان: اسف..الحق حق...باقلج طلقتين وعقب نوره....
رد ركز الصلب مثل ماكان وردوا قعدوا...وخلصن طلقتين حصه وهي بعدها مايابته....بس كله عداله تيبهن...حتى انها ظربت القوطي اللي ورا الزقاره على طول...بس الصلب نفسه مايابته...يا دوور نووره...هذي محترفه مسجبه لانها تموت على سوالف الشباب..ويعيبها تسوي مثلهم..خذت المسجبه ..اولى ثانيه وثالثه مايابت الصلب....اللي وترها حمدان اللي يظحك عليها...بس سكتت شوي وهي لابستنه وهدت اعصابها شوي..وحطت الرصاصه الرابعه وهي مصصره انها تيبها هالمره.... كان عنود تصور هاللقطه...وقالها حمدان تركز على الصلب عشان يشوفونه...وهذا اللي صار...وخذت نوره وقتها كامل في التصويب....ويوم هدت المهب شويه عنهم...نقعت نوره وطار الصلب فوووووق ...صرخت نوره وصرخت فطوم وياها من الحماس...
حمدان: شحف شحف شرات اختج...
فطوم: لالا انقسم نصين انا متاكده....
نورة: لا تحاول الغالي..وجهز نفسك على سيره السينما...
حمدان: صبري انزين بشوفه...
سار حمدان وماحصل غير نص الصلب والنص الثاني الله اعلم..ورد ماسكنه وهو يظحك...
حمدان: غربلاااااااااااااات نورووووووووه والله يابته هههههههههههه...بنت ابوج واخت اخوج مب هينه...
نورة: بسم الله علينا من العين.... يالله حط صلب ثاني حق فطوم..
فطوم: لا يابوج.مابا..خشعتني الدراجه واحين المسجبه ..ماريد ..
المهم قعدوا يسولفون شوي..ورد حمدان المسجبه في سياره سلطان عشان مايلعبوبها اليهال...ويوم قرب العصر وردوا قوم ناصر...صلوا العصر..وبدت شغله بو خالد الحين...بيسويلهم قرص معتبر....وعاينين العييينه في البيت من اول..سووا الجاهي حليب ويمعوا اليمر وسوووا حفره عشان يسوي فيها القرص...
اما البنات ما ادخلن في هالسالفه.....طلعت لهم نوره بمنكر ثاني...
نورة: حمدااااان...
حمدان: ننننننننعم...؟؟؟
نورة: حوطنا شوي بسيارتك...
استنكر حمدان الطلب...
حمدان: شووو..؟؟؟
نورة: يالله عاد زهقنا قاعدين بمكان واحد ..حوطنا شوي حوالي المكان...
حمدان: انا عيزت من طلباتكن كل شوي وييتني..!!!
نورة: عشااااااااااااااان عرب...بليز...
حمدان: نوروه ترا ذليتيني بهالعرب....ليتهم مفتكرين..!!
نوره: محد قالك اطفربهم...
حمدان: يستاهلون....يالله ركبن انزين انا بعد اروحي مليت من اليلسه....
ربعت نوره واستاذن من ابوها انهن والبنات شوي بيتحوطن عالمنطقه مع حمدان وماعارض...ويوم ابوها ماعارض..امها ماسوولها سالفه ههههههههه...المهم الشيبه موافق....
ركبت عنود عدال اخوها ونوره وراه..وفطوم في النص وحصه ورا العنود...وقام يحوطهن ويركبهن نكاكيد عاااليه ويقعدن هن يظحكن مستانسات وفطوم متمسكه بالسيتات وتصارخ...تموا على هالحال فتره..وفطوم طفرت من هالغلاسه اللي يغلسوونها عليها... تقربت من حمدان بشكل لاارادي.
فطوم: دخييلك حمدان انزل انزل...دخييييييلك لاتسوون فيني جي انا اتروع...
التفت حمدان صوبها وهو يحس بالحنان من طلبها...كسرت خاطره وماهانت عليه...ومب حمدان اللي بيقعد يتلذذ بخوفها على اخر الزمن....
حمدان: فاااااااالج طيب بنت هلال....آسف والله....
ونزل من النكود شوي شوي عشانها... وقام يمشي في اماكن منخفضه...بس مطير..نوره وعنود من زود ربشتهن بطلن الدرايش ووقعدن عليها وهن متمسكات بالمقابض داخل السياره.. (يعني يالسات على فتحه الدريشه....)... وحمدان يتحظى عليهن..وفطوم مساكه كندوره نوره عن اطيح..وحصه تظحك عليهن....
ويوم وصلوا السيح وطلعوا عن الرمله كان حمدان بيلف وبيرجع...
نورة: صبر صبر صبر....حمدااان... وقف...
وقف حمدان السياره...ودخلت عنود ونوره داخل السياره ...بطلت نوره الباب ونزلت....
نورة: انزلن اباك فسالفه....
حمدان: الحين عاد...
نورة: انته تعاااال شوي..
استغرب حمدان طلبها ..نزل من السياره وسار صوبها واول ماوصل صوبها ربعت نوره وقعدت مكانه..وسكرت الباب وراها...
حمدان: لا تفكرين....
نورة: انته واعدني تعلمني السواقه....
لصقت فيها فطوم من وراها...
فطوم: نوروه شو هالخبال بعد..؟؟؟
حمدان: انتي..تسوقين الرنج مالي انا..؟؟؟؟ تحلمين صدقيني.. 
نورة: مالي خص بتعلمني...
حمدان: يانووروووه لا تصدعين راسي الحين قسم بالله مافيني عليج...
نورة: اول مره واخر مره اطلب منك..عقب بيي عبدالله وبيعلمني والا سعيييد...
حمدان: تريييهم لين مايعلموونج هم...تسوين تجارب على الرنج مالي انا ليش؟؟ 
نورة: يالله ذبحتنا بهالرنج...ماشي شير عدالنا ولا اي شي ممكن اني اشحف به السياره.... بس علمني اساسيات وخلني اسوق شوي وبنزل والله....
حمدان: اوففففففف....بنت حمد لسانج طويل...نزلي عنود ركبي ورا...
نزلت عنود وركبت ورا عدال حصه....وركب حمدان جدام....وقعد يعلم نوره كيف تسوق وكيف تبدل وشو تسوي...وهو متروع من الخاطر على سيارته العزيزه....بس نوره شاطره وبسرعه تتعلم اللي تبغي تتعلمه...وبالتالي ساقتبهم دورتين وعقب نزلها حمدان بالغصب وركب سيارته وروح صوب الباقي... ويوم نزلن...
حمدان: بس عاد لا تردن لي تبن شي ثاني بسكن اليوم....
حصه: لا مشكووووووور والله ماقصرت....انته خليتنا نستانس بالسيره...
حمدان: الحمد لله..هذا المطلوب..ويالله جلبن ويوهكن..
وخلاهن وراح عند عمه اللي يعابل القرص ...
ويوم قرب المغرب شلوا قوم حمد قرصين بيدقونه في البيت..وقوم محمد قرصين حقهم بعد...يعني تقاسموهن...ولموا اغراضهم وردوا البيت والبنات كلهن ركبن مع حمدان عشان هو يوصلهن....
وكانن تعبانات ومنهد حيلهن وحمدان اخس عنهن...وصلهن البيت ونزلن حصه ونوره وفطيم ورد روح صوب بيتهم هو وعنود....
كل حد اول ماوصل سار يتسبح ..وبعد ماخلصوا كان خاطرهم يرقدون بس ام خالد عزرت عليهم ياكلون من القرص ويتعشوون شوي عقب الرقاد....وكان القرص بعد مادقووووه لذيييذ مع سمن وشكر..وحد حطه مع حليب...وبعد ماخلصوا ساروا على طوول يرقدووووون بدون مايفكرون باي شي من زود التعب... 


الجزء الثاني والاربعون

دخل خليفه غرفة عبدالله وماحصل حد فيها...بس عيبته الغرفه لانه بارده وتشهي للرقاد... وخليفه كان ذاك اليوم طالع من امتحان وميت من التعب...سكر الباب وراه وراح لشبريه عبدالله وانسدح...وغط في رقااده بدون مايحس.... بعد نص ساعه دخل عبدالله شال في ايده وجبتين وحده له ووحده لولد عمه..يوم دخل حجرته ظحك وهو يشوف خليفه راقد عشبريته...وقرر يخليه راقد شوي اكثر لانه يدري بانه ياي من امتحان...حط الوجبتين على الطاوله ويلس عالمكتب...مسك تيلفونه واتصل بعنوووده....
عنود: هلا والله ملالالالالالالالالالالالاييييين....
عبدالله: فديييت هالصوت ياربي...شحالج غناتي.؟
عنود: بخيييير يعلك الخير يارب..شحالج انته الغلا؟؟؟
عبدالله: الحمد لله..نشقح...
عنود: درست لامتحان باجر؟
عبدالله: هي خلصته ..وسرت اخذ عشا يوم رديت حصلت اخوج راقد فشبريتي..هههههههه
عنود: فديييييته خلوووف...!!...تلقاه تعبان...انته ماقلت لي عليه امتحان اليوم.؟
عبدالله: هي ..الظاهر انه رد من الامتحان ورقد فحجرتي....
عنود: حليله والله سلملي عليه....افتقدتكم صراحه بسيره البرر من كم يوم..
عبدالله: سرتوا البررر عنا..؟؟؟
عنود: هييي خواتك اقنعن عمي..وعمي قال لابويه..وسرنا كلنا رباعه كالمعتاد...
عبدالله: افاااااا....جذي تغايظيني عاد..؟؟؟ ماعليج بحرمج سيرات البرر عقب مانعرس..
عنود: هههههههههههه لو تحرمني من الطلعه اممررره ...راظيه...
ظحك عبدالله وهو يتحرقص يبا يعرس بسرعه...
عبدالله: فديتج والله....ماتخافين اني اكون مب مثل ما انتي متوقعه.؟؟
عنود: لا..
عبدالله: وليش واثقه.؟
عنود: لانك الانسان اللي حبيته اولا..ثانيا ولد عمي واعرفك عدل...ثالثا..اذا ماطلعت مثل ما انا ابغي ..بغيرك وبشكلك على كيفي...هههههههههه
عبدالله: ههههههههه ماترومين عليه....جي معجون انا تغيريني على كيفج...
عنود: عاد انته لا تقعدلي احين تشككني...خلاص انا قربت اخلص تجهيزاتي...
عبدالله: يالله يا عنوود...يخطف عندكم الوقت بسرعه الا نحن لايعه جبوودنا ...بس يالله هانت..ماشي باقي...اسبوعين امتحانات..اسبوع نتايج واخلص اوراقي وكل شي...وبعدها برد الامارات...ان شاء الله..
عنود: ان شااااااااااء الله توصلوون بالسلامه يارب... شد حيلك عبادي في الامتحانات اووكي..فديت الدكتوور انا...
عبدالله: ههههههههههه عقب بتلعوزين بتم الا اسوي عليج تجارب..
عنود: هههههههه لالا ما اهون عليك...
عبدالله: احلى شي فيج الثقه اللي تثقينها فيني...ما تتصورين شكثر مريحتني...
عنود: كيف ما اثق فيك بالله...حد مايثق بنفسه؟ ترا انا وانته واحد...
عبدالله: هي والله صدقتي...واحد.. الله يكمل علينا نعمته يارب...
عنود: آآميييييين..
عبدالله: برايج غناتي بوعي هذا وبنتعشى وبعدني بقعد اراجع... سلمي عليهم كلهم وخصوصا امايه....وديري بالج على نفسج عدل ماوصيج...
عنود: وانته بعد الغاااالي...بالتوفيق بالامتحانات وسلم لي على خلوووووف..قوله يتصل شوي ويعبرنا..مسولنا طاااف..
عبدالله: ههههههه ان شاء الله... فمان الله عيوني..
عنود: مع السلامه...

سكر عبدالله عن عنود وتم لحظات غصبن عنه يذكر ويهها الطفوولي المرح وسوالفها...وظحكتها له...فديتج ياعنوود... التفت صوب خلووف ونش يوعيه...هزه شوي من كتوووفه..
عبدالله: اييييه...!!..خلوووووووف...
خليفه: ........................هممممممممم...!! 
عبدالله: قم يالله ...قوووم بتعشى...
خليفه: ....مابا خلني ارقد...
عبدالله: الا بتقوووم الحين ....بتخرب رقاادك ويا هالويه بتنشلي نص الليل...!!
نش خليفه يفرك ويهه ويمرر صبوعه بين شعره يرتبه شوي... وعبدالله مجابلنه..
عبدالله: شو سويت بامتحانك؟؟؟
حرك ايده خليفه وسوا بايده حركه على اساس يقوله الامتحان اووكي... ونش عنه ودخل الحمام وغسل ويهه...ويوم رد طلع..
خليفه: سمعتك ترمس...!!!!
عبدالله: كنت اكلم عنووود....تسلم عليك...
خليفه: الله يسلمك وياها من الشر...شحالهم.؟؟؟
عبدالله: بخير والله..العرب مقضين اجازه ويسيرون البررر وحالتهم حاله...
يلس خليفه عدال عبدالله وفتح وجبته وخذ البيبسي وقعد يشرب وهو معقد حياته ويطالع عبدالله....
خليفه: منو اللي سار البر.؟؟
عبدالله: اهلي واهلك....
هز راسه خليفه وقعد يتعشى وهو ساكت..لاحظ عبدالله بان خليفه لابس الساعه اللي يابتها البنت له هدية...ابتسم...واستغرب في نفس الوقت... ماقال خليفه انه بيردها؟؟؟؟؟!!..
عبدالله: خلووف..!!
رفع خليفه عينه لعبدالله ....
عبدالله: هذي مب الساعه اللي عطتك اياها البنت هدية؟!
خليفه: هي...
عبدالله: ماقلت انته بتردها عليها..؟؟؟
خليفه: تراني شليتها على اساس بردها..احتشرت عليه وقالت انا اباها لك هدية تذكرني بها بحسن نيه ومادري اشوو..ولانه مافي فقلبها شي صووبي لانها خلاص انخطبت...وبتعرس بعد ما تتخرج...ولاااا..بترد الامارات ويانا الظاهر...!!
عبدالله: اهاااااااااا والا جي السالفه..!!!..وانته لبستها ماشاء الله..!!!
خليفه: لا تفسر على كيفك...والله اني لابسنها لانه ساعتي وقفت اليوم الصبح..وماعندي ساعه غيرها..ولبستها لانه عليه امتحان اليوم وكل شوي اطالع في الساعه......بس باجر ماعليه امتحان بسير باخذ لها هدية وباخذلي ساعه غير انا بعد..
عبدالله: شو شو شوو..؟؟؟ شو قلت..؟؟؟ بتاخذ لها هدية؟
خليفه: هي... اللي مايرد الهدية مب ولد اصل وعرب ياعبوود...والا مب لسواد عيونها وانته تعرفني..
عبدالله: شو لك انته فهالسوااااااالف ياخلووووف....!!!..شتبابها البنت مخطوبه وباجر بتعرس بتسير تسويلها مشاكل بعدك بهديتك...!!
خليفه: والله انا مابكتبلها رساله غراميه...باخذ لها حيالله شي يخطر على بالي تتسلى فيه فتره لين ما تنسى منو عاطنها هالهدية...
هز عبدالله راسه مب راضي عن الفكره...بس خليفه عاقل وموثووق فيه ويعرف انه مب راعي سوالف وانه بياخذ هدية لفكره هو مقتنع فيها...بانه دامه قبل هدية؟ لازم يردها... والا مايقدر يتنفس براحه...

يوم الاثنين في الامارات كان بو فيصل وحرمته يايين زياره للعين...يقصرون الدوب عليهم وبالمره يشلون بنتهم فطيم وياهم عشان تقضي اجازتها هناك في الشارجه....وصلوا الضحى...ويلسوا وسولفوا لين الغدا ويوم تغدوا دخلوا يرقدون لين العصر...فطوم كانت تجهز اغراضها وهي مظايقه بانها ماشافت حمدان ولابتشوفه قبل ماتروح...لانه عليه دوام العصر ولا بيي صوبهم.... استغربت من نفسها وهي تكود ثيابها في الشنطه ..من متى انا احاتي شوفة حمدان والا ازعل لاني ماشفته..؟؟؟؟... مب جني من فتره كنت اتمنى اذبحه واني ماشوفه نهائيا؟...ياربي شو هالحاله ...انا شو الله بلاني وحبيت...!!..حمدان الربعه والسوالف وياه حلوه لكن الحب..!!! الله اعلم لكني مب متفائله بخير...هذا ماينعرف شو يطلع منه...يالله بغيب ثلاث اسابيع عن العين....ثلاث اسابيع..؟؟ والله بديت اشتاق للعين وانا بعدني ماطلعت منها...
ويوم يا العصر وصلوا العصر وخلصوا...ركبوا هل الشارجه سيارتهم وتوكلوا صوب بيتهم ...وفطوم مبرطمه...
في الليل ياهم حمدان ويلس في الميلس شوي...عقب دخل عند اخته وسلم عليها...ويوم خلص سلامه لها روح للبيت ...يوم دخل للصاله ماحصل غير نوره اتابع مسلسل...
حمدان: السسسسسلام عليج...
نورة: وعليكم السلام والرحمه ...اهلين..
حمدان: شحالج..؟؟
نورة: الحمد لله شحالك انته.؟؟
حمدان: بخير..وينهم عنج عيل.؟
نورة: هممم حصه تصلي...امي سارت عند حرمه مربي في المستشفى...ابويه بعده مارجع...
ترياها حمدان تكمل رمستها بس ماكملت....وعقد حياته..
حمدان: وين فطــــيــــــــم..؟؟؟!!!!
نورة: اوه..!!..هي فطيم سارت الله يسلمك...
اظايق حمدان في خاطره وعرف اجوبه اسالته من قبل مايسال...فطيم راحت الشارجه وهو ماشافها قبل ماتسير وبتم هناك لين ماتخلص اجازتها..يعني كم..؟؟؟ ثلاث اسابيع تقريبا... آآآآآآآخ يالقهر..
حمدان: سارت الشارجه ها..؟؟
نورة: هي يا خالي اليوم وحرمته وشلووووها...
وانقهر حمدان...ودام انه منقهر لازم يقهر حد وياه ..شحقه هو بروحه يعااااني ويتم ساكت..؟؟ صد صوب نوره..
حمدان: وانتي ريلج مرتغد ماادلينه وين...
فزت نوره وعدلت قعدتها ....
نورة: لو سمحت... ريلي مب مرتغد... ريلي ساير ويا ربعه يغير جووو ويتحوط...
حمدان: هههههههه يغير جو وويووووه بعد... ويا زين اللي بيشووووفه من ويوه في حواطته...
عقدت نوره حياتها منقهره...
نورة: بسم الله على سعيد من هالحركات....الا جان انته تشوفهن مزيونات فاعتقد لانهن من مستواك ....
حمدان: ههههههههههههههههههههههههههه خيييييييييبه يالدخاااان....!!.. شحقه منقهره انزين كل الرياييل يحبون يشوفون الحلوات... خص سعيد عاد يموت عالحلوو... بس آخر شي بيرد لج لاتخافين...
نورة: حمدان لو مب الحشمه والادب جان نشيت وخليتك يالس ارووحك هني تقحطن...
نقع حمدان من الظحك على نوره...وحليلها...سارت فطيم وطاحت هي فلسانه..
حمدان: هههههههههه اسولف وياج..سعيد ريال ومايسوي هالسوالف..ويكون فعلمج ولا انا اسوي هالسوالف.. بس حبيت اغايظج شوي لاني منقهر...
نورة: ويا ويهك... وشحقه منقهر؟
حمدان: ......بس
نورة: عشان الشيخه فاطمه بنت هلال سارت اليوم الشارجه بدون ماتودعك.؟؟
اطالعها حمدان بنص عين...
حمدان: انتي ساحره من يوم يومج..قايلج...
نورة: ههههههه...فديتني...
حمدان: شحقه ماقلتيلي انها بتروح اليوم..؟؟؟
نورة: مادرينا الا اليوم الضحى يوم يونا قوم خالي ...شو تباني اتصلك عشان تي تشوفها بين اهلها؟؟؟ مابتروم تشوفها..
سكت حمدان وقعد من الحين يحسب الايام والاسابيع لين ماترد الطويله البيت... عقب ذاك اليوم الحلو اللي قضووا في البر زاد حبه وقربه منها..ويالله يالله صبر من يوم الخميس لين الاثنين بدون ماييهم البيت... ويوم يا ماحصلها..!!.. آخ يالنحاسه اللي فيني...
قطعت عليه نوره افكاره..
نورة: اقول حمدان...
حمدان: هلا..
نورة: انته قايل بتودينا السينما اذا صبنا الزقاره وماوديتنا...
حمداان: انا واعدنكن اربعتكن....وما بشل ثلاث بس...
سكتت نوره وفهمت ان حمدان يقصد فطيم...يعني مابيوديهن السينما الا يوم تي الشيخه فطيم...انزين ماعليه...

سعيد كان في هذي الايام في مصر..كان ساير مع شله ربع حوالي 8 او 10 ... وكلهم ميانين وعايش وياهم احلى ايااام.... من زمان خاطره يروح فرحله ويا ربعه جذي.. بس رغم وناسته كان يذكر اهل وخصوصا نوره في اغلب المواقف...من يشوف محل يبيغ اشياء غريبه خذ لهم من هالسوالف كتذكارات .. خصوصا خان الخليل كان فيه اشياء عجيبه.. بعد يومين بيروحون جدة في السعودية..وكان سعيد متحمس لها...وبعد مايخلصون من جده بيسيرون سوريا ولبنان..وعقبها بيرجعون البلاد.. في الاسكندريه كان سعيد يتحوط مع ربعه في الشوارع.. لين ماصادف مقهى انترنيت ..واصرر هو وواحد من ربعه انهم يدخلونه..اما الباقين عارضوا..اخر شي اتفقوا انهم يتلاقون فمطعم قريب بعد ساعه...دخل سعيد هو وربيعه المقهى ويلس له على كمبيوتر وعلى طول فتح الايميل...وحصل رساله وحده من نووره...مطرشتنها بعد يومين من سفر سعيد...استانس من الخاطر انها مالبسته وتريته هو لين مايطرش...بما انه هو اللي مسافر.!!..وهو المفروض يتواصل...نوره ماعندها هالسوالف...فديتها ياربي...
فتح رسالتها وكانت تقول...
" السلام عليكم......
سعيد...شحالك الغالي..؟؟
انا بخيييير وعااافيه ونشقح...
مادري وين الله عاقنك وفي اي بقعه من ارض الله الواسعه... لكن كل اللي اتمناه انك تكون مستانس... وادير بالك على نفسك....
بس والله ياويلك ان سمعت انك سولفت ويا بنات...بزواااالك ترا.... انا واثقه فيك بس اخاف ربعك يخبلوبك وياهم...وترا شباب يوم يسيرون رباعه ويسافرون يسوووون العجب عشان جي انا متخوفه...

لا تعقد حياتك...
ادري انك تحبني ..وما تشوف غيرري... ترا حتى انا احبك وماشووف غيرك اووكي؟
هممممممم بغيت اقولك ان نفسيه حصه تحسنت وايد اكثر عن قبل...قامت على الاقل تظحك وتسووولف
وسالفه الشغل عاطتنها حماس شوي...عل وعسى اللي فبالي يتحقق..صح انته توأم روحي على قولتهم بس لا تسالني عن هالشي لاني ماقدر اقولك..اخاف اقوله ومايتحقق..بس اذا صار بقولك تراه صار..بس ادعى انته...
ولا تنساني بالهدايا لوووووول...لالا صدق لاتخسر عمرك ولا شي..
بخليك الحين..متى ماشفت ايميلي رد عليه خبر...

دير بالك على نفسك وهالله هالله بالرزااااااانه..

خطيبتك..
نووووووره..." 

ابتسم سعيد وعلى طول رد عليها برسااااااله طويييله يخبرها بمكانه وشوو يسوون وشكثر متوله عليها..وبانه فعلا مانساها بالهدايا ...ولو كانت بسيطه...بس قيمتها كبيره في النفس...ونازعها شوي على سالفه البنات اللي تحسب عمره خلص منها.. بس تساهل وياها شوي لانه يدري بانها تغاااااار مثل ماهو يغاار عليها.... وخبرها بعد وين بيسيرون في الايام اليايه...ووصاها ماتقطع بالرسايل وبانه متى ماشاف مقهى انترنيت بيدخل وبيشيك وبيطرشلها رساله..

بعد يومين عنود كانت فبيت عمها وبالتحديد يالسه بين عمتها ام خالد وحصه....
عنود: عموووووه دخييييلج..والله اني ماعرف اشتري بلاها..
ام خالد: يابنتي انا والله ماعندي مانع..لكن عمج مابيرخصها تروح لين دبي وياج تحوط في الاسواق...
عنود: عموووه مابترمسينه عشاني يعني..؟؟؟
ام خالد: بعد شوي بييي وبنرمسه لكن بس انتي بعد رمسيه خليه يسمعها منج...
عنود: عموه اتروع اخافه يعصب ...
ام خالد: ههههههه انتي شاوريه وشوفي رايه...
التفتت عنود لحصه وهي مب متفائله بخير...اكيد عمها مابيطيع...
ويوم يا بو خالد وكانت ساعتها نوره يالسه معاهن..شاورووه في السالفه...
بو خالد: لالالالالالالالالالالالا....
ام خالد: ليش ياحمد...؟... ماعليها جان ويا حرمه عمها وبنت عمها ...
بو خالد: لا قتلج...البنت بدون امها والا حد من اخوانها والا نا ماتطلع من البيت...يالله يالله نحن خليناها تشتغل...
برطمن حصه وعنود...
نورة: انزين امايه انتي شلي حصه وعنود وسيروووا...ترا عنود حرمه ولدج بعد...وقوم عمي عادي عندهم بيخلوونها تسير وياج...
بو خالد كان مشغول ويتابع الاخبار فما سمع نوره وهي ترمس... ام خالد فكرت في السالفه شوي..
ام خالد: وين اسير انا بنتي واخلي البيت ..!!!..
نورة: وابوي انا وحريم اخواني هني ما نسد..؟؟؟...الا يوم واحد بتسيرن وبتردن..
عنود: هي عموووه دخيلج دخيييييييييلج ....
ام خالد: انزين مايخالف...
صدت ام خالد على بو خالد بتشاوره....
ام خالد: حمد...انا بسير ويا البنات دبي...
عقد بو خالد حياته معصب..
بو خالد: انتي شو يسيرج بعد ومالج حااايه..؟؟؟
ام خالد: ترا بنت اخووك ما تعرف تشتري الا ويا حصه..من طاحن وهن رباعه مايتفارقن.. وانته مب طايع ترخص بنتك...انا وام سلطان واحد..انا بشل البنات وبوديهن دبي...
بو خالد: تراج الا رابطه راسج بلا ويع...وشكلج الا انتي ارووحج تبين تحوطين...
ظحكن البنات والعيوز وياهن..وكان بو خالد رافض الفكره..وكان بيستمر برفضه هذا لولا انه شاف عنود شكلها زعلان وحاطه فخاطرها وهي ماتهون عليه...اخر شي وافق....عشان عنود بس..

الاربعاء وبعد مارجعت حصه من الدوام تغدوا كلهم وعلى طول ركبت حصه وام خالد السياره ومودنهم الدريول.. طبعا بعد ماصدعت راس نوره بالتوصيات على البيت...كانوا بيباتون ليله لانه مايعتقدون ان عنود بتخلص كل اغراضها في يوم واحد...ركبت ام خالد وحصه السياره وساروا بيت محمد... وشلوا عنود وياهم وهذيج نفس الحاله امها توصي بنتها على الركاده والعقل...وبعد ماخلصوا روحوا دبي وكانت الساعه تقريبا 3 ونص.... 
يوم وصلوا الشارجه كانت ام خالد تعبانه ومافيها على السوق...طبعا ساروا بيت اخوها هلال وهناك عرضت عليها بنتها عليا انها هي تروح معاهن السوق وام خالد ترتاح في البيت...ووافقت ام خالد لان عليا لها بارض اكثر وادل اكثر بعد عن ام خالد...
فبالتالي بعد المغرب راحن البنات مع عليا دبي ووداهن الدريول... واسميهن هناك طيحن في كل شي...ماخلن شي ماخذنه.. ورجعن المسا هلكانات...تعشوا ورقدوا وبالباجر الصبح بعد نشن وسارن السوووق ..وهلال مسكين مفرور ياعند فطيم او شيخه... رجعن الظهر وهن محملات باكياس باكثر مما كانن يتوقعن...عنود خسرت واااايد بس الاشياء اللي ماخذتنها كلها تستاهل...وتقريبا خذت كل شي ناقصنها.. ومب لازم تكثر وايد لانها اكيد بتاخذ لها سوالف وايده بعد العرس...
تغدوا فبيت هلال وفطيم تتحرقص خاطرها ترجع معاهم العين بس طبعا ماتروم تنطق...بيحتشرون عليها اهلها... على هالحال رجعوا هل العين للبيت بعد الغدا..ووصلوا العصر.. عنود نزلت معاهم البيت..ونزلوا الاكياس كلهن وحطوهن فحجرة فطيم .. وقعدن يبطلن الاكياس ويراون نووره شو خذت عنود... الصراحه كل الاغراض كانت فنانه وكاشخه...واهم شي الراحه اللي حست بها عنود لانها خلصت اغراضها اخيرا...
بعد ماتعشت عنود في بيت عمها ياها حمدان وشلها هي واكياسها اللي ترسبهن السياره...وروح بها البيت... 


الجزء الثالث والاربعون.

على مدى الايام اللي كانت حصة اداوم فيها لاحظت تردد راشد من الحسابات على قسمهم ونظراته اللي ماتخلص... وحصه كل ما تشوفه تتافف لانها تعرف انه بيسوي حركه من حركاته البايخه...حتى انه احرجها في القسم كله البنات كلهن انتبهن لنظراته صوب حصه وقامن يعلقن ويمزحن في السالفه...طبعا ولا وحده منهن تدري ان حصه "ارمله" كلهن يتحسبنها بنت توها متخرجه وعزبا...وحصه ماخبرت حد لانها ماشافت انه له داعي...
كانت شاله كم ملف بتوديهن لاقسامهن المخصصة.. وتلاقت ويا صاحبنا في الممر..يوم شافها وقف وعيونه تلمع...
راشد: السلام عليج..
كانت حصه بتتخطاه وبتروح فطريجها بس يوم سلم مشت شوي بهداوه عشان ماتكون فظة.. 
حصه: وعليكم السلام والرحمه...
بغت تمشي لكنه قال مره ثانيه..
راشد: شحالج حصه...؟؟
حصه فخاطرها تقول اللهم طولك ياروح...وقفت ..
حصه: بخير الله يسلمك...
ويوم شافته سكت تحركت عشان تكمل طريجها... بس عقبها بغت تذبحه يوم رد رمس..
راشد: آآآ,,حصه...!! صبري...
تراجعت حصه ووقفت جدامه..وهي ماسكه الملفات بعصبيه..
حصه: آمر..؟
كان راشد شكله متوتر...ويبغي يقول سالفه...
راشد: مايامر عليج ظالم...حصه انا ابغي اسالج سؤال بس منحرج منج الصراحه...
حصه: ليش الاحراج ..تفضل...
راشد: آآآ.... بس توعديني ماتعصبين عليه ولا تفهميني غلط لانه نيتي سليمه صدقيني...
تمت حصه ساكته ومستغربه...احين انا ناقصتنك انته؟..شو سالفتك؟؟..
راشد: اوعيديني...
حصه: اوكي اوعدك...
ابتسم راشد ابتسامه خفيفه وبسرعه طارت...
راشد: همممم...ابا اعرف وضعج..يعني..همممممممم... مخطوبه..معرسه..!!...
بطلت حصه عيونها مستغربه.....
حصه: وشو تبابه وضعي انته..!!!!..
راشد: آآآآآآآآ,,,, بصراحه انا طالب القرب منج ...اذا ماعندج مانع....
انصدمت حصه ...ودار راسها لكنها تماسكت...وعلى طول حزت فخاطرها ذكرى سيف... نزلت عيونها وقالت بعصبيه...
حصه: اخوي انا لا متزوجه ولا مخطوبه ...وضعي في المجتمع يسمونها "ارمله"...رجاءا طلعني من بالك لاني ما افكر بالزواج...اسمحلي..
وراحت عنه صوب الاقسام تودي الملفات اللي تبا توديهن وهي بالها مب عندها... مب قادره تصدق بان الشباب بعدهم يفكرون فيها...بوضعها هذا...بس هذا شي طبيعي لانه محد يعرف وضعها...اوففف ياربي ...خلني انسى هالسالفه ابركلي...
راشد تم واقف مكانه ..منصدم...مب قادر يصدق ان هالبنت كانت معرسه ومات عنها ريلها... كان متخيل ان الامور بتتسهل ..مجرد تعطيه جواب لسؤاله اذا كانت مش مرتبطه يقدر يطلع معلومات عنها وعن اهلها ووين ساكنه بدون مايحرجها بالاسئله...وعقب بيخبر هله بالموضوع وبيسيرون بيخطبوونها..لانها عايبتنه من الخاطر..صح ما شاف من شكلها غير عيونها..بس مب مهم وايد...المهم حشمتها واحترامها لنفسها....آآخ ياخساااره...كمل طريجه وهو متحسف من كل خاطره...
يوم ردت حصه البيت شافت امها ونوره مرتبشات...شافت نوره شاله المدخن وتحط فيه لبان وهي سايره فوق.. وامها يالسه متوتره في الصاله...ابتسمت حصه وتذكرت ان اليوم موعد وصول اخوها عبدالله...واختفت ابتسامتها يوم ذكرت ان خليفه بعد ياي... يالله ياخليفه..!!!..كم حطيت عليك آمال..!!...صرفت هالموضوع من بالها..سلمت على امها وسولفت وياها شوي ..عقب سارت فوق تتسبح وترتاح ...يوم وصلت الطابق الفوقاني شافت نوره طالعه من غرفه عبدالله...
حصه: متى بيوصلون..؟!
نورة: في أي لحظه...
حصه: منو ساير اييبهم.؟؟
نورة: حمدااان...واكيد بيخطفون هني اول عشان ينزلون عبدالله...
حصه: انا بنسدح شوي..دخيلج يوم بيوون خبريني...
نورة: اوكي..
تحركت نوره وتحركت حصه...عقب ردت حصه تصد صوب نوره وتقول..
حصه: ..آآآ نوره...اقصد زقرييني يوم بيسيرون قوم حمدان بيتهم وبيتم عبدالله اوكي.؟؟
نورة: ليش ؟..ماتبين تسلمين على خليفه..؟؟؟؟
حصه: آآآ...لا مب جي السالفه...بس عقب بسلم عليه ..ماريد اسلم على اخويه جدام خليفه ...المهم انتي يوم بيسيرون زقريني...
نورة: على راحتج..
وسارت كل وحده فطريجها..
الشباب في سياره حمدان كانوا ميتين من الوناسه..يسولفون ويظحكون..وكل حد منهم يفكر بنتايجه الحلوه في هالسنه...خليفه بما انه كان همه في هالسنه الدراسه وبس حصل امتياز في علاماته ماعدى في ماده وحده خذ جيد جدا...اماعبدالله فكان معدله جيد جدا في كل المواد تقريبا...وحصل شهادته وماباقي غير رخصه الممارسه ياخذها من الامارات ويشتغل في مستشفى توام...قسم الاشعة... 
كان المفروض وصولهم يكون قبل اسبوع لكنهم تاخروا شوي عشان يحضرون حفل التخرج... تذكر خليفه وهو يبتسم..هند يوم عطاها هديتها وودعها وداع نهائي هالمره.. كان يوم سار السوق عشان ياخذلها هدية احتار وماعرف شو المناسب..لين ما لفت نظره محل انتيكات..دخل يشوف وعيبته تحفه صغيره منحوت فيها اثنينه يهال وشكلهم وايد طفولي ومثل اللافته مكتوب عليها كلام عن الفرندشب "الصداقة" وتحت مكتوب Good Luck وشافها مناسبه وخذها وغلفها ..عقب قعد يدور لعمره ساعة...مسكينه هند..كان شكلها متاثر يوم ادركت انها مابتشوفه بعد اليوم...لانها سفرها بيتاخر شوي اكثر عنهم...المهم انه افتك من هالسالفه نهائيا ..اسميه مابيرد امريكا بعد اليوم لو شوووو ماصار...لاعت جبده منها من الخاطر...
اما عبدالله فكانت سالفه العرس داقة فباله..خلاص ماصدق يتخرج ويفتك..وبيبدا من هالاسبوع يرتب لزواجه...آآآيه فديتج يالعنوود..صبرتي وايد..واناصبرت وايد...بس خلاص ماتم شي...
حمدان كان مستانس باخوه وولد عمه..على الاقل بينشغل وياهم وبينسى غياب فطيم اللي استمر اسبوعين ونص الحين..زين انه بعده متحمل وصابر...اووف متى بيبدا الدوام وبترد الطويله...!!!..
وصلوا الشباب بيت حمد الكتبي...دخل حمدان بسيارته ووقفها في الغراج.. وعبد الله شاق الحلج..وخليفه قلبه مثل الطبل من دخلوا اللفه براا البيت...مايصدق انه بيشوف حصه اخيرا....وهو مب عارف لين الحين كيف يتصرف تجاه مشاعره...حصه الحين مب بنت عمه الاوليه...حصه صارت حرمه المرحوم سيف...سيف اعز ربعه...الله يرحمك ياسيف...
نزلوا كلهم من السياره وكان الوقت 3 ونص الظهر..الشايب لاول مره في التاريخ مارقد..يتريا ولده ايي...متوله عليه من الخاطر...اما خالد فكان فبوظبي وناصر واقف براا هو وامه يوم شافوا السياره دشت...
ياهم عبدالله ولوا على امه على طول..
عبدالله: فديـــــــــــــــتج يا امااااايااا....
والعيوز لاويه على ولدها وتصيح...وكل شوي تحب جتفه وتحبه على غزه ...وتتفدا وحالتها حاله..خليفه سلم على ناصر لين ماتخلص العيوز سلامها ...
ناصر: الحمد لله عالسلاااااااااااااااامه...ياحيالله خليفه والله..
خليفه: الله يحيييك ويسلمك يارب...شحالك ياناصر..؟
ناصر: بخير الله يعافيك...افتكييتووووا مبروك التخرج..
خليفه: الله يبارك فيك يارب...
عبدالله: شووو وانا مالي سلااام..؟؟ 


عبدالله: شووو وانا مالي سلااام..؟؟
صد ناصر صوبه وهو يظحك...
ناصر: قلنا لين تفرج عنك العيوز ...هلا والله
وتلاوا هو واخوووه وسلموا على بعض....والعيوز من وناستها مسكت خليفه ولوت عليه بعد...تراه مثل ولدها ومربتنه ... وخليفه استانس وايد من هالحركه وحس بغلاته في هالبيت...حبها على راسها ورد على ورا شوي وهو قافط.. وبعد ماخلصوا سلامات قال ناصر..
ناصر: هااا بتدخلون البيت والا الميلس..؟؟
عبدالله: لالا بنسير البيت بسلم على خواتي....
ساروا كلهم البيت وكانت نوره في الصاله متحمسه وتترياهم يدشووون..اول مادخل عبدالله من بعد امه وهو يظحك طارت صوبه وطاحت فظنه...
نورة: فديييييييييييييييتك ياربي والله اني افتقدتك هالسنه اكثر عن قبل...
ظحك عبدالله وهو ماسكنها...
عبدالله: قسم بالله حتى انا..شحالج ويا هالراس...؟
نورة: بخيييييييير..الحمد لله عالسلامه...
عبدالله: الله يسلمج...
دخل عبدالله الصاله اكثر عشان يخلي قوم خليفه يدشون وراه... تحنحن خليفه عشان ينبه نوره انه بيدش...بس نوره مسويه حسابها ومتحجبه من قبل...
عرف خليفه من الاصوات انه حصه محد...وحمد ربه على هالشي لانه مب مستعد يشوفها الحين جدام الكل..
خليفه: السلام عليكم...
نورة: هلا خليفه وعليكم السلاااااااااام..الحمد لله عالسلامه..
خليفه: الله يسلمج يارب..شحالج نوره..؟؟ 
نورة: بخير الله يسلمك شحالك انته خليفه...
خليفه: الحمد لله ..
دخل خليفه ورا عبدالله وقعد على كرسي بعيد شوي لانه يعرف انه اهله يبون يقعدون عداله اكيد... دش حمدان وويهه معتفس..
حمدان: اشوف الكل مطقعني اليوم مسويلي طاف...
عبدالله: عن البخل ياحمدان.. طول غيابنا وانته عاطينك ويه ..
نورة: هههههههه شحالك حمدان..؟
حمدان: بخير بخير..روحي لصقي في خوج...
نورة: هههههه عيل تتحسب مابلصق...اسميني الا بلصق..
ظحك عبدالله ويت نوره وقعدت عداله.. والعيوز من الطرف الثاني.. وعدالها ناصر.. وخليفه وحمدان يالسين عدال بعض مجابلين.. يسولفون وياخذون علوم بعض...بعد شوي نش خليفه وحمدان ومروا على ميره فبيتها يسلمون عليها عقب روحوا بيتهم... واول ما طلعوا صد عبدالله صوب نوره وقال..
عبدالله: وين حصيص مايت تسلم..؟؟؟؟
نورة: الحين بزقرها..
نقزت عنود وركضت فوق...ودقت على حصه اللي كانت منسدحه عالشبريه ودخلت عليها..
نورة: انزلي يالله...عبود تحت...
اعتدلت حصه في قعدتها ..
حصه: راح خليفه..!!!..
نورة: هي روح...يالله انزلي عبدالله يتخبر عنج...؟ 
خلتها نوره وردت تحجز مكانها عدال اخوووها... نشت حصه وبدلت ثيابها ولمت شعرها... ولبست شيله بيظا..ونزلت.. دخلت الصاله..
حصه: السسسلام عليكم...هلا والله بالغالي...
نش عبدالله ...
عبدالله: مرحباااا ملايييين بحصيص...تتغلين علينا تترييين زقره عشان تين تسلمين..؟؟
ابتسمت حصه ووايهت اخووها ..
حصه: حرام عليك كنت تعبانه يايه من الدوام...حمدلله عالسلامه عبادي...
عبدالله: الله يسلمج..شحالج حصيص...
حصه: بخير الله يعافيك والله تولهنا عليك...
عبدالله: قسم بالله انا اكثر...بس خلاص ماشي سفر توووووبه اسافر مره ثانيه...
ام خالد: شحقه مانزلتي تسلمين على ولد عمج.؟؟؟ تلقينه حط فخاطره...
تشتت تفكير حصه يوم ذكرت امها خليفه... وخصوصا بانه يمكن انه حط فخاطره...مهما كان شعورها تجاه خليفه والعصبيه اللي تحسبها صوبه..ماتباه يحط فخاطره عليها...
حصه: ماعليه امايه بسلم عليه غير المره...عبدالله راوني شهادتك...
نوره: هي والله...وينها...
عبدالله: في الملف والله والملف في الشنطه..عقب براويكن اياها...
صد صوب امه وقال..
عبدالله: اماااايه خلص قسمي.؟
ام خالد: هي نعم خلص بس باقي المكتب قلنا ما بناثثه لين ما تي انته وتشوف اللي تبغيه...
عبدالله: زين زين قومي راويني...
نشوا كلهم وركبوا ويا عبدالله فوق لقسمه.. ودخلوا الصاله وغرفة النوم والحمام وشاف كل شي وعيبه واااااااايد.. والمكتب قال ارووحه بياثثه مع عنود...وبيشوف شو مناسب..
في بيت محمد الكتبي... كانت ام سلطان وعنود يترين خليفه يوصل...واول ماوصل سون انقضاض عليه... خصوصا عنود وهي تدري باخوها الفتره الاخيره انظرب ظربتين قواااي...اولهم خطوبه حصه..وثاني شي وفاة سيف فغيابه...وان شاء الله انه بينسى كل شي الحين وبيرجع خليفه الاولي... وصلوا اخوانه وابوه بعد شوي وسلموا عليه ويلسوا معاه ساعه ساعتين ..عقب راح يتسبح ويرتاح في غرفته... وهو يفكر من الحين بالوقت اللي بيسير فيه بيت عمه وبيشوف حصه... شو بيقولها؟؟ كيف بيتصرف..؟؟ كان مرتبك وهو يدرك انه بعده يحبها ويمووت فيها بعد.. بس كان متردد من كل شي...لين الحين هو مب عارف كيف كانت طبيعه علاقة حصه بسيف..وكيف حالها الحين...تغيرت او لا.... الله يستر بس... 
حمدان بعد صلاة العصر اتصل بربيعه اللي يسموونه الشبيه..راشد..
راشد: آلووو مرحبا...
حمدان: هلاااا والله رشووود...شحالك.؟
راشد: بخير الحمد لله....علوومك ؟
حمدان: تمام...وين انته..؟؟
راشد: في البيت توني ناش من الرقاد...
حمدان: فاظي.؟؟؟
راشد: هي ماعندي شي...بتي.؟؟
حمدان: انا عدال بيتكم احين...
راشد: حياك الله... 


سكر عنه حمدان وبعد خمس دقايق وصل بيت راشد...دخل الميلس اللي كان له باب من برااا...وسلم على راشد اللي كان يالس اروحه...
وبعد ماقعدوا..اطالع حمدان راشد باستغراب..
حمدان: بلاك مويم..؟؟؟
راشد: مااااشي..وانته بلاك مستانس.؟؟
حمدان: قبل شوي يايب خلوف وعبدالله ولد عمي من المطااااار..واحين هو في البيت..
راشد: لا والله..؟؟؟ تستاهل سلامتهم..بنسير نسلم عليه عيل عقب في الليل..
حمدان: تمام... بس قولي انته شفيك مب عوايدك تكون هادي جذي.؟
راشد: مايحق للواحد يظايق شوي يعني..؟؟؟
حمدان: شو مستوي عليك تظايق..؟ ارمس..!!!
راشد: ماااااااااشي...قم خلنا نطلع...
حمدان: مابطلع اول ارمس..
تم راشد ساكت...مب عارف يخبره بسالفه الموظفه اللي عايبتنه واللي حطمت آماله اليوم او لا...؟!..
حمدان: حلفت عليك ياترمس....
راشد: ماحلفت...
حمدان: والله ترمس...الحين حلفت...
راشد: اووففف.. انزين انزين...همممم..كانت بنت عايبتني في الدوام من فتره كم اسبوع..هي تتنقب..وانا فكرت جديا اني اخطبها.. ويوم تعصصصرت وبالعافيه سالتها عن وضعها كيف مخطوبه والا لا..تخيل شو قالت لي..؟؟
حمدان: شو قالت..؟؟
راشد: قالت انا ارمله .وطلعني من بالك لاني مافكر بالزواج...
تم حمدان ساكت يتفكر بهالحظ النحس....
راشد: الواحد مايتخيل ولو للحظه بانها كانت متزوجه لانها صغيره..يمكن كبري او اصغر بسنه جي..
كان راشد اكبر من حمدان بسنتين... بس وايد متعلقين ببعض..
حمدان: هذا حظك بعد شو تسوي..انته ماحبيتها..
راشد: ماحبيتها لكن كانت فخاطري صدق... يعني يكفي اني فكرت فيها بشكل جدي وبغيت اخطبها...
حمدان: ربك كريم...البنات وايد والله....انزين انته عندك بنات وايد من هلك ليش ماتاخذ وحده منهن..؟؟
راشد: ماااريد اخذ من هلي...كل حد بيزعل بيقول شحقه ماخطب من عندنا...بطقع فيهم كلهم وبخذ من برااا خلهم يتظاربون رواحهم...
عايله راشد مافيها شباب وايد..اكثر شي فيها بنات.. حتى هو نفسه عنده خوات وايد... واخو واحد متزوج.. وفي هاللحظه كانت مريم اخت راشد اللي اصغر منه بسنتين لاصقه في الدريشه... مريم هذي تدرس في الجامعه... وتعرف حمدان بحكم انه ربيع اخوها العزيز...ودايما ايي بيتهم...واليوم بالصدفه سمعت اخوها يرمس وياه وفهمت من كلامه انه حمداان بييهم...ومريم يعيبها تراقب حمدان...ما تنكر انه يجنن طويل وعريض ورحيييم...وكان لافت انتباهها من سنين...بس هو مايدري حتى بوجوودها...وتموت من الظحك يوم يدخل حمدان يسلم على ام راشد ويقعد ينكت ويسولف وياها وكانت دخلاته ناادره......وايد كانت تستانس عليه...والحين واقفه عند الدريشه تترياه يطلع عشان تشوفه.... ويوم شافته قعدت تناقز وعيونها بتطلع من الدريشه...ويوم ركب سيارته الرنج وروح سكرت الستاره وصدت على وراها وتساندت على الدريشه وعلى ويهها نظرات حالمه..يتها اختها حنان اللي اصغر منها في ثاني ثانوي تقولها..
حنان: والله لو تشوفج امايه بتكفخج..انتي ماتيوزين.؟
مريم: آآآآآخ يخبلبي شكله وحركاته ياحنون... لو شفتيه توه وهو يظحك ويعطي رشود طراق..
وعظت على شفايفها مستانسه من الذكرى...
حنان: والله هو مب داري حتى انج موجوده في هالدنيا...
مريم: ادري..بس مصيره بيدري صدقيني...
حنان: والله انج خبله...
في بيت حمد الكتبي...الساعه 8 في الليل..اتصل عبدالله بخليفه بعد ما بدلوا بطاقاتهم مال التيلفون ببطاقاتهم الاولية مالت الامارات...وتخبره وين هوو...طلع خليفه في البيت وتوه قايم من الرقاد... قاله عبدالله انه بيييه البيت وبيسلم على الاهل وعنود....وسكر عنه... دخل تسبح وتلبس وتكشخ وشل اغراضه وطلع من الغرفه..يوم نزل تحت شاف ابوه يالس وماد ريله وتهمزه نوره وحصه يالسه عداله وحرمه ناصر حمده وعيالها...
سلم عليهم بشكل خطاااافي وقالهم انه بيسير بيت عمه...وطلع...يوم وصل بيت عمه حصل حمدان وربيعه راشد وخليفه وحميد يالسين في الميلس..
عبدالله: السسسسلام عليكم ...
الكل: وعليكم السلااااام والرحمه..
سلم عبدالله على حميد وعلى الباقين..ويلس...
حميد: هاااااااا ولد العم...شو الهبّااااات...
عبدالله: رقيييييييص الحمد لله...علومكم انتوا.؟
حميد: بخييييييير وسهاله...
راشد: شحالك عبدالله...؟؟؟
عبدالله: بخير الله يعافيك راشد شخبارك...؟؟ 
راشد: بنعمه...مبرووك التخرج..افتكيييتووا والله..
عبدالله: الله يبارك فيك..والله ياريال لاعت جبوودنا من بلاد الغربه...ماصدقنا نرد...
راشد: ومتى ناوي تعرس...؟؟
عبدالله: الود ودي باجر انا ههههههههه بس بعدنا بنتشاور ..مب مطول قريب...ان شاء الله..
خليفه: تبا تدخل تسلم عليهم انته..؟
عبدالله: هي والله..خبرتهم؟...
خليفه: هي قايللهم..يتريوونك..قم بوديك داخل لانه بنظهر عقب...تولهت عالحواطه...
نش خليفه مع عبدالله عشان يوديه يسلم عليهم داخل ..وقف عبدالله برا لين مايسويله خليفه درب ..لانه يخاف وحده من حريم العيال داخل...وعقب ردله ودخله على عمه وحرمته وسلم عليهم..ويلس وياهم ياخذ علومهم..عقب دخلوووه الميلس الصغير مال الحريم وخلوه ارووحه يتريا عنووود...وماطولت ..وبسبب غيابه الطويل كانت مستحيه مووووت منه...ويالله يالله تجدمت صوووبه ومدت ايدها تسلم عليه...
عبدالله: هلا والله بعنوووووودي انا....
عنود: هلا عبدالله...الحمد لله عالسلامه...
عبدالله: الله يسلمج غناتي..استريحي...
كان بعده ماسك ايدها ومب طايع يفجها..وهي منزله راسها ومبتسمه..يلست عالكرسي ويلس عدالها يتامل فويهها..
عبدالله: احلويتي والا هذا المستحى والا يتراوالي..؟!
عنود: يتراوالك....
عبدالله: الا حلويتي...شخبارج عنودي..؟
عنود: الحمد لله عبدالله شحالك انته.؟؟ 
عبدالله: متوله عشووفتج والله...
عنود: ههههههه والله حتى انا...
عبدالله: مبين تراه...اشوفج اطالعين ريووولج وايد معجبه فيها....
عنود: هههههههه حرام عليك..(رفعت عينها له)..بيظييت ويا راسك..
عبدالله: بس بعدني اسمر عنج..
عنود: رد اسمر مثل قبل...احلى...
عبدالله: ههههههه اظمني هالشي لاني متوله عالبر والقنص..وبسود مب الا بسمر..بييج صخامه...
وكملوا سوالفهم لين نص ساعه...وبعدها حشره خليفه عشان يبا يطلع..وطلعوا هو وخليفه وحمدان وراشد وياهم يتحوطوووون في الاماكن المعتاده.... في سياره عبدالله كان خليفه راكب وياه وقاله..
خليفه: تراني ماسلمت لا على عمي ولا على خالد..
ابتسم عبدالله ابتسامه شيطانيه...
عبدالله: ولا على حصه بعد...
التفت له خليفه بسرعه منصدم من اللي قاله عبدالله...وكالعاده فز قلبه بطاري حصه... رد صد خليفه صوب الدريشه وتم ساكت....
عبدالله: خلوف...قولي الصدق انا اخوك...انته بعدك تباها؟..
سكت خليفه شوي...
خليفه: ليش متى وقفت عن هالشي.؟؟...بس ماظني ترظى فيني الحين عبود..
عبدالله: الحين لا... لكن عقب فتره..... يوم بتتعود عليك من اول ويديد... والله ياخلوف بعدني اذكر شكلها يوم كنت ابا اراويها شكل سيف الله يرحمه...في كيمره الفيديو..كنت انته عدال سيف...قتلها هذا هو..صدت عليه وفعيونها تعبير غريب..قالت لي هذا خليفه..!!!.. مادري حسيت صدق انها مب شايفه غيرك ساعتها..وما تنلام تراك ولد عمها وطول عمرها تسمع انك بتاخذها.. وحصه مب من النوع اللي بيبين مشاعره..
خليفه كان مب في حاله وقت ماكان عبدالله يتكلم...تنفسه سريع وقلبه بيطلع من حلجه...لاول مره حد يقوله بان حصه كانت تفكر فيه قبل ماتنخطب...مب الا تفكر فيه..كانت تكن له مشاعر وتتوقعه هو ..خليفه..زوج المستقبل...ياربي..بموت...عيل ليش وافقت على سيف الله يرحمه..ليش مريت بكل هالعذاب..؟؟؟
خليفه: عبدالله..دخيلك لا تعطيني امل عشان ما انحبط عقب...خل الامور على حالها واللي يصير يصير..
عبدالله: لا تفكر باني بخليها تاخذ حد غيرك... غصبن عليها مابتاخذ الا ولد عمها...
خليفه: تخسي انك تغصبها علي انته بعد..قصووورك...لا ابوي.. اذا ما اقتنعت هي نفسها فيني يعني ماشي عرس...بعدين لحظه..انا اليوم واصل وانته ترمسني عن العرس..!! خلني اشتغل اول عقب يصير خير..
ضحك عليه عبدالله ومسح على لحيته وهو يقول..
عبدالله:هاااا..وعلى هاللحيه ياولد عمي... حصيص مابتاخذ غيرك...
ابتسم خليفه وارتفعت معنوياته للسما وهو يفكر بحصه وبانها بتوافق عليه... بس يوم ذكر سيف...اختفت الابتسامه عن ويهه....مهما كانت نيته طيبه وسليمه يتم يحس نفسه يخون ربيعه...شو الحل...شو الحل انزين...بنت عمي..احبها واباها على سنه الله ورسوله انا ماغلطت..ومب ذنبي انه ربيعي خطبها قبلي وتوفى...
قاطعة عبدالله وهو يقوله..
عبدالله: يالله وصلنا انزل...
نزلوا كلهم القهوة الشعبيه مع قوم حمدان ويلسوا يسولفون لين 11..وعقب رد كل حد بيته...
بالباجر الضحى نش خليفه من الرقاد...تسبح ونزل تحت ماحصل غير عنود يالسه تقرا الجريده..
عنود: هلا وغلاا باخوووويه الغالي..تعال استريح تريق...
تجدم خليفه وهو يحج راسه...ويلس عدالها...
خليفه: اشوفج يالسه ارووحج..!!
عنود: هي..ابويه من الصبح سار الشركه ويا سلطان..حميد في الدوام..وامي سارت العزبه تقول بتيب ذبايح.. وحريم العيال كل وحده فبيتها...وحمدان راقد...
خليفه: صبيلي شاهي.. اووف والله تولهت على شاهي البيت...والبلاليط...
صبت له عنود شاهي وقربت له الريوق..
عنود: تريق انزين..فيه العافيه...
خليفه: الله يعافيج..
قعد خليفه يتريق وهو من مب قادر يشل من باله فكره ان حصه كانت تفكر فيه هو قبل ما تنخطب...اسميك ماعينت خير ياعبدالله يوم خبرتني بهالشي... حتى الرقاد ما رمت اتهنى فيه...رفع عينه من طرف الكوب صوب عنود يفكر يسالها عن حصه..عقب تردد...عقب رد فكر فيها مره ثانيه..شوفيها اذا سالت عن بنت عمي..؟؟ ترا عنود تدري اني ابغيها من قبل...احم..حط الكوب من ايده..
خليفه: عنوود...
رفعت راسها عن الجريده...
عنود: عيون عنووود ...
خليفه: ياسلااام هالتدليع الا حتى اني توني ياي من السفر والاعقب اسبوع بيطقعون فيني..
عنود: هههههههههه افا عليك والله ...حرااام اني طول سفرتك اتفداك ودومك اغلى واحد عندي..
ابتسم خليفه وحمد ربه انه عنده اخت مثل عنود..
خليفه: تسلمين والله..اقول عنود اباج فكلمه راس..
بان على ويه عنود الاهتمام...
عنود: اسمعك...
خليفه: بس ما تطلع هالرمسه عند حد...
عنود: اكييييييييييد.....
خليفه: احم..ابا اسالج عن حصه...
ابتسمت عنود...
عنود: شو بلاها بنت العم..؟؟
خليفه: ابا اعرف كيف كانت علاقتها بسيف..
خفت ابتسامه عنود شوي...
عنود: اهااا... الله يسلمك اول شي رفضته..كانت يعني رافضه أي اتصال لها وياه..ماكانت تب اتملج..لكن اعتقد غصبوها عالملجه ووافقت..عقب رفضت تشوفه او تكلمه..تمت قافله تيلفونها اللي طرشه لها المرحوم اسبوع رافضه تكلمه..عقب الكل اجبرها تكلمه حتى انها اتصلت بعبدالله في امريكا تشاوره وقال نفس الكلام..واستسلمت وكلمته ..عقب فتره قالولها بيي يسلم عليج ورفضت بعد..لكنهم نفس الشي ضغطوا عليها..يعني كانت ترفض في كل مرحله وهم يضغطون عليها وتستلم... بس عقب ما تم اييها ويكلمها شوي شوي تعودت عليه..ومثلها مثل أي بنت اعتبرته زوجها وتعلقت به..يعني باختصار وبحكم انه ريلها حبته... كثرة الدق تفج اللحام ياخوي..
تاثر خليفه باللي سمعه...يالله ياحبه لهالبنت...كانت رافضه سيف من البدايه ..والله يسامحهم قوم عمي يوم انهم ضغطوا عليها...وما تنلام يوم حبت سيف...سيف ينحب ريال محترم وحشيم وشخصيته حلوه..
خليفه: كيف كانت ردت فعلها يوم توفى سيف .؟!
هزت حصه راسها باسف ماتبا تذكر هذيج الفتره من حياة حصه...
عنود: وصلها الخبر عن طريق اخته الصغيره..قالت لها بس سوا حادث..وطاحت حصه مغمى عليها في نفس ليلة خطبة نوره لسعيد ولد خالها...المهم يوم حصلتها نوره وفاطمه نششنها وحصه تمت تصيح وايد..وغصبتهم يودونها المستشفى تشوفه..وكان في العنايه ساعتها...المهم سارت هي وناصر وامها..ودخلت عليه وشافته..تقولي كان وايد متعور..وقالت لي بعد انه مارمسها..بس ابتسم لها ابتسامه صغيره ودمعت عيونه...
سكتت عنود ماسكتنها العبره...حتى خليفه حرقته عيونه وهو يتخيل الموقف...ليش دمعت عيون سيف..!! كان حاس انه بيموت..؟؟؟ وبيخلي حصه بروحها ..!!
عقد حياته يبا يطلع الشعور اللي يحس فيه من قلبه...
خليفه: وبعدين.؟؟
عنود:.....تمت في المستشفى ..دخلوا سيف العمليات ويوم طلع الدكتور قالهم انه توفى...كانت ردة فعل حصه غريبه...الكل يصيح حتى اللي ماله خص في سيف صاح...ماعدى حصه..نشت وقالت لاهلها ابا اشوف عمتي..ام سيف اللي هي كانت بعد مرقده في المستشفى من سمعت بخبر الحادث لانها طاحت عليهم بعد...المهم سارت ويلست عندها ساعه ساعتين عقب ردت البيت محبوسه في حجرتها..ماتسوي شي غير الصلاة والقرايه...وخذتلها شهر يمكن او اكثر مانزلت ولا دمعه عليه...الكل حاول وياها انها اطلع الحزن والكبت بس هي تقول مب قادره...
عقد خليفه حياته زياده...مب مصدق بان حصه تقدر تحب شخص لهالدرجه..لدرجه انها يوم فقدته من خسارتها الكبيره وبالالم اللي تحس فيه ماقدرت تصيحه...!!!..معقوووله..؟
خليفه: لهالدرجه..؟!
عنود: كلنا ما توقعنا ان حصه تكون تعلقت بسيف لهالدرجه...لكن هذا اللي صار..وما انفجت هالعقده الا يوم صحت ام سيف ويت زارتها في البيت وقعدت وياها في الغرفه حوالي ساعه..والحمد لله قدرت اطلع حصه من الحاله اللي هي فيها..لكن عاد من عقب ذاك اليوم وهي كل ليله تصيح..بس الحين احسن بوااااااايد عن قبل...خصوصا يوم اشتغلت بدت تشغل بالها باشياء ثانيه...
خليفه: شوووووووووووو..؟.؟؟؟
استغربت عنود...
عنود: شوو؟..
خليفه: حصه اشتغلت..؟؟؟ وييين ومتى..؟؟
عنود: تقريبا من بدت الاجازه..شهر جي...اشتغلت في الاتصالات...
خليفه: في الاتصالات عاااد..؟؟؟
عنود: ليش شوفيها..؟؟
خليفه: كيف خلوها قوم عمي...؟؟ الاتصالات معروفه فيها اختلاط بين الموظفين...
كان خليفه مشتط مب راضي بان حصه حبيبته وبنت عمه تشتغل في هالمكان...
عنود: خلوها عشان تغير نفسيتها شوي وترتاح..وفعلا الشغل اثر على نفسيتها بشكل ايجابي...على الاقل احين حصه تظحك وتسووولف ويانا ..
سكت خليفه وماقال شي ..يفكر بالاشياء الواايده اللي عرفها ...وطلع بشي واحد مهم اكثر من غيره... حصه كانت تحب سيف وااايد...والدرب جدام خليفه متروس شوك وعثرات...مستحيل حصه تتقبله بهالسهوله.. 
عنود: خليفه.... بتخطب حصه.؟
خليفه: ماعرف...شكلها تحب المرحوم وايد ماظني ترظى فيني...
عقدت عنود حياتها...
عنود: البنت مهما كانت ظروفها مصيرها فبيت ريلها..وانته ياخلوف ان خليت حد ياخذ حصه عنك ياويلك تسمعني...لا تقعد بليد جذي ماعرف وماعرف ..تحرك...اكسبها اذا كنت تباها صدق...
صدت عنه عنود معصبه وفتحت الجريده وكملت قرايه وتقوله بشكل غير مباشر ان النقاش انتهى وما بترمس وياه...ابتسم خليفه على عنود...هي وريلها نفس الشي ..مايتفاهمون...سكت عنها وكمل ريوقه وهو يفكر جديا بانه يقدم اوراقه للشغل في الاتصالات...لغرض في نفس يعقوب...
في بيت حمد الكتبي...وبعد الغدا..كلهم متيمعين ويالسين ويسولفون وعبدالله بينهم مستوي نجم الحفل...وفي نص السوالف صد عبدالله صوب نوره وقالها فجاه..
عبدالله: انتي وين ريلج..؟؟
نورة: احم..حاليا في لبنان..
عبدالله: اوه اوه..الحبيب مطيح فلبنان...؟؟؟ 
نورة: وشو معناة هالنظرة..؟؟
عبدالله: معناتها ان انتي واايد واثقه يعني..؟!
وظحك عليها...وانقهرت نوره..كلهم يبون يمشكلون بينها وبين سعيد..كلهم يغايظونها..شو سالفتهم يعني..؟!
نورة: انته ساير امريكا عيل مره وحده وقاعد هناك سنين ماشكينا فيك..!!!
عبدالله: انا ساير دراسه وبعدين عندي عرب هني ...
نورة: وحتى هو عنده عرب هني انزين...بعدين بيرجع بعد يومين ان شاء الله...
خالد: وانتي شدراج بهالعلوم كلها..؟!..
زاغت نوووره..
نورة: توصلني الاخبار...
خالد: من عند منو.؟
نورة: من عند فطيم...
خالد: اهاااا...
حصه: اخبرك اخوويه صبع ريلي الصغير مكسور اباك تسويله اشعه...
عبدالله: ههههههههه عنلااااتج يالحماره..احين دارس 5 سنين وتعبان اخر شي ايي افحص صبعج الصغير...مايرزى...
ام خالد: احين عاد الكل بيطلع فيه عوق وبييك يباك تفحصه...
عبدالله: شوشعورج امايه وولدج دكتور...
ناصر: يالخقاق..عندها ولد مهندس بعد شو يعني..!!!
خالد: افااااااااااا يعني حتى اني ماكملت دراستي ما ارفع راس حد..؟ ماسك منصب تراني...
عبدالله: محد قالك شي بروحك ترمس...
ام خالد: والله كلكم ترفعون الراس عيالي..
تقرب عبدالله وباس امه على خدها 


عبدالله: نرفع الراس لانج انتي امنا..والشايب ابووونا..
ام خالد: فديتك يالغالي...حبتك العافيه..
عبدالله: حصيص صدق صبعج يعورج.؟؟ 
حصه: هي والله ظربت به على حد الكرسي...
عبدالله: اووف...هاتي اشوف...
مدت ريلها وهو مد ايده وهوس على صبعها الصغير شوي شوي...
حصه: آآآآي...اقولك يعورني...
عبدالله: هممم...مب مكسور الا ظربتي عالعظم وانفج...مع الوقت بيصح..
ام خالد: قلت لها بحط لها بحط لج كركم وملح ماطاااااااعت....
عبدالله: سمعي كلام العيوز....
حصه: مااااابا...صبعي بيتم مصفر من الكركم..
نورة: واااابوي عليج...
خالد: انا بقوم اسير ارقد عنكم....
ام خالد: وانا بعد بسير...
شوي شوي انسحبوا كلهم لحجرهم ..ماعدى حصه ونوره تمن قاعدات في الصاله.




النهااااايـه 

