


الى تلك القلوب الثكلى ..والمشاعر اليتمى.. الى من تتخبط في امواج الحب والاوهام تبحث عن قارب يقودها الى بر الامان
الى من بنت حلما وزرعت وردا بين اشواك ثم اتى اعصارا يقضي على مازرعته سنين لك تحصد رماد خلفها حلمها... الى من حلمت وتعبت ثم تبخرت احلامها بحرارة الشمس ولم تكن الا حبات ندى جفت ورحلت وتركتها خاوية بأخر الليل تنشد حبا وحلما..اليكم ياقرائي بعض من احلامي وتذكروا..بلا الم



مشهد خارج اسوار القصة
في اخر الليل خرجت متخفية الى الحديقه وتحت ضوء القمر قررت ان تبدا حياة جديده
اخرجت سلاح اخيها التي تحتفظ به من زمن .... ووضعته على عنقها واغمضت عينيها بقوة
ثم تذكرت من جلب لها المتاعب والالم ووضعته على قلبها نعم هو من جعلني اعيش هكذا
سابدا به هو من يموت أولا ...ضغطت على زناد السلاح بارتجاف وهي تسرد احلامها
وامانيها امامها
سمعت صوت صراخ من بعيدا .......احلام ... اجننتي ...اتركي مابيدك
ثم ركض بسرعه لينزع السلاح منها
تاملته بنظره مودعه وقلت بصوت متحشرج باكي ... لافائده ستموت احلام
وضغطت على الزناد بقوة لك لاتتراجع .... وتنطلق تلك الرصاصه الطائشه وتستقر بقلب احلام
بقي مصدوما امامها فهرولا مسرعا بلا وعي وحملها بيده والدماء قد لطخت جسدها
وانثرت في ارجاء الحديقه ...لتبقى اثارخالده لاحلام
نفضها بيدها وهو يحاول ان يستعيدها الى حياته احلام ...احلام ...احلام ارجوك اسمعيني
رفعت عينها والتقت الأعين اللقاء الأخير
ثم قالت لافائده مني وعش حياتك بدون احلام

ســـــؤال....لماذا انتحرت احلام هنا ...وهل انتحارها كان نابع من عقل واعي
وهو هل كان يعلم انه يوم سيعيش حياته بلا احلام
وأي احلام انتحرت هنا اهي احلام القتيله ....ام احلام القاتله ....ام انها احلامهم جميعا
احلام زوج بنى حياته بحبها واخلاصه لك ينج ثمارا ....
ام احلام الاب تمنى عند اول صرخها لها في الحياة ان يراها عروسه وان يزفها بيدها الى زوجها
ام احلام اخ تمنى ان يسمع كلمه خال ينطق بها هذا طفل وهو يجري خلفه
ام احلامها هي عندما قررت ان تنهي حياتها بتلك الطريقه ...وتنقل الى حياة اخرى تريدها
وقــــ...ـــفـــ...ــــة
قد تقفون عند قصتي وتسالون مع علاقه هذا بذاك ومادخل الاحداث ببعضها
ساجيبكم وقتها لاحقا

الـجـــــــــــزء الأول

"بـــــــداية الأحـــــلام "


في شمال المملكه ومع غياب الشمس وبين شموخ الجبال ورمال الصحراء تبدا احداث قصتي
قامت وهي تنفض الغبارمن تنورتها ... " هاااااه يمه وش رايك"
ام راشد.." والله يابنتي انك غاويه تعب ماله داعي هاالتعب بكره ان شاء الله حنين جااايه وجابه
لك هديه لعيد..."
رحمة .. " الله يهديك يمه لي ساااعه اخيط بها البلوزه واعدل فيها واخرتها تقولي حنين تجيب
لك هدية العيد..."
ام راشد ..." وانا صادقه ضيعتي وقتك وانتي تخيطي والنهار راح واحنا ماخلصنا شغلن"ا
رحمة ..."يمه انتي عااارفه ان حلات العيد الصباح وحنين ماراح تجي الا بعد الظهر
وكذا العيد انتهى بنسبه لي .."
ام راشد.." والله انتم البناااات ماينعرف لكم"
وقامت العجوز وتمسك بعكازه.."ا انا رايحه انام وانتي روحي تاكدي من شبك الغنم لا يكون
فاتح وجهزي ملابس ابوك الي يروح فيهن صلاة العيد ..."
رحمة ... ان شاء الله يمه وقااامت تتفقد الغنم .... وتشيك على البيت وتجهزاغراض ابوها
حتى اسدل الليل ستاره..واشرق يوما جديدا...
في الصبااااح وقبل شروق الشمس
ابو راشد وهو يبعد الحاف " اصبحنا واصبح الملك لله" ...ومسك العكازومشى
رحمه وهي داخله الخيمه وماسكة جك المويا "هلا يبه هذي المويا دافيه جهزتها لك"
ابو راشد الله "لايرحمني منك ...يابنتي "
قاااام وتوضا وصلى وجلس على سجادته و هو يدعي لرحمة
ابتسمت رحمة يوم شافته يرفع يده ويدعي لها وبقت واقف مكانها تؤمن على دعائه
وبعد ماشااافته انتهى من دعائه قامت تشب النار وتجهز القهوه والشاي
وجلست طالعت ابوها وامها ركبوالسياره وراحو يصلو صلاة العيد مع المسلمين
اغمضت عينها واسندت راسها على عمود الخيمه وهي تسرد شريط حياتها قدامها
ابتسمت بالم وتذكرت ان عليها تجهز الفطور وتستعد لضيوف
قامت تخلص شغلها ونست الوقت مع الشغل
شافت سيارة من بعيد وطااالعت الساعة.."اففففف شكلهم جوا وانا ماخلصت شغل"ي
ام راشد وتنزل من السياره "رحمة .... رحمة "....
رحمة ..."هلا يمه وش بلاك"
ام راشد وتضحك كعادتها ..."كنت ابي اعيد عليك قبل ابوك "
ابتسمت رحمة وحبت راس امها ..."من العايدين "
ام راشد .. "من الفايزين ... وكملت ...في الدنيا والاخرة"
رحمة وبعد ماسلمت على ابوها "هايمه ابوي جهز الذبيحه "
ام راشد ...."ايييييه بس ينتظر واحد من العيال يجي ويذبحها ..... وتنهدت "تعرفي ابوك الكبر مايساعده
رحمة وطالع لسيارة الجايه من بعيد وتأشر بأصابعها .... "يمه ماكنا هذيك سيارة ابو فهد "
ام راشدوتنهدت بسعادة .... "ايييييه بالله ..الحمد الله"
نزل ابو فهد وزوجته ....وقفت بعدها سيارة فهد ونزل منها هو واخوه فايز
دخل ابو فهد وعياله يسلم على ابو راشد...ام فهد بعد ماسلمت على ابوها دخلت عند الحريم
ام فهد ... "هلا يمه وشلونك"
ام راشد تحظن بنتها ..".هلا فيك يابنيتي وقامت تسلم على بنتها وتحضنها"
رحمة بابتسامه ناعمة.." وانا مالي شيء"
ام فهد وهي تسلم عليها "لا تخافي الحين تجيك حنين وتنسينا معاها"
ام راشد ... "الله يجبهم بالسلامه"
دخل فهد وفايز يسلمو على جدتهم
فهد ..ويسلم على رحمة ..." وشلونك يا رحمة .... تقبل الله منا ومنك صالح الاعمال "
رحمة ... "هلا فهد ... اجمعين ان شاء الله "
فايز ... "كل عام وانتي بخير ياخاله"
رحمة وطالع فيه بنص عين وتقول بنفسها خل خلت عظامك ان شاء الله ...وبدون نفس "وانت بخير"
ام راشد وهي تحط يدها وراى ظهر فهد .. "يللا ياوليدي النهار راح واحنا ماذبحنا الضحيه"
فهد ويتااافف .." كل سنه انا الي اذبحها ... انتظرو يوم يجي ماجد"
رحمة ... "وليش نتظر ماجد وفايز موجود وطالع في فايز ....اظن فايز قدها"
فايز ويضحك .... "تنكتي قاعده مابقى غير اذبح الضحيه"
فهد ..." يااخي اترك الخكرنه شوي وتعال ساعدنا ....وبعدين ماجد ماراح يوصله و واهله الا الظهر.."

فايز "وش دخل ماجد وبعدين ريح راسك ماني تعبااان في كشختي علشان احوسها" ومشى عنهم وتركمهم
فهد وهو يربط ثوبه على خسره "يلا رحمه هااااتي السكاااكين وتعالي"
=============***============
في العاصمه الرياض.....وبيت ما بنيها الضخمة وشوارعها المزدحمة وداخل هذا السور الي
يضم ثلاث فلل" الاولى ابو نواف وعايلته ام نواف نواف 24دلال 20وداليا 19وفارس 17
دانه 5 والثانيه سعود 30وامه ورغد 20ورهف 14والاخير والمييزه بصغرها وبطوبها الاحمر
كانت فلة خالد 26واسامه 26وساكن معهم فيصل25 اخو سعود "

(

)

)

جالسة وهي متملمه "اففففف وش هالعيد والله عيد جيرانا احسن من عيدنا"
فرحت يوووم شافت عمتها ونقزت من مكانها بسرعه "هلا عمتي ...كل عام واتني بخير"
ام ريان ... "وانتي بخير يابنتي" ....
رهف بحزن "لييييه ريم ماجت معاك"
ام ريان ... "والله رفضت تقول انها ماراح تستأنس واسامه ماهو موجود"
رهف وترمي بنفسها على الكنب بضيق...." يوووووه..."
ام سعود وهي نازلة من الدرج .... "هلا والله بمن زارنا "وتقوم تسلم على ام ريان
ام ريان "وين البنات والعيال ماني شايفه احد "
رهف وتسك على اسنانها من القهر ...وتمسك اصابعها وتعد "رغد ودلال وداليا نايمات وماراح
يصحنا الا اذا جت ساره ...وسعود وعمي ابو نواف راحو يجيبو الضحيه من المسلخ وعمي
خالد نايم وعمي اسامه مسافر وفيصل وجوده مثل عدمه ونواف راح يعيد على اصحابه والخبل
فارس قاعد يلعب بالطراطيع وانا ياحسرتي جالسه بروحي.."
ام سعود" حشا ولا نشرة اخبار ....سكتي ورحي جيبي الحلى من الثلاجه خلي عمتك تتحلى"
رهف ... "والشغاله وش فايدتها" ....ونادت بصوت عالي "زهره ....زهررروه "
زهرة تهز راسها ...".نعم ...ماما" ..
رهف ..."امك بعينك ...بسرعه جيبي الحلا الي في الثلاجه"
ام ريان ... "الله يهديك وش فيك من الصباح معصبه ترانا في عيد"
رهف ..."عارفه وهذا الي معصبني يناس ابي اعيد مثل خلق الله "
زهرة وهي تقاطعها.." ماما حلاوه "
رهف خلاص "حطيه ورينا عرض كتافك "
زهرة ..."ماما انا في ابي اروح اعيد على صديق مال انا"
رهف وهي تنقز بسرعه "من صديقك الي ودك تعيدي عليه "....
ام سعود "بسم الله عليك وش بلاك هذي شغاله ابو عبدالله جارنا "

رهف وهي طايره من الفرح ..."طيب انتظريني ماما زهرة نروح نعيد سوى"
ام سعود ...."وين رايحه سعود الحين يجي ويفضحني لو عرف انك عند جيرانا "
رهف وهي لابسه عبايتها وطالعه مع الشغاله .... "عاااادي اليوم عيد ومايقدر يضربني "
ام سعود وهي تضرب كف بكف بيدها ...." البنت هذي بتخبلني"
ام ريان ..." والله وش حلاها ...ومعدين لاتواخذيها مافي احد بسنها في هالبيت كلهم اكبر منها
=============***============
في الأحياء القديمة وداخل إحدى البيوت الشعبية.......جالسه ام محمد مع بنتها فرح وكل وحده همومها اكبر منها ام محمد وهي تشوف بنتها الي توها على الهموم "16سنةوالدنيا
ضايقه عليها وهي مابيدها شيء غير ان تدعي ان الله يفرجها عليهم
ام محمد وتسمع دق على الباب .." قومي يافرح افتحي الباب"
قامت فرح وزفرت بتعت وقبل ماتفتح الباب سألت.." ميــن"
رد بصوته الطفولي .."انا ولد جاركم "
فتحت الباب فرح وقطبت وجهها وهي تشوف الي بيده
الولد.." امي تسلم عليكم وتقول تفضلوا" ...... ويمد يده بالكيس
اخذت فرح الكيس وسكرت الباب وراها
ام محمد" مين يافرح على الباب"
فرح بحزن ....."هذا ولد جيرانا جايب لنا كيس لحم "
ام محمد بفرحه ما قدرت تخفيها " والله فيهم الخير والبركه من زمااان ماذقنا اللحم "
يدخل محمد وهو يفرك عيونه من النوم ..."يمه ليه ماصحتيني ...اليوم عيد "
ام محمد وماعرفت وش تسوي وهي ناااويه ماتصحي أولادها
ام محمد "روح نااام ياوليدي لسه الوقت بدري "
محمد" بس الشمس طلعت وانا ابي اعيد اول الناس"
ام محمد "خلاص يامحمد روح نااام .... الدنيا بدري"
فرح باستغراب" لييييه يمه خلتيه يرجع ينااام "
ام محمد" ويهون عليك تشوفي الفرحه ناقصه على اخوانك يكفي ان حتى ملابس العيد ماشترينا لهم”
فرح "عاااادي يمه ملابس عيد رمضان الي فاااتت حلوه ومالبسوها غير مرتين"
ام محمد وتمسح دمعه غصب عنها نزلت "مااابي عيالي يحسو انهم اقل من الاخرين
يكفي ان فرحتهم ناقصه من دون ابوهم "
فرح وحبت تغير الموضوع ..".طيب يمه متى نروح نزور ابوي في السجن"
ام محمد وتنهدت "روحي انتي واخوانك انا ماااني رايحه"
=============***============
الظهر شافت سيارتهم جايه من بعيد وابتسمت بسعاده وهمسة بنفسها .." واخيرا مابغت تجي"
حنين وقبل ماتنزل من السياره عدلت نقابها وطالعت بنفسها بالمرايا
طالعت فيها اختها رنيم ... "ليش هالاهتمام مافي احد غريب "
حنين عارفه تعليقات اختها .... "اظن حتى انتي ماقصرتي بحالك "
رنيم وتضحك بسخريه ...."لاتقارني نفسك فيني" ....ومشت عنها والغرور نافخها
حنين وتسلم على رحمة..."هلا والله بالغاليه والله اشتقت لك "
رحمة .."والله انا اكثر.." وضحكة بهدوء.. "ماشاء الله عليك سمنتي"
حنين ..."لاسمنت ولا شيء" ...وتمسك يدها "وانتي ماشاء الله عليك مبيضه "
رحمة وتضحك ... "الله يعز كريمك الواقي"
حنينوفتحت عينها على الاخر "الله ياخذ إبليسك ليكون خلصتيه"
رحمة وتحاول تمسك ضحكها ... "واحد قالك انك تنسيه"
حنين ...."تعرفيني دايخه ...كان خلتيه لي تراك ماتحتاجي واقي ماهو مثل حالي ....والله شكلي بصير أفرقيه"
رحمة ...."حرام عليك حتى الافارقه وقتها راح تتبرا منك "
حنين ...."الله ياخذ عدوك الحين انحرقت في الشمس وانتي تسولفي لي خلينا ادخل اعيد على جدي "
رحمة ..."روحي بس حطي بالك ترى فهد وفايز وابوهم كلهم موجدين "
حنين وتقرب منها وتكلمها بصوت واطي ...."من متى هم موجدين"
رحمة ....من الصباح وفهد الله يطول بعمره هو الي ذبح الضحيه
حنين "ومين معااااه"
رحمة ...."لاتلفي ودوري انا عارفه ودك تسالي عن العلة فايز .....تراه ماحط ايده بشيء "
حنين "حرام عليك يمكن الرجال تعباااان بكشخته وانتي وفهد ودكم تخربوها له "

رحمة ..".اقول خلينا نمشيء ولو فضى بيت الشعر من الرجال روحي عيدي"
=============***============
العصر تجمعن في الخيمه ام راشد وام فهد وام ماجد وبناتها ورحمة
ام فهد "تعالي يارنيم واجلسي عندي والله مشتاقه لسواليفك "
رنيم بدلع وغرور .... "والله حتى انا ياعمه"
حنين ورحمة يطالعن بعض واقشعرت أجسامهن من دلع رنيم
ام ماجد ... "رنيم ماكانت تبي تجي بس يوم درت انك راح تجي غيرت رايها وجت"
ام فهد ... "والله العيد مايحلا الا برنيم"
رنيم وتحب راسها "تسلمي ياعمه "
حنين وحست بالغيره من اختها وان الكل مهتم فيها على الرغم انها هي الكبيره
ومحد معطيها وجه ..وخنقتها العبره وكتمت الغصة ..
ام ماجد" ماشاء الله على رنيم شاده حيلها في الدراسة ماهي زي حنين دوبها السوالف "
ام فهد "طالعه على عمتها ...والله يوفقها ونفرح فيها"
رحمة وحست بحال حنين ....."اقول يمه انا رايحه انا وحنين عند ابوي تامري شيء "
ام راشد ... "سلامتك يالغاليه"
رحمة وتمسك بيد حنين وتقومها.." يللا حنين المجلس فاااضي"
رنيم ..."طيب خذوني معاااكم "
رحمة ...."لا انتي خليك عند عمتك الغاليه "
طلعت حنين من الخيمه وهي تمسح دمعتها
رحمة ..".ايش فيك كل ما طقوك بكلمه نزلتي دمعتك "
حنين" انتي ماتشوفي كيف امي تمدح رنيم ولاكني انا بنتها وتراعي شعوري "
رحمة ..."ماعليك امك متقصد شيء "
حنين ..."لا انا عارفه امي دائم هذا كلامها وهي تحب رنيم اكثر مني علشانها هي حلوة وتشبها
ودائما تفتخر فيها"
رحمة "طيب حتى انتي حلوة "
حنين وتمسح اخر دمعه لها ...."لا تضحكي علي انا عارفه اني ماااني حلوه وماحد مفكر في"
رحمة وحزنت على حال حنين ....".اقول وش رايك نطلب ابوي مفتاح السيارة ونروح نتمشى فيها "
حنين وهي طايره من الفرح وبسرعة تجددت النفسية ..."يااااليت خلينا نغير جو"
رحمة وهي تمسكها من يدها وتدخل بيت الشعر وقبل ماتدخل تتراجع ..... "طيب خلينا نتفق"
حنين ..."لاتخاااافي ماابي اسوق اخاف يصير فينا مثل العام "
رحمة "خلاص انا الي اسوق بس تزعجيني ياويلك "
حنين "اهم شيء لاتسرعي وانا ماازعجك "
دخل بيت الشعر واستغلن ان بيت الشعر مافي احد وحاولن في ابو راشد وفي النهايه وافق انه
يعطيهن مفتاح السيارة
=============***============
جالسات على الطاوله في الحوش وصوتهن واصل الشارع...بين تعليقات ومزح وضحك
دلال :" الله ياخذ إبليسك يا رهف ومالقيتي غير زهره تروحي معاه كان اخذتي ريتا ولا ميري"
رهف .."لا زهره احسن على الاقل مسلمه وتعرف العيد"
رغد بتوعد "اقول رهف لو تعدي حركتك هذي ماتلوم غير نفسك سامعه "
رهف ..."ياسلام كيفي لو اعيدها وبعدين زهره تبي تعيد على صديقاتها الي في المستشفى وشكلي ابي اروح معاااه"
رغد "والله لو تسويها كااان سعود يذبحك "
رهف ...."ياهالسعود الي علتوني فيه "
وشوي سمعن صوت برا وبسرعه تغطت دلال وداليا
سعود وهو داخل : "كاني سمعت احد حش فيني "
رهف وتقوم من مكااانها ..."اييييه هذي داليا ساعه وهي طايحه فيك "
سعود ويطالع في داليا "كل عام وانتي بخير داليا"
داليا والدم تجمد بعروقها والارتباك واضح عليها "وانت بخير"
رهف ... "قولها عيب تحش فيك تراها ماغير تسب فيك"
سعود ويقاطعها ..."خليها تاخذا راحتها"
داليا ... "والله اني ماقلت حاجه عنك هي الي بس تسب فيك حتى اسال البنات "
سعود وهو ماااشي" مايحتاج اسال "

رهف وتحط رجولها وتدخل الفلة
داليا وترمي نفسها على الكرسي .... "حسبي الله عليها الحين وش يقول سعود عني "
رغد ... "ماعليك سعود عارف رهف "
دلال وتسمع رنة جوالها وتاخذه ...."هلا ساره "
ساره "اهلين ... انا عند الباب... تعالي "
تدخل ساره وتسلم على البنات وتجلس
ساره وتنفض شعرها بيدها ..."الحمد الله ريم ماجات "
دلال ..." فكه منها اصلا هي ما تجي الا لـ اسامه "
سارة وطالع بداليا وتشر بأصبعها... "هذي وش بلاها من يوم ماجت مانطقت "
رغد وتتمسخر عليها ..." اخذة تهزيها من الحبيب "
سارة باستغراب "مين الي فاضي حتى في العيد يهزأ "
دلال بنقمه "ومين غيره سعود الي التهزي عنده بالمجااان"
ساره .... "وع مالت عليه مدري وش عجبك فيه ....رجال عمره ثلاثين سنة والشيب مالي راسه وفوق هذا مايفكر بالزواج "
رغد بزعل .."حرام عليكم اخوي صح انه عصبي بس والله طيب "
دلال ... "لا تلوميها توها مراهقه ومافتحت عينها على الدنيا"
داليا وتقوم "اولا انا ماني مراهقه ثانيا كلامكن هذا راح احطه باذن رهف وانتن عارفات مين رهف"

رغد بتوسل "الله يخليك سكتي بعدين سعود مايخليني اجي عندكم "
دلال ..."ترنا نمزح ومابينا هالفتنه "
ساره .."علتونا في سعود .....وخلونا ندخل جوا احسن"
=============***============
على الغروب ماشيات في السيارة وحنين كل شوي تترجاه ماتسرع وتخفف السرعة وفجـــأة وقــفة
السيارة وطفى المحرك ...
حنين "وش فيك وقفتي الشمس غابت واحنا وعدنا جدي قبل ماتغيب الشمس "
رحمة وتنزل من السيارة وتفتح الكبوت "شكل السيارة خربت"
حنين وتضرب يدها على صدرها ...."من صدقك انتي"
رحمة بعصبيه "اجل فاضيه انكت "
حنين بخوف .... "طيب والحل كيف نرجع"
رحمة بروده .... "ماراح نرجع راح نااام هنا " ....ودخلت السيارة
حنين وصوتها مخنوق من البكى "كله منك مسويه نفسك سواقه وانتي ماعندك سالفه"
رحمة وحست برودة الجو ونزلت وجمعت حطب وشبت النار.... "لاتخافي راح يفقدونا ويدورو علينا"
حنين وتنزل من السيارة ...."وقتها مين يفكني من ماجد والله غير يشرتح في "
رحمة"بلا دلع وتعالي اجلسي عندي على النار الجلسة ما تتفوت"

حنين وتمسح بكفيها ببعض "الجو بارد "
رحمة وتلم عابايتها على نفسها .." قربي من النار وتدفي"
حنين "تصدقي ابو متعب اخذ فينا اجر يوم منع سواقه الحريم "
رحمة وتضحك ...."بس شكلنا تمردنا على القانون وشوفي وش حالنا "
وجلسو على النار ينتظروا احد يساعدهم
=============***============

في الاستراحة كان الاصوات عاليه بين تصفيق وصفير وكلام طاير بين الفرقين
تركي وهو يرمي يدا البلاي ستيشن .... "يلا وليد خلينا نكمل السهرة في البيت"
وليد ..."لا التحدي مع الشباب مايتفوت وخلينا نغيرعن حكرة البيت "
تركي ..."عن اذنكم شباب انا طالع " .... ومشى تركي وبسرعة لحقه وليد
وليد "ايش فيك لاحق على البيت ولا اريام متصله عليك" ...
تركي ... "لاماتصلت بس مقدر اخليها بروحها اكثر من كذا "
وليد ... "طيب كااان وديتها عند امي تراها تفرح بجيتها"
تركي ... "والله عارف بس تعرفها ماتقدر تستغني عن الانترنت "
وليد ...."يااخي لاتخليها تجلس كل الوقت هذا على الانترنت انت ماتخاف عليها"
تركي .... "الحمد الله واثق فيها وبعدين ماتلام مالها احد تعرفه "
وليد ...." بس ماهو لهدرجه عابده الجهاز عباده "
تركي ويضحك ..."ايش رايك تسمع هالكلام اريام يمكن تسمع لك "
وليد بترجي .... "لاتكفى ... وقتها وش يفكني من لسانها "
تركي "اجل امش معاي واترك عنك اللقافه "
=============***============

تحت ضوء القمر ..ودخل تلك الصحراء ...وعلى اصوات حشرات الليل ..
طالعت في الساعة يخوف ...."شوفي الساعة عشرة وماحد جانا "
رحمة "لاعاااادي انا قلت من الاول يمكن نام هنا "
حنين بهلع .." انت صاحيه ولا مجنونة .." وتقوم وتركب السيارة وتسكر الباب وراها
رحمة ضحكة على خوفها .... وراحت فتحت باب السيارة ودخلت
وشوي لمحو نور سيارة من بعيد
حنين بفرح "الحمد الله اخيرا فقدونا "
رحمة ... وتضوي نور السيارة اشارة لهم ... "بس مااظن ان السيارة نعرفها "
حنين .... "والله صادقه السيارة غريبة ... لاتضوي لها اخاف يشوفنا بروحنا "
السيارة قربت منهم وقفت ونزل منها شاب
حنين وتغمض عينها ...."ياولينا رحنا فيها"
رحمة وتحاول انها تكون اقوى من حنين .... "لاتخافي ... تراني ماني سهلة "
اسامة ...وهو يقرب من السيارة ...." السلام عليكم .... خدمه اختي "
رحمة وتنزل من السيارة وعليك السلام .... "لو سمحت اخوي السيارة خربت ومانعرف وش بلاها "
اسامة بستغراب .... "طيب مامعكم رجال "
رحمة ...لو معنا رجال مكان هذي حالتنا "
اسامة " وعارف طبع البدو ان البنت عادي عندهم لو تسوق بروحها " ... "احاول اساعدكم"
ويفتح كابوت السيارة واحتار وش بلاها السيارة وفي الاخير فقل الكبوت
رحمة ... "هااااه اخوي صلحتها "
اسامة ...." والله ماني شاطر في السيارات بس اذا ماعندكم مانع اوصلكم على طريقي "
رحمة بثبات تغطي فيه خوفها ...."لا اسفه مانركب مع غريب "
اسامة بحيرة ..."طيب صعبه تبقي بروحك بظلام "
رحمة "عاااادي متعوده "
اسامة ...." طيب راح ابقى عندكم الين مايجي احد من اهلكم"
رحمة بشهقه ...."لا وين جالس عندنا كمل طريقك"
اسامة ....ويطالع فيها من فوق وتحت .... "خلاص انا رايح ... واظن ان المكان الي
حولكم كلها عقارب" ...ويكتم ضحكته
حنين وتنزل من سيارتها.... "لا خلاص روحنا ....انا خايفه "
رحمة وتصرخ بوجه حنين ...." لاماراح نروح معاه ".....
اسامة واحتار بينهم ..."تراكم ثنتين ومقدر عليكم وخليني اوصلكم على طريقي "
رحمة بعصبيه .... "مشكور وياليت تكمل طريقك "
انقهر اسامه من حركتها وركب سيارته وكمل طريقه
حنين وهي تصيح من الخوف وتمسك برحمة ..."ياويلي شكلنا بنموت هنا ومحد درا عنا "
رحمة وتحظنها ...."لاتخافي ....اكيد الحين يجونا"
اما اسامه انقهر من كلام رحمة بس ماهان عليه يتركهن بروحهن ....وبنفس الوقت مايقدر يجلس
معاهن ..... صك على اسنانه وضرب الدريكسون بقوة .... وجاء بخاطرة شيء ورجع لهن حنين ....وتاشر على السيارة .... "شوفي هذا الرجال رجع "
رحمة ودقات قلبها زادة بقوة ...."قسم بالله لو يقرب منا لاعلمه مين رحمة "
حنين وتسحب يدا رحمة وتحاول دخلها السيارة " رحمة الله يخليك خلينا ندخل في السيارة امن لنا"
رحمة والشرر يطاير منها ..... "لا راح اعلمة كيف يحترم بنات الناس"
نزل اسامة من السيارة واتجه لهن
رحمة تسابقة بالكلام ...." خير ياخوي اشوفك رجعت "
حنين وتتوسل له ... "الله يخليك ابعد عن طريقنا .... محنا ناقصين مشاكل"
اسامة ويرمي المفاتيح عليهن .... "خذو مفتاح سيارتي ..ورحو وارسلو احد لي "
رحمة وتمسك المفاتيح ..."بس صعبه نركب سيارة ماهي لنا "
اسامة وحاول يتمالك اعصابه .... "يووووه انتي شكلك عجبتك جلستك هنا .... خذي
المفتاح وشوفي طريقك"
اخذت المفتاح رحمة وركبت السياره هي وحنين
حنين وتسكر الباب "والله طلع ولد ناس "
رحمة ماردت عليها وبسرعة نزلت من السيارة .... "يووووه انا مااعرف اسوق الاتماتكيه "
اسامة استغرب من نزولها وبادرها بالسوال .... "ايش فيك لتكوني تبي تغيري رايك "
رحمة بتردد.... "لا بس سيارتك اتوماتيكيه .... وانا مااعرف لها"
اسامة ابتسم رغم عصبيته .... "لا تخافي ماتحتاج شطاره شغليها واتكلي على ربك "
ركبت رحمة السيارة وشغلتها وكملت طريقها
طالع فيها اسامه بتعجب وضحك من قلبه وركب سيارتهن
رحمة وتضحك ..."ايش رايك ناخذ سيارته ونروح فيها وخليه يشبع بقرنبع ابوي"
حنين ..."لا حرام عليك الرجال واثق فينا وبعدين....."....
رحمة وتقاطعها "لاتصدقي يالمجنونه بس سيارته مريحه "
حنين وتفتش في السيارة .... "شكله رجال خكري طالعي السيارة كلها عطور"
رحمة ...هههههه ....هههههه " الله ياخذ عدوك فضحتينا رجعي كل شيء مكانه"
حنين ...."ابصم بالماية اذا مكان متزوج طالعي المدليه مرسوم عليها قلب وبداخله حرف R"
رحمة ..."طيب وش دخلك متزوج ولا ماهو متزوج ....لايكون اعجبك"
حنين وتسند راسها على المرتبه وبحالمية ... "من ناحيه انه اعجبني ..ايييييه ..... بس فايز غير
رحمة .... "مالت عليك وعلى فايز"
ووصل لمكانهم وخبراهلمهم بسالفة الرجال وراح فهد وماجد للمكان الي وصفته لهم رحمة
ورحمة وحنين كل وحده اخذت تهزيه محترمه
وصلو العيال لاسامة واعطوه سيارته بعد ماشكروه وماتركوه الا بعد مايروح معاهم
ويسوون الواجب الي يستحقه
=============***============
جالسة الإنترنت لها اكثر من ساعتين نزلت نظارتها من عينها وهي تفرك بعينها بقوة
وقامت تسوي رياضه خفيفة لرقبتها... رجعت نفسها على الكرسي واسندت ظهرها ودارت فيه كم دورهوكانها تجدد نشاطها... ابتسمت يوم شافت اخوها داخل عليها
تركي .... "بسم الله الرحمن ارحيم ....رحت ورجعت وانتي ماتحركتي من مكانك "
اريام وتقوم بكسل .... "هااااانا قمت "
تركي ... "طيب بما انك قمتي ... سوي لي شاي وليد عندي"
اريام وترمي نفسها على الكرسي بملل .... "تعبانه المطبخ قدامك "
تركي ورافع حاجبه .... "لا ايش رايك استلم البيت والمطبخ معاك "
اريام بتسامه .... "ياليت على الاقل اخذ اجازه"
تركي .... "خلاص انا رايح اسوي الشاي بس حطي بالك بدخل معاي وليد نسوي لنا عشى"
اريام وتطير وكانها افعى لدغتها ..."كلششش ولا وليد بيحوس علي المطبخ "
وبسرعه طارت لمطبخ ..... ضحك تركي على اخته و راح عند وليد
=============***============
ثاني يوم الصباح ....قام اسامه من نومه بعد مانام عند ابو راشد
ابو راشد.. "صباح الخير ياوليدي نوم العافيه ان شاء الله "
اسامه ويلف ظهره يمين وشمال .... "الله يعافيك ياعم "
ابو راشد... "ارتاح ياوليدي الحين رحمة تجيب لك المويا "
اسامة... لاياعمي انا قايم .... طلع اسامة وهو يتفقد المكان اعجبته حياة البدو وبساطتهم
فتح الحنفيه ومالاقى فيها مويا وشاف رحمة من بعيد وراح لها
اسامة" لو سمحتي اختي الحنفيه مافيه مويا "
رحمة ... "لحظة على بال ماشغل المطور"
وراحت رحمة وسحبت الحبل وهي تحاول تشغل المطور بس رفض يشتغل معاها وبعدين
اكتشفت ان المطور مافيه بنزين وعبتها واشتغل لها
في اللحظه هذي كان اسامه يطالع فيها وهو مستغرب من حياة هذي البنت الي قدامه
رحمة وتقطع سرحانه ...."اسفه تاخرت عليك "
اسامة ويطالع فيها بدون وعي ..... ورحمة شكت بحالها قامت تعدل بغطوتها
اسامة بتعجب.... "ماتلاحظين انك تشتغلي شغل مايناسب انوثتك"
رحمة بصدمة من كلمته وبسرعة ردة .... "وماتلاحظ انك واقف معاي وقفه ماتناسب رجولتك"
ومشت عنه ودخلت الخيمة وراحت تحط حرتها في حنين
حنين .... "الله يرحم والدينك خليني اناااام .... تو الناس"
رحمة ...." ماراح اترك غير لما تصحي "
حنين وتاخذ اللحاف وتكوره على نفسها "مااااني صاحيه ... تفهمي "
رحمة وتاخذا اللحاف وترميه بعيد عنها ..... "تصحي غصب عنك "
حنين "عاااادي اكمل نومي بدون اللحاف "
رحمة "طيب ترا والله اجيب المويا واكبها عليك "
حنين وتقوم مفزوعه .... لاخلاص قمت ...النوم ينعاااف عندك"
رحمة وتسوي نفسها معصبه .... "بنات اخر زمن ...ماينفع معهم غير العين الحمرا"
=============***============
الظهر وبعد الغداء جالسين تحت بيت الشعر عن حرارة الشمس المحرقة ....والحريم بالخيمه
المقابلة واصواتهم واضحه لهم
ابو راشد .... "يعني انت ياوليدي ساكن في الرياض"
اسامة.... "اييييه ياعمي واشتغل دكتور بالمركز الصحي الي في ديرتكم"
ماجد.... "طيب غريبة المركز الصحي التابع لديرتنا بطبعة يقفل بالاعياد "
اسامة ... "كلامك صحيح بس كانت عندي حالة ومظطر اني ماتركها "
ابو راشد وبعد تردد... "طيب ياوليدي ماتعرف ابو ماجد راشد ولدي "
ماجد ... "جدي الله يطول بعمرك وش دراه عن ابوي الرياض وش كبرها وعرضها "
ابو راشد ... "والله من حسرتي على ولدي مااشوفه غير بسنه مره"
فهد ... "صح اسامة جدي دايم يشتكي من رجوله وراسه وماهو راضي يروح المستشفى
شوف لنا حالته"
اسامة ...." والله مااقدر اشخص حالته بسرعة هذي بس خليني اجيب جهاز السكر والضغط"
راح اسامة لسيارة وجاب جهاز الضغط والسكر
ورحمة وحنين جالسات في الخيمة
حنين وبصوت واطي ... "طلع دكتور ... واحنا ناوين نسرق سيارته "
رحمة ... "الحمد الله انا ماسرقناها ولكان الحين اعطانا ابره مانقوم منها طول عمرنا"
اسامه وهو يقيس ضغط الدم ....."عمي انت تاخذ دواء لضغط "
ابو راشد ... "لا والله ياوليدي عسى خير "
اسامة ...."خير ان شاء الله بس الظغط فيه هبوط شوي "
ويطالع في الشريط السكر ... "بس نسبة السكر مرتفعة "
ابو راشد "ياوليدي والله اني مااعرف هالامراض ......هي خطيرة "
اسامة .."لا بس لازم تروح المستشفي وتسوي التحاليل لازمه"
ام راشد وهي تولول..."ياويل حالي ابو راشد فيه الامراض هذي كلها اجل انا وش في "
رحمة وتمسك يدا امها ... "وين رايحه يمه "
ام راشد .... "ودي اخليه يقوس لي الضغط والسكر"
حنين وتكتم ضحكها ... "لاياجده مافيك غير العافيه اجلسي لاتفشلينا مع الرجال "
سكتن لا فشيله ولاشيء ماهو كل مره يجينا دكتور ..وانتي يارحمة دايم تشتكي من راسك خليه يشوفك"
رحمة وتتخسر "هذا الي ناقص علشان يكبر راسه علينا "

راحت ام راشد ولحقتها رحمة وحنين
ام راشد "تعال ياوليدي قوس الضغط عندي والسكر والله البنات الزمن هذا يرفعن الضغط "
حنين بتوسل .... "الله يسعدك ياجده لاتفضحينا"
اسامة ويقوم "ان شاء الله مايكون فيك ياخاله لاضغط ولا سكر"
فايز وحب ينفرز رحمه "اظن الي عنده رحمه تلقى فيه كل الامراض "
ام راشد وهي طالع في اسامة ..."هاااه بشر ياوليدي "
اسامة ... لحظة شوي ...لا تستعجلي ....وبعد ماسمع رنة الجهاز ... طالع الحمد الله نسبة السكر والضغط تمااام .."
ام راشد الله يبشرك ياوليدي بالخير
اسامة ويطالع في رحمة ... "مافي احد يبي اقوس له ضغطه"
رحمة انقهرت ودخلت الخيمه
فايز بضحك ... "يرحم ولدينك روح قوس ضغط رحمة ... دايم ضغطها مرتفع "
فهد وهو يضربه على رجله ... "عيب وش هالكلام" ...
جلسو الشباب مع بعض يقضون الوقت بالسوالف والتعليقات واسامه اخذ عليهم وصاركانه واحد منهم
وفايز هو الوحيد الي ماكأنه موجود معهم وتفكيره سارح و كل شوي يطالع في الساعة وكانه مواعد احد

ماجد "وش بلاك كل دقيقه طالع الساعه "
فايز ارتبك "هااااه ولا شيء"
سمعو رنااات جوال متواصله
فهد باسفسار ... "جوالك الثريا"
اسامة ويطلعه من جيبه ..." ايه احتاجه في المكان هذا.... ويوم طالع المتصل ابتسم
....واستذن من الموجدين ... وطلع يكلم بعيد
رنيم وحنين كل وحد تسكت الثانيه علشان تسمع المكالمه
رحمة ..."والله اهل العقول براحه وش يخصكن برجال"
رنيم ... "شكله يكلم حرمه"
حنين .... "سمعوا وش يقول "
اسامة وقتها كان ماخذ راحته بالمكالمه ... "قلت لك يالغاليه العيد من دونك مايسوى"
افففف كل هذا فيني .... خلاص لاجيت راح اعوضك.. والله انا اكثر بس ايش اسوي ضروف عملي"
ومعدين ضحك ضحكه عاليه والكل انتبه لها واستحى وقصر صوته
"خلاص .... اوعدك بكره ان شاء الله وانا عندك ... هاااه رضيتي "
"يللا سلميني على امك "وورجع والابتسامة مرسومه على وجهه
حنين .... "شكلها قالت له كلمة حلوة ورجع عقله ماهو معاه"

رحمة وتحط يدها على جبهتا.... "شكلك بتغيري الموجه من فايز لاسامه "
حنين وتغمز لها بعينها علشان ماتفضحها قدام اختها
طالعت رنيم الساعة وابتسمت وطلعت عنهم
رحمة .... "اشوفك فرشتي فراشك ....ان شاء الله ناويه تنامي"
حنين وهي تتثاوب ...."على مااظن الشياطين هي الي ما تقيل ... وانتي خلتيني انام "
رحمة ... "مالت عليك ياحبك لنوووم"
وتركتها المره هذي بكيفها وطلعت برا الخيمه تتخلص شغلها طالعت شافت الكل نااام
اخذت الغسيل وراحت عند الحنفيه تغسله ..... سمعت اصوات ماهي غريبه عليها
التفت شافت رنيم واقفه مع فايز
رنيم ... "هاااااه فايز ان شاء الله ماتخرت "
فايز ويطالع الساعة "دقيقه وعشر ثواني "
رنيم ... "الحمد الله يعني ماهو كثير "
فايز ... "الله يسامحك انا قاعد اعد الدقايق والثواني لاجل شوفتك ...وانتي تستكثريها علي "
حنان بدلع ...."حرام عليك حتى انا "
فايز "الله لايحرمني منك "
اخذت غسيلها وهزت راسها وضحكة بنفسها ضحكة اشمزاز على حالهم كلهم بنفس الطينه وتلومني ليش اكره الرجال.... الله يكون بعونك ياحنين حطك القدر بين ناس ماترحم
=============***============

جالس بغرفته بروحة مل من حياته صار شبه انسان ضغط بيدينه بقوه وهو يتذكر الحادث تالم
على حاله وعلى الدنيا الي تخلت عنه وهو باشد الحاجه لها .... قطع سرحانه صوت داخل عليه
فيصل ويحبه على راسه ...."كل عام وانت بخير عمي"
خالد وصحي من سرحانه ..." وانت بخير .....مين فيصل"
فيصل ..".لايكون بس نسيت صوتي "
خالد بتسامه حزينة ..." انت لا بس الباقين يمكن ماعاد صرت اميز بينهم"
فيصل ...." ماتلام ماتنسى صوتي اربع وعشرين ساعه مقابلك "
خالد ويهز راسه .." فيك الخير والبركه "...وباستدراك ..." صح اسامة رجع من السفر "

فيصل ...". لا بس ان شاء الله بكره يكون موجود "
خالد ...." والله اشتقت له ....وماكنت ادري اني راحه افقده بالكثر هذا "
فيصل ...." يعني انا الي اربع وعشرين ساعه بوجهك ....ماتحبني كثر ماتحب اسامة "
خالد وتنهد بالم .... "لااسامه غير .... اسامه ماهو بس اخوي .... اسامه اخوي وابوي ورفيقي في حياتي كلها ....يمكن هو الانسان الوحيد الي يقدر يفهم مابداخلي وينتشلني منه"
فيصل ...." طيب وش رايك ياعمي نطلع انا وياك برا البيت ... نغير جوا "
خالد "لا الحين يبي يجوني بنات اخوي" وماانتهى من كلمته الا والباب يدق
رغد ... "عمي عندك احد"
فيصل وهو يفتح الباب .... "هلا رغد ادخلي مافي احد "
دخلت رغد ومعاها بنات عمها دلال وداليا
رغد "شخبارك فيصل وينك ماتنشاف"
فيصل بضيق ... "الحمد الله اذكرتي ان عندك اخو غير سعود "
رغد "حرام عليك انت دايم على البال"
دلال وداليا بعد ما سلموا على عمهم يبو يطلعو
فيصل وهو طالع "لاخذو راحتكم انا ماشي "
دلال وهي تجلس على طرف السرير ... وتكلم رغد بصوت واطي ... "الحمد الله ماكثر الله غير من العيادات النفسيه خله يروح ويشوف وش بلاه"
رغد ..."الله يهديه من يوم ماطلعت على الدنيا وهو معتزل العالم "
=============***============
على غروب الشمس ...ورحيلها بين الجبال ووداعها لهذا اليوم... اجتمعن الحريم والبنات برا الخيمه وكل وحده تتمنى ان ولدها يفوز
فهد ... "شوف يااسامه ترا لو فزت عليك اشرط الي اباه منك "
اسامة .... "هذا لوفزت .... وانا واثق بنفسي .... ونشوف في النهايه مين قدا التحدي "
ماجد ..."ياشين الغرور يااسامه .... لاتخاف احنا اهل الشمال قدها "
فايز ...."شوفو الفايزفي السباق يتحداني ....مع اني عارف ان محد يقدر يتحداني"
فهد .... "اقول روح تحدا رحمة ازين لك .... وياخوفي انها تغلبك "
فايز ...."هذا الي ناقصني رحمة" ...
ركبو الكل سيارتهم بدا السباق وكل واحد عنده امل هو الي يفوز
حنين وتاخذ بيد رحمة وتروح بعيد .......وفايز ورنيم خلى لهم الجو
مر على انطلاقهم ربع ساعه ولااحد بااان له اثر
جلسن على الرمل بعيد عن الكل
حنين وتاخذ المرايا من شنطتها ...." تصدقي يارحمة ان اكره شيء عندي في الوجود هذي المريا"
رحمة بمزح "يعني الحمد الله ماهو انا "
حنين بضحك "لا انتي الثانيه ... وبعدين غيرت ملامح وجها ورمت المرايا بعيد وسمعت
صوت تكسيرها ...".كل ماانسى شكلي واحاول اتكيف مع الي حولي تجي هذي المرايا وتذكرني
رحمة "حرام عليك ليش هالتحطيم .... انتي عاديه وحتى حلوه كمان .....بس انتي تقارني نفسك بينك وبين رنيم ......ورنيم محد ينكر ان جمالها زايد عن حده .... "
حنين ... "ياليت بس انا الي اقارن نفسي كل الي حولي بحسسوني بهذا الشيء ... يكفي انهم في
البيت ماينادوني غير يالسمره "
رحمة ... "طيب سمارك حلو وزايدك جمال ...وابتسمت ..."ولو دروا المخرجين الهنود عنك كان سرقوك وخلوك بطله فلمهم "
حنين ...".يا شينك يوم ترفعي معنويات تحطمت من سني .." وبعدين سكت ...." تظني فايز يهمه الجمال"
رحمة ارتبكت وتذكرت موعد الحنفيه ...."لا مااظنه"
وفي الجهة المقابله ....واقفات وكل وحد يدها على قلبها
ام ماجد بخوف .." ماااكانهم تااخرو .....
ام راشد ...." لاتخافي عليهم هذولا رجال"
حنين وشافت ضوء سياره من بعيد وتقوم .... "هذا الاول يارب يكون ماجد"
رحمة ...."لاماطنه ماجد ... شكله اسامه"
قامت الحريم وكل وحده تتمنى ان ولدها هو الفايز الا رحمة بقت بمكانها
اسامه وينزل من السيارة ... "هااااه يافايز قد التحدي "
فايز "والله قدها ... بس وين الشباب "....
اسامه .... "فهد وراي .... وماجد شكله جاب العيد "
وصل فهد وبعده بعشر دقايق ماجد
فهد "الله يقطع ابليس وش تجيب سيارتي لسيارتك"
اسامه ... "اييييه حط البلى على السياره .... بس ماراح اتنازل عن الشرط"
فهد... "خلاص انا عند وعدي ولي تشرطه ابشر فيه "
اسامه ..."عاد انا مارضع الا انك تزوجني .... تراني طماع "
فهد ..." انا ماعندي اخوات ولكان تبشر"
ماجد بمزح "عادي انا اعطيك من الجيش الي عندنا ... اذا تبي "
اسامه ويطالع فهد ...."لاعادي ماهو شرط من اخواتك .... انا راضي بخالتك رحمة"
قال كلمته وضحك كالعاده ....بس استغرب تغير ملامح وجيهم وكلهم التفتوا لصوت الطيحه الي
سمعو صوتها .... شافوا حنين تركض بتجاه رحمه تاخذ بيدها ورحمة ماهي راضيه تسمع
كلامها وتقوم
اسامه بحيرة واستغراب..." فيه شيء"
فهد وانتبه لانفسه .... "هااااه ...لا..خلينا نروح لجدي"
مشى اسامة وعينه على رحمة الي لسه ماهي راضيه تقوم وحاول يطرد من راسه ان كلمته ماااله دخل بطيحتها ....يعد العشاء شاااف الجو متوتر وابو راشد ساكت وباين عليه الضيق
ماجد وحب يغير الجو ..... "صح اسامه انت مثبت هنا في الشمال ولاء "
اسامه ...."لا انا انتداب وكلها كم اسبوع وارجع الرياض"
فايز "تصدق راح نفقدك "
ماجد "الي يشوفك دايم تجي عند جدي ....وانت ماتطلع غير بالسنه مره"
فايز" تعرف طبيعة البر ماتناسبني ولو بكيفي كان اخذت جدي وسكنته عندنا وريحنا روسنا من الطلعات قطع كلامهم صوت حنين ......قام ماجد وراح لها
ماجد بتهديد .... "خير وش فيه صوتك واصل لرجال "
حنين بخوف ..."ماكنت ادري انا صوتي واصل لرجال .... بس رحمة حررتها مرتفعه وماهي راضيه تاخذ الدواء"
ماجد بحيره .... "وش بلاها توها مافيها الا العافيه"
حنين سكت وماعرفة وش ترد عليه
ابوراشد و كانه حاس ونادي .... "حنين رحمة وش بلاها "
حنين وبصوت متقطع .... "حرارتها ارتفعت فجاة "
قام ابو راشد وحط حمله كله على العكاز الي بيده ومشى وهو يتحسر
اسامة الي حس الانظار كلها عليه وحس نفسه مخنوق من بينهم واعتذر انه وراه مشوار لرياض
وركب سيارته وهو ندمان على كلمته ....
دخل ابو راشد على رحمة بالخيمه ومكان عندها احد غير حنين
ابو راشد وهو يتنهد "حنين روحي جيبي لي مويا "
قامت حنين وعرفة ان جدها يبي يجلس مع رحمة بروحهم
ابو راشد .... "ها رحمه احنا متفقنا انا نسى الي راح "
رحمة وتحط أيدها على وجها وتصيح بحراره ...."والله غصب عني كل مابي انسى يرجعوا ويذكروني"

الجـــــــــــــــــزء الثانـــــــــــــــ(2)ــــي
"صـــرخـــة الـــظـــلام "
صحي من نومه على حرارة الشمس طالع الساعة وشافها سبعة تذكر ان البارحه ماقدر ينام
وطول وقته وهو يفكر برحمة وبردة فعلها "غريبة وش بلاها انا قلت كلمة عفوية ومن دون
ماقصد شيء ... وماكنت ادري انها تسوي الزوبعة هذي كلها" ... تمنى انه يشوفها ويعتذر منها
قبل مايروح الرياض ... حرك سيارته واتجه لمكانهم ....طالع في المكان ماشاف اثر لاحد
....بس لمح شيء بعيدا ...ابتسم يوم شافها جالسه بروحها ومتكوره على نفسها
اسامة بتردد ... "السلام عليكم اختي رحمة"
رحمة رفعت راسها وطالعت وبهدوء ..." وعليك السلام ... نعم تبي شيء "

اسامه بشجاعة ..."لا بس حبيت اعتذر لك عن كلمتي البارحه وماكنت ادري انها تعبك لهدرجه"
رحمة بروده ... "ومين قال اني ان كلمتك هي الي تعبتني ....انا تعبانه من الاول"
اسامة وحمد ربه بنفسه ان ماله دخل ومشى خطوات ما هي بعيده وتذكر شيء ..والتفت لها " طيب كيف صحتك الحين "
رحمة وبدون ماطالع فيه .... الحمد الله
=============***============
جالس بمكتبه بروحه ويراجع أوراق وحسبات الشركة سمع صوت دق على الباب
ابو نواف وهو مشغول بالاوراق ...".ادخل "
سعود وهو داخل .".السلام عمي" ...وطالع في الي بيده..." شكلي عطلتك عن الشغل"
ابو نواف ويترك الاوراق .."لا عطلتني ولا شيء ... فاضي قلت اراجع ملفات الشركة وحساباتها
سعود ويمد رجوله على الكرسي الي قدامه باريحه ..".وانا مثلك فاضي ماغير موال امي فوق راسي"
ابو نواف ..." صح موال الزواج"
سعود بملل ..".اييييه وفي غير هالموال الي اسمعه صبح ومساء وانا طالع وداخل"
ابو نواف ..".ياوليدي امك معاها حق ....وانت الي بعمرك عيالهم دخلو المدرسه "
سعود .."والله ياعم مهما حاولت اقنع بنفسي بزواج اشوف قدامي اكثر من عقبه تخليني ااجله شوي "
ابو نواف ..."ترا الحياة يسرة واحنا الي نعسرها على روحنا...وبعدين اخواتك كبروا وماصارو بحاجه لك"
سعود ... "ياعمي مهما كبروا احس مسولياتهن تكبر معاهن ....ويبقو صغار بعيوني "
ابو نواف بتردد ....." ياوليدي المثل يقول اخطب لبنتك قبل ماتخطب لولدك ...وانا شاريك واختر وحده من بناتي وابشر بالي يرضيك "
سعود تفأجاء من كلمة عمه وبسرعه رد " بس مااظن ياعم ان بناتك بيرضن في وطالع فارق السن الي بينا
ابو نواف .. الرجال مايعيبه كبره ...واستخير ربك وخلنا نفرح فيك
=============***============
جالس بينهن ومتوسط داليا ورهف وحاط يده على اكتوفهن
رهف ببراءة ..".تصدق ياعم العيد هذا ماهو حلو العيد الي قبله احلى"
اسامه بضحكة ..".كل عيد تقولي الي قبله احلى"
رغد..".بصراحه ياعم العيد من دونك ماهو حلو ... وخصوصا بعض الناس ماشفناهم من يوم مارحت "
اسامه ويشيل يده... "صح وشخبار ريم والله البنت هذي لها وحشه "
ريم وهي داخله "سمعتكم تحشون في بس كلكم مسموحين غير اسامه "
اسامه ويقوم "حياالله الغاليه ..وينك كان المفروض انتي اول من تستقبليني"
ريم وتحبه على جبهته ..."قلت اتغلى بس طلع التغلي مايجيب فايده عند اسامه "
اسامه ..."الله يقطع شرك والله انتي غاليه من دون ماتتغلي"
دلال وتضغط على اسنانه بحسد.."اقول لتقلبوها علينا فلم هندي”
ريم وطالع فيها بنص عين "لاتكوني غيرانه انا محد معطيك وجهه"
اسامه وياخذ بيد الريم ..."خلينا نروح الفله تراها مافيها احد ...ويطالع في البنات يللا خلونا نروح عند
خالد..... "البنات طالعوا بعض وكل وحده مالت فمها على جنب ولا وحده رضت تقوم والحقد مالي قلوبهن
=============***============
شافتها جالسه بروحها وترسم خطوط بالعود على الرمل
حنين وتغمض عين رحمة ...".هاااااه مين "
رحمة" انتي العلة حنين اذا ماني غلطانه "
حنين وتتخسر" انا العلة يارحموه ...المفروض سموك نقمة ماهو رحمة "
رحمة ..."انتي مانتي عله وحده انتي كومة علات هارضيتي..بغيتي تخلعي عيني بمزحك الثقيل"
حنين .."عادي لو خلعتها ترا متبرعه اقودك طول عمري "
رحمة وتاشر على فايز ...."شوفي هذاك فايز خلك عاقله معاي ولااراح اقوله انك تحبيه "
حنين بشك .."ماعرفتك فتانة ..وبعدين لو تعلمي علي راح اقولهم عن جلساتك الصباحية وانتي واسامه"
رحمة وتقوم مفزوعة..." سكتي لااحد يسمعك وش دخل اسامه"
حنين شفتكم بمحض الصدفه "مع اني مااحب هذي الكلمه "شفتك تسولفي وياه على الشروق
والشاهد هالطيور الي تحوم فوق رؤؤسنا
رحمة وعصبت .".الله ياخذك وياخذ اسامه معاك انتم شكلكم تجننوني"
وتركتها وهي اعصابها ثايره وكانها بركان
=============***============
فرح وتحط يدها على عينها وتحاول تحجب ضوء الشمس عن عينها
"يمه وين رايحه في هالظهر"
ام محمد "رايحه لابو فلاح احاول انه يمهلا كم يوم على بال مانجمع اجار الخرابه الي ساكنينها
فرح "الله يهديك يمه ....انتي عارفه ان ابو فلاح لويموت مااخر الموعد "
ام محمد وتجلس ..."طيب وش اسوي لنطردنا من البيت وين روح واي شارع وده يلمنا"
فرح "طيب خلينا نروح عند خوالي والله ازين لنا من هالعيشه"
ام محمد ...."يابنتي انتم سعودين ومستقبلكم هنا " ام محمد اردنيه "
فرح وش هالمستقبل الي ندوره هنا ...وبعدين احنا مانعرف احد غير الجدران الي تحوطنا
وبرجاء "يمه اسمعي لي هالمره "
ام محمد وتنهدت "وابوك لطلع من السجن وش راح نقول له "
فرح وحست ان امها بدت تقتنع "يمه ابوي ماراح يطلع الا بعد عشر سنين والله العالم وش راح يصير بالسنين هذي
ام محمد ...مدري وش اقول لك بس خليني افكر وفي العطله اقرر
ابتسمت فرح واخيرا قدرت تقنع امها ...وتترك السعوديه وتعيش بين اهلها الي حبتهم وحبت
طيبتهم ... وتواضعهم ....تمنت انها تكون اردنيه ولا تكون من هالسعودين الي الواحد اخر
مايفكر فيه الفقير ويسال عنه.......هذا الي كان يدور بفكر هالمراهقه الي ماتعرف في هالدنيا الا امها واخوانها
=============***============
في الفلة الثالثه بين هالسور
اسامة ..."هاخالد قلت لما اجي اشوفك احسن ...رجعت لقيتك على حالك واسوى بعد "
خالد بالم "والله ماهو بكيفي مهما حاولت اتكيف مع المجتمع الي حولي احسه يرفضني
اسال الي حولك وش الاعمى بنسبه لهم "
اسامه ..."طيب مافكرت بالموضوع الي قلت لك عليه "
خالد .."لا ولا ابي افكر "
اسامه "اجل وين وعدك لي انك طيعني وماتعصيني "
خالد ..."انا على وعدي بس الا الزواج مااطيعك فيه "
ريم وهي تدخل بالصنيه الشاي وتجلس جنب اسامه ...."صح خالد ليه مضيق على روحك تزوج والله يسر لك بنت الحلال الي تسعدك "
خالد بحسره "ومين الي ترضى بخالد...خالد الاعمى "
اسامه بثقه " كثير ... والعمى ياخالد عمى القلب
خالد وحب يصرف الموضوع ..."افكر وارد عليك "
اسامه" لاتفكر ولاترد من الحين ريم دور لك عروسه تناسبك ...واظن كلنا واثقين في ذوق ريم"
خالد وحب يروح عن نفسه ..."انت تثق في ريم اما انا لاء "
ريم وحبت تقهره ..." طيب ياخالد من الحين راح ادور لك عروسه تليق بمقامك بس حط بالك
راح ادورها مرجوجه مثلك ...على الاقل ترجع لنا خالد المرجوج
اسامه بضحك ."في هذا معاك حق ....والله اشتقنا لثقالة دمك "
خالد ويمد عصاه قدامه ويتحسس المكان "انا طالع انام "....
اسامه ...."ايه اذلف من الاول عندي اسرار خاصة ابي اقولها لريم "
خالد وهو يرجع ويجلس ...."وهذي جلسة لكم ويللا قولو وش عندكم "
اسامة وصار يضحك بصوت عالي " الله يستر ليرجع لنا خالد المخبول "
=============***============
في اخر الليل دخل البيت وهو يغني ويفرك بخشمه باصبعه ويتمايل بمشيته
شاف دلال ورغد جالسات على الدش يتابعن اخر الافلام
نواف ويحاول يثبت توازنه..." وش فيكن سهرنات "
دلال "انت الي وش فيك تتمايل وكانك محطوط على الهزاز"
نواف يحك بجسمه ...."هذولا الشله لابارك الله فيهم حطوني على الهزاز" وضحك بدون عقل
وطلع على الدرج ومشى درجتين وطالع وراءه ونزل
"رغوده عندنا اهلا بعروسة المستقبل "
رغد واول مره تخاف من نواف "عن اذنكم انا رايحه على البيت"
نواف ..وين رايحه خليني اشبع منك وصار يضحك بدون وعي وسكت فجاة ....لا انا اوصلك
رغد بخوف " لا يذبحني سعود لو شافني سهرانه عندكم ... اجل كيف لو شافني معاك
قالت كلمتها الاخيرة وبسرعه طلعت
نواف وصار يفرك بعينه بقوة ....."سعود الله ياخذه ماهو مخليني اخذ راحتي مع زوجتي "
دلال وهي تضرب اخوها وتحاول تصحيه ..."زوجتك لعقدة عليها .... ام الحين احلم فيها
وياخوفي يشوفك سعود على هاالحاله ويرفضك "
طنشها نواف وطلع الدرج وهو يغني بكلام جايبه من راسه
=============***============
جالسه تقلب في كتبها وتحاول تقطع مللها وكل مافتحت كتاب رجعت قفلته لين ماصارحولها اكثر من عشرا كتب
دخلت عليها امها وهي تشهق وتحط يدها على راسها "والله مانتي بصاحيه ودك تقري كل الكتب هذي
ريم بملل " لا هذي الكتب قريتها ومليت منها وجالسه ادور كتاب يقطع مللي "
ام ريان " طيب ذاكري بدروسك انفع لك بدل ماانتي محتاسه هالحوسه "
ريم "ريم لايمه كتب الجامعه تجيب الهم انا ابي كتاب يسليني ....وبعدين من زمان مارحت
المكتبه واشتريت لي كتب جديده "
ام ريان" ليه عسى ناويه تشتري لك كتب جديده "
ريم وتاخذ عبايتها "ايه ودقيقه وانا عندك ترى المكتبه جنب البيت "قالت كلمتها الاخيرة وفتحت
الباب وانسدمت بالي بوجها
اسامه ..."على وين ان شاء الله "
ريم "هلا اسامه كنت ناويه اروح المكتبه بس بما انك جيت هونت"
اسامه "انتي ماتشبعي من الكتب ...انا اعرف الحريم يحبو يشتروا ملابس مكياجات وخربيط
كثيره ...وانتي طالعة متمرده وخارجه عن القانون وفلوسك كلها في الكتب
ام ريان ...."قولها تراها جننتني بالكتب وياليتها على كتب الجامعه فالحه مثل ماهي فالحه على الخربيط هذي "
اسامة " فيه مثل يقول كل ممنوع مرغوب ...واظن هذا المثل ينطبق عليها "
ريم وتفسخ عبايتها وتجلس وفيه حديث "صلى الله عليه وسلم "يقول " من حسن اسلام المرء ترك مالا يعنيه"
اسامه..." انتي الي يبي يدخل معاك في نقاش راح يطلع هو الخسران ...وخبريني وش صار على موضوع خالد"
ريم بحزن ...."رفضو يقولون البنت تبي تكمل دراستها "
اسامه بتعجب..."طيب خالد ماراح يمنعها عن دراستها"
ام ريان وتجلس ...."لا هذا اسلوب ثاني معناها مالكم نصيب عندنا"
اسامه بترجي " حاولي ياريم الله يسعدك ترا خالد راح يتحطم لو مالقى الي ترضى فيه"
ام ريان" طيب وش رايكم بنت ابو صالح عاقله والزين حاليها"
ريم وعبسة وجها "لايمه هذيك مطلقه وكمان اكبر منه .... وانا ابي ادور لخالد وحد تناسبه "
اسامه بضيق "خالد وش فيه ياخذ مطلقه وكمان اكبر منه .... الله على الزمن الي كان هو الي ينخطب"
ام ريان وترفه يدها .."الله يشفيه ويرجعه مثل اول واحسن"
ريم "يمه وش رايك بنت ام محمد والله البنت عاقله وقمر وماهي الي تهتم بالمظاهر واظن امها
ماراح ترفض خاصة اذا كان منك "
ام ريان .."والله البنت والنعم فيها وراح احاول والباقي على الله" وتلف وجها لاسامه وانت
يااسامه خلينا نفرح فيكم سوى
اسامه "لاانا فكرة الزواج شايلها من راسي الوقت هذا"
ريم وتحط عينها بعينه " والبدوية رحمة "
اسامه ارتبك وقام ..."ريحي راسك لارحمه ولا غيره في الوقت هذا" وطلع وهو يقول
"صدق الحريم ما ينقال لهن سر"
=============***============
انتهت الاجازه وبدت الدراسه كل واحد رجع لحياته ودراسته رحمة رجعت لحياتها بعد ماودعت
اهل ماجد واهل فهد وحنين رجعت للكليه واسامه رجع لشمال يقضي اخر اسبوع له في الانتداب
الصباح في الجامعه وفي الكفتريا تحديدا
جالساااات على الطاوله وكل وحده تحاول تلفت انتباااه الي حولها
ساره ..."هاااااه داليا مستعده ليوم الثلاثاء "
داليا بتردد..."مدري احس نفسي خايفه ومتوتره "
دلال بعصبيه ..." وليش الخوف احمدي ربك ان الشله الي ورانا معجبه فيك واختارتك ملكة
جمال كلية الآداب "
داليا ..." بس اخاف اندم وكل شيء يقع على راسي "
سارة ..."لاتخافي احنا ماعلينا شيء هم الي راح يجونا وراح يجيبو الودر والتورته وبعدين
ياعيوني العام اختارو ملكة الجمال ومحددرى عنهم وكانت احلى حفلة شفتها بحياتي
وعلى الاقل لمشيتي في أي مكان الكل يعرفك وياشر عليك "
داليا وتتحسس وجها ..."معقوله لهدرجه انا حلوة "
رغد " اقول لاتصدقي عمرك والعتب على النظر"
دلال وترفع حاجبها ..".ياحبيبتي اختي ماهي بس حلوة اختي تاخذ العقل وقولي هذي الكلمه
لسعود "العتب على النظر "
رغد .."اصلا سعود لو ياخذ داليا راح ماراح ياخذها على جمالها والجمال اخر شيء يفكر فيه "
ساره وتسكت فيهم ...طالعو اريام جت والتفتو البنات وشافو اريام اشترت لها فطور وجلست على طاوله من الطاولات
دلال بتفففف " مدري هالغرور من وين جايبته
رغد طالعي البلوزه الي لابستها الشغاله ماتلبسها
داليا ..."لتكون هذي المصريه الي علمتك عليكم الدكتور وخالكم تحملو الماده"
دلال ..."اييييييه و نفسي بيوم اشوفها حامله ماده"
سارة وتمسك يدا دلال يللا بنات خلينا نروح لها نظايقها ونطفشها من الجامعه كلها
جلست سارة ودلال ورغد وداليا على الطاوله وكل وحد تحاول تضايقها
سارة "لو سمحتي اريام دوري لك مكان ثاني وافطري عليه هذي طاولتنا "
اريام وطالع فيها من فوق وتحت "اظنكم مضيعين الي وراكم هي طاولتكم ط
دلال "لا غيرنا وصارت هذي طاولتنا وبسرعه قومي وشيلي فطورك معاك "
اريام وتشرب الشاي "قومه ماني قايمه والي بيدكم سوووه "
داليا "روحي دوري لك احد يجلس معاك بصراحه نفسي اشوفك جالسه مع احد "
اريام بروده .."وهاانا جالسه معاكم ... شفتي كيف "
ساره "شكللك تبي تفتحي شهيتك بوجيهنا صح"
اريام "بصراحه وجيهكم تسد النفس بس مظطره اكمل فطوري "
رغد وتسك على اسنانها وتحاول تضبط نفسها ..."شفت ناس بس مثلك ماشفت "
اريام بتسامه بارده ... يعني مميزه
بقو البنات على الحال هذي وكل وحده تحاول ترمي عليهل كلمه او حركه واريام ماكنها تسمع
ولا تشوف ...وبعدين طفشو منها ورجعوا على طاولتهم
وابتسمت اريام ابتسامة نصر عليهم
=============***============
دخلت ريتا غرفتهاوهي تنزل اكمامها وتتوعد لهم كلهم
ميري : انتي اليوم مافي كويس
ريتا بحقد ..انا فيه كويس يوم اشوف كل نفرهنا في نار
ميري اسكتي الحين ماما لو في اسمع في مشكله
ريتا..." لامسلم مافي يتجسس...قالتها وهي تتمهزء
ميري وهي تمشط شعرها ...كل مسلم هنا مافي كويس ...بس بابا فارس كويس
ريتا ...فارس فيه مجنون ...نفر صغير مراهق
ميري ..لابابا فارس كويس ...ولا انت غيران علشان مافي نوم في حظن فارس
ريتا ...انتي في مشكله كل يوم في نوم عند فارس
ميري ... لا مافي مشكله وبابا فارس حبيبي ومافي معلوم
ريتا ...انا كرررره لهذا مسلم ...مسلم لازم يصير مثل انا مسيحي
ميري تضحك ...اول فيه نوووم بحظن بابا نواف وبعدين سوي غسيل راس
ريتا ..ماهو بس بابا نواف وكمان ماما ام نواف ودلال هذي قهر وداليا وكل نفرهنا
=============***============
على الغروب قامت رحمة وهي تشيك على الغنم وتحط العلف لهن
ام راشد وتنادي " رحمة اتركي الي بيدك وسوي لابوك دواء
رحمه وتنفض الي بيدها ..."هايمه وش فيه ابوي "
ام راشد "احسه ماهو طبيعي ...بس الُمره بالكيس الازرق حطيها على القهوة واعطيها ابوك "
رحمة وبعد ماسوت الدواء واعطتها ابوها " يبه انت ليه ماتروح المستشفى تسوي التحاليل اللازمه"
ابو راشد "مابقى من العمر كثر الي راح يابنتي"
رحمة "لاتقول عن نفسك كذا وان شاء الله بعد عمر طويل ان شاء الله "
ام راشد وهي تتدخل .."طاوعنيي ياابو راشد ورح المستشفى "
ابو راشد وملامح وجهه تتغير من الألم... "واتركم في هالديره برحكم "
رحمة "لاتخاف علينا وعيال الحلال مايقصرو"
ابو راشد "ان شاء الله لاصبح الصباح اروح المستشفى "
ابتسمت رحمة وقامت تخلص شغلها
=============***============
جالس على حوض الزرع وهو ينثر التراب بيده حاول يوقف الشريط الي يدور براسه
تمنى لو يقدر ينزعه من راسه ...شدا على عيونه بقوة وهو يتذكر
دلال ..." عمي طيب وش موصفات العروسه الي بالك "
خالد وهو يتذكر ملامح ساره حلم طفولته ... "اممممم انها تكون بيضاء ماهي طويله مليانه شوي
شعرها طويل واشقر وعيونها عسلي فاتح"
رغد وكشرت بوجها ..."عمي انت حاط بالك احد "
خالد ضحك ..."لا بس ابيها على بلاطه احلى ماشافت عيني"
دلال ...."امممم...وش رايك بسارة بنت عمك "
خالد واخيرا فهمنها ..."طيب هي وش رايها "
رغد" انا من الحين اقولك انها راح توافق"
دلال وتقوم وتمسك عمها من رقبته بمزح ...لاتسوي نفسك مظلوم وماانت عارف رايها فيك"
خالد وارتبك ... "ياسلام وانت وش عرفكن "
دلال ..."نسيت طلعات المزرعه "
خالد وعصب ..."اذلفن عن وجهي بنات ماينعطن وجهه صدق اكبر جاسوسات في العالم "
رفع راسه لسماء وبعدين هزه بالم وابتسم ابتسامه ممزوجه بحزن وهو يشوف حلمه كيف ضاع
رغد ...."حرام عليك وين الحب الي كنتي تقوليه وين سهرك الليل على حلمك "
ساره "حبه موجود بس صعبه .... صعبه اعيش مع خالد وهو بحالة هذي "
رغد "انسي خالد الاول وانسي الحادث وعيشي مع قلب خالد "
سارة بحزن .."ياليت لو اقدر ماابي اظلم نفسي واظلمه معاي ....وياليت لو هو ينساني كمان"
اخذ الرمل بيده وضغط عليه بقوه وهو يحاول يحافظ عليه ....وبعدين فتح يده وشاف الرمل رغم
قوته الا انها انساب بين اصابعه ومابقى الااثار خفيفه له
ابتسم بالم لازم يتخلص من احلامه مثل ماتخلص الرمل منه
=============***============
نايمين في المجلس بدون مايحسو بانفسهم صحوا على رناااات الجوال المتواصله
تركي و يتثاوب ويطالع في الجوال وطار قلبه ويرميه على وليد
وليد ويفرك عينه من النوم بقوه ..".مين المتصل" ويوم طالع خاف ورد بسرعه
وليد بخوف ..."هلا ابوي "
ابو وليد بعصبيه .."لاهلا ...ولا اهلين ...وينك من البارحه "
وليد سهرت عند تركي وما دريت الا وانا نايم عندهم
ابو وليد ..."وجوالك ليه مقفل "
وليد " خلص الشحن وتكاسلت اشحنه "
ابو وليد "طيب معاك خمس دقايق واشوفك قدامي انت وتركي في الشركه ... فاهم وسكر وبدون مايسمع رده "
وليد ويرمي الجوال بحظن تركي "حسبي الله عليك ابوي معصب وشكلله المره هذي ماراح يفوتها علينا "
تركي وبسرعه يلبس ثوبه ... "انت ماعليك حسافه لو طردك ابوك من الشركه ولا انا لو انطرت مين بوظفني "
وليد ..."عاد انت معك حق من زين هالشهاده الي معاك حتى الثانويه مااخذتها "
تركي ...ويناديه ..."على وين طالع يالاخو ...شيل فراشك وحوستك معاك بتفضحنا اريام لو
شافت المجلس بالحوسه هذي"
وليد ..."يوووه هذي وش يفكنا منها ....شيله انت واعطيك اجازه يوم "
تركي ويضحك ..."يوم تعطي نفسك اجازه وبسرعه لاتاخرنا "
رجع وليد وشال فراشه وحوسته وطلع
" تركي وليد عيال جيران من يوم هم صغار وعلاقتهم قويه مع بعض "
=============***============
يوم الاثنين العصر
دلال وتفتح باب الغرفة بعصبيه .... "شفتي امي وين راحت "
داليا وتنزل السماعة من اذانها ..."وشفيك معصبة "
دلال وتحط يدينها على بعض ... "ماني معصبه بس امي وين راحت "
داليا ...على مااظن عند ام وليد ...."ليييييه صاير شيء "
دلال .."فففففف ..طيب ليه ماقالت لي اروح معاها "
داليا ...."عسى ماشر ليش ناويه تروحي ترا ام وليد ماعندها بنات بعمرك "
دلال ... "عارفه وماله داعي تعلميني بس احب اطمن على خالتي ام وليد"
داليا وحبت تنفرزها ..."خالتك ام وليد ولا وليد ....وضحكت ...مدري وش عجبك بالمغرورهذا"
دلال .."اولا ...انا اروح علشان ام وليد وثانيا احسن من الشايب الي حاطه عينك عليه "
داليا "لاتساوي الثرى بالثريا "
دلال وتطلع وتضرب الباب معاها بقوة وداليا رمت نفسها على السرير وهي تفكر بحلم حياتها
=============***============
صحت من نومها وحست ان قلبها مقبوض ...شافت ان الفجر لسه ماطلع توضوت وصلت الوتر
ووجلست تتنتظر طلوع الفجرطالعت في السماء شافتها تتللئ بالنجوم وبعدين حست ان الظلام
زاد وعرفة انه قرب طلوع الفجر تذكرت حكمة ابوها دائما " اشد اوقات الليل ظلمة الي تعقبها
طلوع الفجر " جلست على سجادتها الى ان طلع الفجر صلت ودعت ربها انه يعينها في حياتها
قامت تصحي ابوها نادته يبه الصلاة ... يبه الفجر طلع وانت ماصليت
يبه وس بلاك نومك ثقيل ...يبيييببببه قامت تهز فيه بقوة ييييببببه
وصرخت باعلى صوتها ...يببببببببببباااااااااه

الجــــــــــــزء الثالث
احــــلام مــتــاخــرة
ثالث يوم للعزاء الكل كان موجود يسوي الواجب راشد ابو ماجد حظر من اول يوم سمع الخبر
ام راشد كانت الصدمه ملجمتها وتكثر من كلمه "انا لله وانا اليه راجعون "
وام فهد بوقفة عيالها وزوجها معاها كانت اقوى بكثير
رحمة لسه في المستشفى تحت تاثير الصدمه
في المقابل كان اسامه مار بطريقه وهو راجع لرياض جت على باله رحمه وتذكر عصبيتها
وضحك وغير اتجاه طريقه وراح لمكانهم
=============***============



يوم االثلاثاء في الجامعه
كانت داليا جالسه على الطاوله وحولها البنات لبسوها عقد الورد وباركو لها بختيارها ملكة جمال
الكلية اخذو بيدها وخلوها تقطع التورته ونثرو الورد عليها بين تصفيق البنات وصفيرهن
وهي كانت شبه بالدميه ....لاحول لها ولا قوة
جت اريام وحاولت تاخذ لها طريق بزحمه وتشوف وش صاير
ابتسمت بحزن على حالهن وحال بنات الحرمين وحاولت تطلع من الزحمه واصدمت بوحده
طالعت وشافت المشرفه وابتسمت لها .... كشرت المشرفه بوجها وكملت طريقها عند المهزلة الي تشوفها

=============***============
جلس اسامه بين المعزين وبعد ماسلم على "راشد ابو ماجد" الي يكون جارهم وهو مصدوم
ماتوقع انه يجي ويشوف ابو راشد تحت التراب تذكر قوله تعالى "انك ميت وانهم ميتون "
اخذ بيدا فهد الي كان بالنسبه له اقرب واحد له وطلع معاه من بيت الشعر
وهو ماشي شاف رحمة نازله من السياره ومعاها حنين وماجد والصدمه واضح عليها استذن منه
فهد وراح لرحمه واطمأن عليها ورجع
اسامه بحزن... "الفراق ماهو سهل "
فهد ... "الله يكون بعونها كان جدي اغلى انسان عندها "
اسامه بحيره ... "ما يحتاج هذا كلام " وسكت فتره ...."راح تتركوها تعيش هنا بروحها "
فهد ..."اكيد لا يمكن تعيش عند ام ماجد تعرف البنات قريبات لها... ويمكن راح تسكن الرياض عند خالي راشد لاني مااظنه راح يترك جدتي "
اسامه بتسامه غصب عنه طلعت منه يوم عرف انها راح تكون قريبه منه "خاصة في الفتره
الاخيره صارت رحمه شيء رئيسي بحياته وطيفها كل لحظه يمر على باله ... واحساس بداخله
يقول ان البنت هذي تشاركه بشيء "
فهد وتنهدت بالم .." مدري هالمخلوقه من وين تلاقيها "
اسامه تلقايا " على الاقل افضل من الي أنحرم الاثنين .." يقصد نفسه "
فهد وحصل نفسه يتكلم بلا اراده ..." لامثل رحمه مااظن ...تصدق رحمة ماهي خالتي"
اسامه والكلمه لسه مادخلت عقله ...وش بلاها
فهد بزفره ..."رحمة احترق ابوها وامها واخوانها في الخيمه وهي الوحيده الي نجت ....
بقت في المستشفى سنين وهي تتعالج عن اثار الحروق وتنتظر احد من معارفها يجي وياخذها
وبزيارة جدي لمستشفى عرف قصتها.... وحزن على حالها واخذها عنده
وخاصة انه كان بحاجه للي يخدمه وهو في السن هذا
اسامه وعرف وش هو الشيء المشترك بينه وبين رحمه ..."اليتم ...اه مااقساه "...وتنهدت
"ومعارفها ليش مااخذوها "
فهد ...دائما ينسال نفس السؤال ...والى الان محنا عارفين الاجابه
وزفر بحزن بس على مااظن الجواب ....مين يبي ياخذ وحده ملامح جسمها نصها تشوهت من اثار النار
اسامه وخلاص ماهو قادر انه يستوعب وبسرعه قام ... "ماهو معقوله النارلعبت بوجها وشوهتها
وبعدين سكت وخاف ينفضح "طيب الطب الحين تتطور ... لييييه ماسوتو لها عمليات تجميل "
فهد ..."كلنا حاولنا فيها ...بس هي ماهي راضيه تقول الحروق ماهي لهدرجه الي تخليها تسوي
العمليه ....وتقول ان هذي اخر ذكرى لها من اهلها "
اسامه من قوة الصدمه ركب سيارته وبقى فيها فتره وهو يحاول يسترجع عقله ...معقوله رحمة
لعبت فيها النار ... معقوله رحمة مشوها والناراثرت على ملامحها تنهدت بالم وحزن على حالها
" كل هذا فيك وعايشه وبدون ماتتالمي وينك ياخالد..تشوف الي الالم تحوطه من كل
ناحيه وبدون الي حوله يشعر وفوق هذا راضي ومحتسب وشغل سيارته وانطلق على الرياض
=============***============
كانت دقااااته على الباب قويه وصوته من الخارج اقوى وسمعته كل الحاره وهو يسب ويتوعد لهم انه يطردهم كلهم من البيت
ام محمد ودمووووعها تسيل ..."وش قلب هالرجال مايرحم حالنا "
فرح رغم حزنها الا انها حاولت تهدي امها ...."يمه خلاص خلينا نطلع من بيته وكافي فضايح"
ام محمد وهي تصرخ بوجها ..."لاطلعنا وين نروح ترانا خمسه محنا اثنين "
فرح وماردت على امها وراحت وفتحت الباب ...."اعذرنا ياعم والله مالنا وجهه نقابلك "
ابو فلاح وطار عقله وهو يشوف البنت الي قدامه وتوعده تبخر في الهواء
" كان فتحتوا لي الباب ماهي حلو خلتوني مثل الشحاد
ام محمد وتتوعد لبنتها بنفسها..."ماعاش من يقول لك شحاد بس والله مالنا وجهه"
فرح بتوسل ..." الله يسعدك ياعم اخرنا كم شهر"
ابو فلاح .... "خلاص الوقت الي تحددوه انا موافق "
ام محمد ترفع يدها وتدعي لابو فلاح وهو ابتسم بخبث واستذن
فرح وطالعت في امها بتسامة رضى ودخلت عن حرارة الشمس
=============***============
وقف سيارته عند باب فلته وحمد ربه ان مافيه احد " مايبي يشوف احد وهو بحاله هذي نزل من
سيارته وحس ان عظامه متكسره وماهوقادر يمشي عليها تذكر انه من يوم سمع حقيقة رحمة
ركب السيارة وقطع مئات الكليو مترات
دخل الفلة وماشاف لاخالد ولا فيصل وحمد ربه بسره دخل غرفته ورمى بنفسه على السرير بالم
صار يتقلب يمين وشمال وبدون هدف تعب وجلس طالع السقف وشاف المروحه دور وحس
راسه يدور معاها من يوم ماشاف رحمه حس نفسه تعبان ...ليش هو بذاته ماهو عارف الجواب
اه .. يارحمه ليتني ماعرفتك ولا شفتك ...انتبه لنفسه طيب هي ليش تهمني
اغمض بعينه ورمى نفسه على المخده ..." يمكن لاني اذا فكرت بالزواج تجي على بالي تلقائيا
=============***============
تجمعن في الغرفه وهن يتوعد لاريام
دلال "كله منها شفتها بعيني واقفه مع المشرفه "
رغد وهي تحاول تهدي داليا ..."خلاص داليا الحمد الله ماصار شيء المشرفات جاء في اخر
الحفله وماقدرن يسونا شيء "...
داليا .."تووووبه والله اسمع كلامكن طول عمري اطيعكن واخرتها انا الضحيه "
رهف وتفتح باب الغرفه ..."اخيرا عرفة وش السالفه ...وطالع في نفسها في المرايا شكلي بخلي
صديقاتي يختاروني عريفه لفصل "
رغد بعصبيه ..."انا كم مره قلت لكن ما تتجسسي علينا "
رهف ببراءه ..."انا ماجسست عليكم انتم الي أصواتكم طالعه"
دلال "انا رايحه البيت وتعالي يارغد واسهري عندي الليله مثل البارحه "
رغد وتحاول تاشر لها انها ماتفضحها قدام اختها ورهف مامرت عليها هالحركه
رهف وتجمع اصابعها بيدها ..."ارويك تسوي نفسك نايمه وانتي تطلعي اخر الليل تسهري
...طيب يارغد اذا ماعلمت عليك سعود مااكون رهوفه" وبسرعه ركضت لسعود ورغد وراها
وتترجاه انها تسكت...وطلعن وراها دلال وداليا
رغد ...الله يسعدك رهوفه والله اعطيك الي تبيه بس اسكتي
رهف وتوقف "أي شيء اطلبه "
رغد وتحط ايدها على قلبها ..."ايييييه أي شيء "وتلهث من الركض
رهف وتحط اصبعها فمها ..."اممممم مدري احس ان قلبي مايطاوعني غير يوم يشوفك ماخذه علقه من سعود "
رغد ...وتتمسكن لرهوفه ..."حرام عليك انا اختك"
رهف "طيب لازم توافقي على البنود كلها "
رغد وتحاول تضبط نفسها "أي بنود واي خرابيط "
رهف "اجل خليني احمي اكفوف سعود لك "
رغد .."خلاص قولي وخلصينا "
رهف وتعدل في بلوزتها... لازم توافقي على كل البنود
وهي 1ان تخليني اجلس معاكم لجت ساره وماتسكري الباب عليكم
2تعلميني كيف احط الميك اب 3تحلي لي كل واجباتي لمده اسبوعين
رغد ..."الله يسامحك يارهف كل هذا "
داليا وطالع فيها بحقد " انتي متى تعقلي نفسي يجي اليوم الي اشوفك عروسه لاخوي فارس
رهف هاهاها ...اضحكتيني وانا لا اجيد الضحك ...يحلم اخوك الخبل ...وبعدين عندي لك خبر حلوووووو .....ومدت الكلمه الاخيره
دلال وهي طالعه لبيتهم "لا تصدقيها ترا اخبارها تجيبها من الجزيره "
رهف "لا المره هذي صدق ومن بيتنا جبتها"
داليا وبنص عين ..."قولي وخلصيني وش عندك "
رهف ..."اممممم ....احححححم .....سمعت ان سعود يبي يخطب "
داليا وتركض وتهزها "احلفي ماقالك مين "....وسمعوا صوت فتح مكتب باب سعود واحتارت
وين تروح تطلع فوق ولا تنزل ....وأخيرا طلعت
سعود ..باستغراب.." وش فيكم حسكم طالع "
رهف "هلا ...هلا والله بالعريس "
سعود ...."بسرعه خلصينا وقولي وش وراك "
رهف "ابيك لخطبت تخليني اروح الكوفيره "
سعود "طيب اجلي طلبك هذا ليوم الخطبه "
رهف "طيب داليا تقول انك ودك تخطبها ..." قالت هالكلمه تبي تعرف مين ياخذا "
سعود وضحك وعرف كذبها ..." ايييييه عندك مانع "
رغد بشهقه ..." انت من صدقك ودك تخطبها ...
سعود...."ايييييه ليييييه في شيء"
رغد بفرح ...."ووووواااااوووو ,ودي اروح ابشر امي "
سعود وهو طالع"لاتخافي امي اول من عرفة"
نزلت داليا بعده وماهي مستوعبه الي سمعته وبدون ماتتكلم راحت لبيتهم ودخلت غرفتها وقفلت
الباب عليها واسندت ظهرها عليه وهي تشوف حلمها كيف بدا يظهر على ارض الواقع
=============***============
صحي من نومه على دقة الساعة .... اخذا الساعة وطالع فيها....انتبه ان الساعه عشره
قام وغسل وجهه وراح المطبخ يسوي له قهوة...شغل الغاز وشاف النار تلتهب وبدون وعي
بسرعه أطفئها ...واسند راسه على الجدار وتذكر النار الي لعبت برحمه وسحب الكرسي ونزل
راسه على الطاوله ....سمع صوت عصى خالد على السرميك
اسامه وينادى ...."خااااالد تعال انا في المطبخ "
دخل خالد وسحب الكرسي وجلس ...."هلا اسامه متى جيت من الشمال "

اسامه .."من البارحه "
خالد "وش فيه صوتك ...تعبان"
اسامه "لامافيني شيء "
خالد بشك "متاكد انك طبيعي ومثل كل يوم "
اسامه واخذا نفس عميق وغمض عيونه و قال بهدوء... لا احس اني تعبان
خالد باستغراب ...وش بلاك ...ان شاء الله خير
اسامه ...بصوت تعبان ...وبدون وعي خبر خالد بالسالفه كلها
خالد ...ابتسم تلقائيا ... "طيب الموضوع مايحتاج كل هذا التعب ....وبعدين سكت ....لتكون "..
اسامه ويقوم ..ويفتح الثلاجه ويشرب عصير... "لاتخاف الي براسك ماهو الي براسي"
خالد ...طيب ليش الاهتمام ..."الحمد الله انها صابره ومحتسبه ومع الايام راح تنساها "
اسامه ويطالع مع الشباك بيت ابو ماجد ..."ياليت على كذا ...يمكن راح تسكن الرياض...وتكون جاره لنا..."
خالد .. ... "اذا انت صاق ماراح ياثر وجودها بحياتك .....واذا انت تخبي شيء راح يبان مع الايام"
اسامه ..."لايروح فكرك بعيد وخله بين دكتور ومريض ...ومقدار الشفقه الي بينهم "
خالد ... وسكت وسرح بحلمه وتذكر ساره
=============***============
بعد وفاة ابو راشد بشهر سكنت رحمه وامها ام راشد المدينه عند ام ماجد
حنين وتدخل عليها في الغرفة ..."حرام عليك اربعه وعشرين ساعة جالسة بغرفتي خليني اخذ راحتي فيها"
رحمه وبتسامه تخفي دموعها ...."خلاص طالعه منها عاد على زينها ....بس قبل مااطلع ابيك
تسوي لي كاسة شاي "...
حنين ..."الله يطولك ياروح صرنا نتخدم والله "
رحمه "ايييييه ماني عمتك وابيه حلو ماهو مـــــــــر مثل الاول"
حنين ..."يارب متى يجي ابوي ويفكنا منك .. وبعدين جلست واخذت يدها وضغطت عليها
وابتسمت بحزن .."والله راح افقدك "
رحمه وهي تخفي دموووعها ... وتحظنها ...." وانتي ماتعرفي قد ايش انتي غاليه و بعدتها عن
حظنها "ايش رايك تروحي معانا الرياض"
حنين "لامااظن امي توافق خاصة اني راح اعيش مع ابوي وانتي عارفه العلاقه بين امي ابوي
وكمان الكليه وش اسوي فيها "
رحمه بترجي ... "حاولي الله يخليك .... وعادي انقلي ملفك هناك "
حنين بحزن "حتى لو امي وافقت مستحيل ابعد عن قلبي ..."تقصد فايز "
رحمه وماهي عارفه وشلون تبين لها ان فايز مايستحق قلبها وانا كل الرجال خاينين " بالنسبه لها
وراح يتركوها بالوقت الي هي بشد الحاجه لهم ...رحمة.....ودها تتكلم بس شافت الباب انفتح
ام ماجد وهي معصبه ..."حنين يااحبك لسواليف بسرعه شوفي الغدا ليحترق"
حنين ...يمه توني جايه منه
ام ماجد وتزفر ... "اختك الي اصغر منك دايما تخلص شغلها بدون ماتعبني
وانتي لا شتغلتي طلعي الشيب من راسي " قالت كلمتها وضربت الباب بقوة وراها
حنين بتسامه حزينه ...."شفتي كيف العنصريه "
=============***============
في القاعه مجتمعاااات وهن ينتظرن الدكتوره وقالبات الدنيا ضحك ومسخره ويرمن كلام على
اريام ...واريام تسوي نفسها ماتسمع شيء وكان الكلام مايعنيها دخلت الدكتوره وسلمت
سارة شوفيها جالسه قدام ...صدق مصريه ..."مع احترامي لشعب المصري "
دلال وتضغط على اسنانها ..."طالعي الدكتوره اعطتها الكشف الله يستر "
اريام وتقوم وتنادي على الموجودات ..."اسماء ....امل... بسمه ...وقفت عند رغد
دلال وتحاول تقلد نبرة صوتها ....نعم
اريام رفعت عينها من الكشف وطالعت فيها ..."اختاري احظرك ولا احظر رغد "
دلال وتنزل راسها .... " الله ياخذها ...فضحتنا "
كملت اريام سرد الاسماء الي ان وصلت عند اسم ساره ورفعت عينها وطالعت فيها
"ساره بقى لك ساعه واحده ويصير عندك حرمان"
ساره ايه عارفه شمتانه حسبي الله عليها وعلى الدكتوره الي جنبك
كملت اريام سرد الاسماء وبعد ماخلصت اعطت الكشف لدكتوره
ابتسمت الدكتوره لاريام بفخر ان في الزمن بنات مثل اريام الواحد يقدر يحملها الامانه
وبدت تسرد في محاظرتها الي كانها حكايات من الف ليلة وليلة ..." قولوا لي هم كيف اخذو
الدكتوراه "
=============***============
واقفه بالحر سااااعه وهي تنتظر اخوها وكل شوي طالع في الساعه وتتندم على انها ماراحت في
الباص ...وكماااان الشله التعباااانه " بنظرها " زودتها اليوم معاااها
شافت سيارو وليد وانقهرت ليكون وليدوه مصدق عمره وجايني بروحه اعرفه ماهو صاحي
وفرحت يوم شافت اخوها نازل من السياره ويدورها بين الموجودين
اريام وهي تفتح باب السيارة شااافت وليد راكب جنب السايق
وبدون نفس " السلام عليكم "
تركي وليد ..."وعليكم السلام"....تركي ..."وش فيك تقوليها بدون نفس"
اريام "وكيف تبي اقولها بنفس وانت ساعه حارقني في الشمس"
تركي ..." وش اسوي سيارتي في الورشه وشوفتك عيبنك جاي بسيارة وليد
وليد "كذاب لا تصدقيه يقول خلها تستاهل امس رفضت تغسلي ملابسي"
تركي وهو يضرب فيه ..."والله مالكذاب غيرك "..
اريام ..."اصلا العتب ماهو عليكم العتب على الي يروح معاكم "
تركي بحنيه ... "وش فيك اريام اليوم معصبه."..
اريام وتذكرت حركة البنات معاها ...."مافيني شيء "
وليد "لا شكلها جوعانه ....اعرفها لجاعت بسرعه تعصب"
تركي "هاريام جوعانه عادي نوقف عند مطعم وناخذا غدا على حساب وليد"
اريام وهي ميته جوع ..."لا ماني جوعانه "
تركي ويوقف عند مطعم وينزل وليد وياخذ وجبتين له ولتركي
وليد ويعطي تركي وجبته
تركي باستغراب .." واريام لييييه ماجبت لها "
وليد ...ببراءه يصنعها ..."ماهي جوعانه وحرام التبذير"
تركي اريام هااااه اخذ لك غدا قبل ماتحرك
سكت اريام وهي ولعت وتكهربت وأزبدت وأرعدت من وليد وزادت الطين بله ريحت الاكل
الي حركت عصافير بطنها ولسانها لي صار يلعب فمها فوق وتحت
تحرك تركي وساد الصمت في السياره ...وقف عند البيت وركب وليد سيارته واعطى وجبته
تركي .... وكان تركي فاهم قصده من الاول
وليد خلها تاكلها بالعافيه ...وياليت تترك العناد الي براسها
تركي وسوي نفسه زعل ويمسكه من طرف ثوبه .... "اشوفك تتغزل في اختي وانا ساكت"
وليد وهو يضحك ... "ترى اختك انا الي ربيتها ويللا اذلف عن وجهي "
=============***============
الساعه 12 في الليل في بيت ابو نواف
ام نواف وصوتها بدا يرتفع ..."ياسلام وسعود مالقى يخطب غير الصغيره يارجل قول له ياخذ دلال
ابو نواف ..."انا ماصدقت انه يفكر يتزوج ويخطب من عندنا "
ام نواف "بس انا مستحيل اوافق ان الصغيره تتزوج قبل الكبيره"
ابو نواف" حرام اضيع نصيب البنت وكل شيء قسمه ونصيب "
ام نواف ..".اييييه عارفه كل شيء قسمه ونصيب ...يس قووول له عن دلال "
ابو نواف وعرف ان الكلام معها مامنه فايده ..." هااااه وش اخبار ولدك الهامل"
ام نواف وعرفه مواله وانه راح يقارن ولدها في سعود...."مافيه غير الخير"
ابو نواف وتنهد ..." مدري متى يحس على دمه ويجي ويساعدنا في الشركه ...هو كل الشغل
طايح على سعود ...ولا الباقين مامنهم فايده اولهم ولدك واخرهم فيصل الي معتزل العالم وكانه له اعداء
ام نواف وكانها تذكرت شيء...".انت ليييه ماتزوج دلال فيصل وتصير فرحتنا فرحتين "
ابو نواف وعصب ..".انتي صاحيه تبيني اعرض بنتي على فيصل ....فيصل لو فيه خير كان
جاء وسلم على عمه في يوم العيد "
ام نواف ..."حرام عليكم كاااافي انكم حرمتموه من امه وهو صغير"
ابو نواف "احنا الي حرمناه ولا هي ...أي ام هذي الي ماصدقت بعد مااات ابو سعود تتزوج ولا تفكر بولدها"
قال كلمته الاخيره وهو يتثاوب وسحب الحاف وطفى الابجوره ونااام
=============***============
الجمعه الظهر قبل الصلاة
دخل عليها ماجد ورمى الثوب بوجها ..."بسرعه اكويه خليني الحق على الصلاة "
حنين "حرام عليك كل الشغل علي روح لرنيم تراها فاضيه "
ام ماجد وهي داخله .... "اختك ماهي فاضيه ...جالسه تذاكر انتي ناسيه انها ثانويه عامه"
حنين "الله يرحم على الزمن الي كنت اذاكر واشتغل "
رحمة وتاخذ الثوب ... "لا انا اكويه عن حنين"
ام ماجد "والله راح تخربيها علينا ...دائما هذا موالها حفظناه من كثر ماتقوله "
حنين وتحب امها وتكتم غصتها ...."يمه انا راح اكويه بس اهم شيء لاتزعلي مني "
ام ماجد بحنيه ..." يابنتي مافي ام تزعل من بنتها بس انتي الله يهديك ماخذه الدنيا لعب"
رحمه ..."مع احترامي لك ياام ماجد بس انا اشوف بس حنين الي تشتغل ورنيم ماتحط ايدها
بشء وكل متقول لها حنين شيء تقول ماهو استلامي
ام ماجد ..هي الله يهديها تعودت على الدلع ... وهذي غلطتي انا الي ربيتها على كذا
=============***============
اسامه و يدخل غرفة فيصل بعصبيه وبدون استذان ...
"فيصل ...انت ليييييه ماعيدت على عمك ابو نواف
فيصل بهدوء ... ماكان عندي وقت اروح له
اسامه ويقرب منه ....فيصل اسمعني ماهو زين الي تسويه بروحك وانا اهلك مااحنا اعداء لك
فيصل ..."طيب اتركوني اعيش حياتي بروحي "
اسامه وتنهدت ..".طيب امك رحت عايدت عليها" ..
فيصل ..."لا وعمري ماراح اروح لها "
اسامه .وهو يستغفر .." حرام عليك كيف تبي ربك يوفقك وانت عاق لامك "
فيصل وعصب وقام ..." أي ام تبيني اروح لها ..امي الي لا رحت لها اجلس مع أخواني الصغار وهي ماعندها وقت تجلس معاي ولافاضيه تسالني عن حالي ...ولا أي ام يوم اتصل عليها
تعطيني مشغول او ماترد علي قولي بالله عليك ...وش هالاشغال الي تشغل ام عن ولدها وتحرمه من حنانها وعطفها "
اسامة سكت وماعرف يرد ..
فيصل ويجلس جنب عمه ..."اعذرني ياعم رفعت صوتي عليك بس والله من الحرقه الي بقلبي "
اسامه ويرتب على كتفه ... "بس الوالدين اوسط ابواب الجنة"
فيصل .."الله يغفر لي "
اسامة "بس مافي سبب يخليك تعتزل العالم الي حولك وتعيش بروحك "
فيصل ..."غصب عني تعودت على الحياة كذا وهذا اريح لي "
اسامة بمزح..."لاراح تجيك المحروسه هي وعيالها ويطفشوك عمرك ويخلوك تختلط بالناس غصب عنك "
فيصل ابتسم رغم حزنه ... "اذا لقيت وقتها الي تفهمني وافهما"
اسامه ويطلع بغرابه ..."تراك مانت رياضيات علشان تفهمك خلك من خربيطك وكتبك وخليني
اتوسط لك عند بنات اخوي وازوجك"
فيصل ..."اجل ارسل لي وحده من الحين افهمها الرياضيات علشان ماتبلشني بعدين "

=============***============
على البــــحـر ..ابتسمت حنين وهي تنزل الاغراض من السياره وتشوف فايز يسبح
رحمه وتمسكها من كتفها ..."خلك ويانا وانسي الي في البحر "
رنيم بشك وطالع على البحر ..."مين ماجد "
حنين برتباك ..."اجل مين "
ومشو مع بعض عند ام راشد
رحمة وتجلس ..."والله راح اشتاق لشمال واهلها .".
ام راشد .."ها يارحمه ...جهزتي اغراضك ...بكره راشد جاي وياخذنا "
ام ماجد ..."خلك ويانا ...وش لك في ناديه .." حرمة ابوماجد الثانيه "
ام راشد .."والله ماعلي فيها انا ورحمه راح نكون بشقه بروحنا وهي خلها تنطق بيتها"
ام فهد ..."يمه خلك ويانا والله راح تطفشي في الرياض"
ام راشد ..."وليش اطفش ..ابي اقول لابو ماجد يوديني الفصيلة والمملكة
يقولون اكبر من جبالنا وازين "
حنين وتضحك ..."وش لك تروحي لها ترا جبالنا دخولها بلاش "
ام راشد ..."ليييه عسى بفلوس ... ناقص اضيع قروشي على خربيط كذا ...والله اجبالنا ازين منها
فهد ويلبس ملابسه ...."والله حتى انا راح افقدكم "
حنين ورنيم طالعوا فيه وبسرعه قاموا ..."ورحمه بقت جالسة "
رنيم راحت تلعب بالبحر وحنين ركبت السياره وتتفرج فيهم وهم يسلفوا
فايز وهو ينغز بامه ..."يمه ويين وعدك لي "
ام فهد .."اسكت ماهو وقته ..مره ثانيه"
ام ماجد ..."وش فيكم" ..
ام فهد ..بتردد ..."والله فايز مجنني يبي يزوج "
ماجد ويضحك .."مابقى غير انت تتزوج ...زوجو فهد وبعدين فكرو فيه "
فايز .."فهد حر وبكيفه ولو يبي يزوج محد معارضه "
ام ماجد ..."طيب حاط عينك على احد ..".
فايز وحاول يتشجع ..."اييييه ... ومن بناتك كمان "
حنين ضربة صدرها بقوة وهي تشهق من الفرحه
ماجد ..."ياسلام طلعت عينك طويله على اخواتي "
فايز "لا طويله ولا قصيره انا ابيها بالحلال"
ام ماجد ..."طيب مين هي الي ودك ياااه "
ام فهد ..."عااادي أي وحده "
فايز .."لا انا ابي رنيم "
رنيم ... رنيم ... رنيم .. بقت هالكلمه ترن في راس حنين وحاولت تفهم وش الموضوع
ماجد بصدمه .."بس اختها الكبيرها لسه ماتزوجت "
ام فهد ...."عااادي زوجونا حنين ماعندنا مانع "
فايز بعصبيه ..."لا حنين سمره انا ابي رنيم "
كانت كلمة.. حنين سمرا ..مثل القشة الي قصمة ظهر البعير بالنسبة لحنين .... تردد الكلمة باذنا وبقلبها وبجوارحا كلها وال فهمته من هذا كله ان فايز رفضها بس لانها سمرا ..لانها ماهي حلوه ..نزلت من السيارة بهدواء ...


مشت على الشاطي الين ماحست ان موج البحر غطى رجولها قامت تتحسس وجها وطالع بيدها
وتضرب بالامواج بكل قسوة والم وجع ..وتنهدت على حالها وعلى الحب الي تحطم بس لانا سمره حطت يدها بصدرها وطلعت صوره لفايز وهو صغير طالعت فيه وشافت الابتسامه مرسومة على وجهه... وسالت دموعها على خدها ...ضغطت على الصوره بقوة وهي تغمض عيونها
قطعت صورته قطع صغيره ...وداست عليها برجولها وبكل قوتها وكانها تنتقم من حبها
ومن قلبها وكبرياءها ومشت خطوات بسيطه عنها ...التفت على وراء وكانه ندمت وتبي تعتذر لفايز ولصورته
وقفت مذهوله وهي تشوف الموج كيف بكل سهوله ابتلع صورة فايز بدون ان ينتظرها
تبتعد عنه وابتسمت بحزن ..لازم تبدا مع الموج حياتها ...
حست بيدا على كتفها التفت وشافت رحمة طالع فيها بعيون تجمع الحنان والحب الي دوره
حنين بصوت جاي من اعماق قلبها ..." ابي اروح معكم الرياض "
ورمت نفسها بحضن رحمة وهي

الــــــــــــــجزء الــــــــــرابــــــــــــــــــ(4ـ)ـــــــع
وداعــــــا ايهـــــا الحـــــلـــم
" بعد إقناع طويل من ام راشد ورحمه لام ماجد وافقت ان حنين تسافرمعاهم الرياض
وخاااصة بعد التغير المفاجي لنفسية حنين "
طالعت في الشباك الطايرة وهي تودع اخرااحلامها وتندهت بحزن على فراق اهلها
حنين بحزن .." ماكنت اتخيل انه يجي يوم ابعد فيه عن اهلي"
رحمة بمزح ...." وانا مااتخيل انه يجي يوم واكون انا المسؤوله عنك "
حنين وطالع فيها بنص عين ..." لايعيوني محد مسؤال عني انا مسؤاله عن روحي "
رحمة .." بس امك وصتني عليك وانا ماصدقت على الله"
حنين ..."صدقي ماصدقي انا الي براسي اسويه ومافيه احد يردني"
رحمة بتحدي .. "نشوف مين المسؤال عن الثاني والأيام بينا "
ضحكة حنين وهي عارفه رحمة وعارفه عناده وانها مالها كلمه مادام رحمه معاها "
=============***============
ركب سيارته وهو مستعجل طالع الساعة وشاف باقي على الصلاة عشرا دقايق
وقف عند المكتبه وحمد ربه ان المكتبه فاتحه....دخل وشاف بنت واقفة على الرفوف الي يبي الكتاب من عندها
فيصل بعجله ..."لو سمحتي كتب الطبخ هناك "
ريم الي ما تعرف ولد خالها بسبت انعزاله ..طالعت فيه من فوق لتحت وسوت نفسها ماسمعت
فيصل مااهتم لوجودها وصار يدور بالرفوف على الكتاب
ريم ارتبكت من قربه لها ورجعت على الجدار تنتظره يخلص
طالع فيها فيصل بيأس وابتسم ...لو سمحتي ممكن الكتاب الي معاك
ريم بخوف وبدون ماتتكلم حطت الكتاب على الرف وبعدت اكثر
فيصل اخذا الكتاب وراح يدور غيره من دون مايهتم
ريم بصوت هامس .."الكتاب ...الكتاب .."
فيصل وهو مشغول ..." اسف دوري غيره ... وضحك ماصدقت لقيته
ريم راحت لصاحب المكتبه
ريم ...لو سمحت ابي كتاب" الرجال من المريخ والنساء من الزهره"
العامل ..."شوفيه بالرف الي هناك
ريم ..." لاماهو موجود مافي غير واحد ونباع "
العامل ..."اعذرينا هالنوعيه خلصت بس طلبنا طلبيه وان شاء الله بعد كم يوم تكون موجود"
فيصل جاء وحط الكتاب ....على الطاوله ... وقاعد يدور الفلوس بجيبه
ريم انقهرت منه وطالع فيه وتقول صدق مايستحي ..."لو سمحت الكتاب الي اخذته مني" فيصل وسوى نفسه ماسمعها ورمى الفلوس وطلع
=============***============
الصباح الساعة سبعه في شقه ام راشد
رحمة جهزت الفطور لحنين وصحتها من نومها عشان تروح ألجامعه
حنين وتبوس رحمه على خدها و تتمسخر عليها .." شلونك يمه "
رحمة .." امك بعينك كلي وبسرعه اذلفي الباص ليروح عليك "
حنين ..." نفسي يوم اشوفك عاقله ومانتي متنفرزه" وتمسك جبهتها وتفرده باصبعها افرديها يارحمه اخاف تتعود وتصير جبهتك متجعدة ...وياحسرتي عليك وقتها
رحمة وتنزع يدها "الحمد الله دايم مفروده ... وتعالي خلينا نتفق قبل ماتروحي الجامعه مين
يستلم المطبخ ومين يستلم البيت ماهو كل الشغل طايح علي "
حنين .."ياسلام انا وراي دراسه ولا انتي فاضيه ماوراك شيء"
رحمة ...لا ياحبيبتي المطبخ من الحين عليك وانا علي البيت فاهمه"
حنين ..." اييييه انتظريني انظف لك ...وضحكت ولبست عبايتها وسكرت الباب وراءها بقوة "
رحمه وتضرب بيدها كف بكف ورمت نفسها على الكنب ... الله يعني عليك العتب علي انا المجنونه الي فرحانه فيك وناقلتك معي الرياض
وضحكت بين نفسها والله انها غاليه بس لو تفكيني من خفة دمها
دخلت القاعة بهدواء وهي تحمدا ربها ان الدكتوره تاخرت ...جاءت سارة ودلال مسرعات وصدمنها بقوه وطاحت على الارض وانتثرت كتبها في كل مكان
اريام.." وهي تجمع كتبها ...."خيرا ان شاء الله ماتشوفن"
مسكن يدا بعض وضحكن ....هااااهااااهاااا
سارة "الاشكال الي مثلك لازم تكون واطيه "
اريام بعصبه...: "والاشكال الي مثلك لازم تغتسل عن القذارة.".... وتفتح علبة المويا الي معاها ورشتها عليها ..."
سارة انفجرت ودها تضربها ودلال تهدي فيها ..."والله لا ارويها بنت الفقر"
دلال بتسامه جانبيه ماكره ..."ماهو الحين وخلها تشوف بنات الشاماسي لاحطن احد براسه وش يسون فيه "وضحكت على كلمتها
=============***============
طلع الشركه وهو حاط الشماغ على كتفه ومنصدم من القرار الي سمعه ويسك على اسنانه بقوه من القهر و يتوعدا لتركي مثل ماحرمه رزقه ليحرمه عمره كله...
صدم بااحد الموظفين وهو ماهو حاس
عادل ...انت اعمى ماتشوف
الموظف ..."وش بلاك من الصباح معصب ...ليكون خصموا عليك نص الراتب "
عادل ..."لا انحرمت منه كله ...انفصلت وكله من تحت راس تركي "
الموظف.." وش دخل تركي بفصلك"
عادل ..."تركي هو راس المصايب محد علم على تلاعبي وغيابي غيره"
الموظف ويضحك ..."هاانت قلت تلاعبك ولازم تاخذ جزاك عليه "
ضحك عادل باشمزاز "نشوف من الي ياخذا جزاءه انا ولا تروك..."
ومشى عنه وهو يتمتم بكلام ماهو مفهوم
ركب السيارة وشغل الاغاني باعلى صوت وهو يفرك بخشمه بقوة
امس الخبل نواف واليوم تروك ...والله لا حطمك بروس بعض واطلع منها
ونشوف مين عادل ...وضحك بدون ارده "قال عادل" وحرك السيارة وانطلق باسرع سرعه
=============***============
في الثلث الاخير من الليل وعند نزول الله تعالى ومناداته لي عباده هل من داعي فأستجيب له هل من مستغفر فاغفر له هل من تاب فأتوب عليه وفي داخل شقق أعوان الشيطان
تركي بعصبيه ...."انتي ماتفهمي قلت ماابي "
البنت بوقاحه ..." اجل لييييه تناديني من الاول "
تركي ...."هونت عندك مانع ...ويللا اطلعي "
البنت ..." طلعه ماني طالعه والي بيدك سويه ..."وقامت تفك ازارير بلوزتها
تركي بصدمه ..." يابنت خلي عندك شوية حيا واطلعي بكرامتك"
البنت بروده ..."اذا تبي تطلع اطلع انا ابي اجلس هنا"
تركي ويطالع في البنت وقام الشيطان يلعب براسه ...وقرب منها وبدا يتاملها بدون رادع
البنت ضحكة بانتصار ..."وش بلاك واقف ولا أعجبتك الجلسة"
تركي وفتح عينه على الاخر وقرب من البنت اكثر ..وبعدين نفض راسه وكااانه يطرد خواطر منها ...واستغفر ربه .....وبسرعه فتح الباب وطلع
جالس يطالع في الشباك وحاط يده تحت خده ويتأمل الظلام ويستغفر ربه وندمان على انه سمع كلام وليد وراح الحرام
تركي ويلتفت على وليد.... "وليد انت ليييه ماتزوج وتريح نفسك "
وليد بضحك ..."لاحق على غثا الحريم والعزوبية ما تتعوض"
سكت تركي ورجع يطالع من الشباك
وليد ويقطع سرحانه ..." انت المفروض الي تتزوج على الاقل تجيب وحد تونس اريام "
تركي وتنهد بحزن..." ياليت لو اقدر اتزوج كان تزوجت من زمان انت تعرف الديون الي
تركها ابوي ورآه ماهي هينة وشكل عمري يخلص والديون ماخلصت .... وبعدين انا ابي وحده تقدر ضروفي وتساعدني وفي الزمن هذا نادر متحصلها"... وختم كلامه بتنهيده
وليد وندم انه فتح معه الموضوع ويرتب على كتفه ... هونها وانا اخوك وتهون ان شاء الله
=============***============
في الجامعه الظهر
جالسات على الطاوله وهن يلمحنها من بعيدا شافنها طالعه و وبسرعه لحقنها بدون ماتحس فيهن
دلال ...."بسرعه ساره البسي اخاف نضيعها "
سارة ..."خلاص اطلعي وانا لاحقك "
طلعت دلال وراها وبسرعه لحقتها ساره
ساره وتأشر عليها" شوفيها الي واقفه هناك مع اخوها "
دلال وطلع جوالها من شنطتها وتصور اخوها وسيارته
وضحكن بصوت عالي والكل انتبه لهن ورجعن لجامعه وهن يتوعدن لاريام
=============***============
بعد المغرب في بيت ابو نواف العائله كلها اجتمعت
ابو نواف وسعود وخالد واسامه ونواف وفارس الا فيصل الي معتزل العالم وعايش بين همومه
وكتبه وماهو راضي يشاركه احد حياته
اسامة بضحك.."الله يقطع شرك ياسعود ماحطيت عينك غير على الصغيره طالع بالفرق العمر الي بينكم ..."
سعود بمزح ..."ليييييه عندك اعتراض وبعدين حلات البنت وهي صغيره "
نواف ..."حتى انا ابي ازوج وارتاح من العزوبيه"
ابو نواف ..." لا انت توك صغير على الزواج خلينا نزوج عمانك وبعدين نتفضا لك"
نواف بعصبيه .. "ياسلام وش دخلني فيهم انا الي ابي ازوج...وضحك على الاقل اخفف زحمه على الطياره والجوازات ترتاح مني "
اسامه ويضحك ....."والله صدقت الكل صار يعرفك من كثر ما تسافر وبصوت واطي كمل كلامه .. تسافر لبلاويك و مصايبك "
سعود ويرفع حاجبه ...."بس رغدا الحين ماهي مستعده على الاقل خليها بالعطله"
نواف وانقهر ..."واظن حتى داليا صغيره وخليها يوم تكبر شوي"
أسامه شاف الجو تكهرب بين سعود ونواف وعارف سعود مستحيل يزوج نواف وهو على
الضياع الي فيه والاستهتار وحب يلطف الجو
اسامة .. "لا نواف خلي السنة هذي لسعود وخالد وانا وياك السنة الي بعدها "
الكل التفت لخالد الي من يوم ماجلس ماتكلم ولا شاركه ولو بابتسامه وسرحان بعالمه
ابو نواف .." ان شاء الله ياخالد نفرح فيك قريب "
خالد وانتبه من سرحانه ..."بس المحروسة لسه مالقيناها"
اسامة ..."قلت من الاول اصبر وريم تعرفها مزاجيه ماهي أي وحده تدخل راسها "
خالد بلا مباله .."المهم انها ترضى تعيش مع واحد أعمى .."
وقام ومد عصاه قدامه واستأذن وطلع
=============***============
ثاني يوم في الجامعه
ساره ودلال ورغد ...مسويات ربكه في بالصور وهن ينشرنها في كل مكان في القاعه
ويعلقن عليها بصوت عالي ..حتى تنتبه اريام لهن
سارة وتعطي البنت الي جنبها الصوره ..." طالعي شوفي هذي الصوره اخذتها من الانترنت لا قدم سياره في العالم وفاز فيها واحد سعودي منتف
البنت .." معقوله فيه سعودي يركب سياره كذا حشا كانها جايه من العهد العثماني "
رغد .." تصدقي يقولون من اهل الرياض .."
البنت وتعطي الصوره الي جنبها .." لا مااظن هذا سعودي طالعي كيف شكله متعفس وحالته حاله يمكن هندي او مجنس بس مستحيل يكون سعودي
وبدت الصور تنتشر في كل القاعه ..واريام الدموع تجمعت بعيونها وهي تشوف البنات كيف
يستهزن على اخوها ويضحكن على شكله وعلى سيارته وتمنت انها لو تقدر تصرخ بوجهن
وتنزع الصور منهن وحاولت تثبت نفسها بس ماقدرت وكيف تقدر وهي تشوف اغلى واحد عندها في الدنيا ينهان بين البنات وهي مابيدها شيء ...وطلعت من القاعه وهي تمسح دموعها
والبنات ضحكن بصوت عالي يوم طلعت وحسن انهن بردن قلوبهن فيها
=============***============
رجعت اريام على البيت و جلست بغرفتها وهي تمسح دمووووعها مهما أظهرت القوة تبقى
ضعيفة بروحه بدون الي يعينها ويوقف معاها .....حست نفسها مخنوقه ودها تصيح بصوت عالي بس حنجرتها ماهي مطاوعتها
تنهدت بحزن على حالها ......من يوم ما مات لميس وهي مارضت تصاحب احد بعدها ...
ومستحيل تلقى مثلها وفراق أبوها وامها من قبل زادوا من حالتها وألمها .....صارت انطوائيه ولا تختلط بااحد وقتها كله تقضيه على الانترنت
دخل عليها اخوها تركي بعصبيه وقطع سرحانها ...."اريام ليييه ماقلتي لي انك تروحي في الباص بدل ماانا ساعه وانا انتظرك بالشارع "
اريام...وتذكرت ضحك البنات على اخوها...."اسفه تركي كنت تعبانه وطلعت ... ابي اريحك وارتاح واروح في الباص على طول "
تركي وزاد عصبيته ..."ليييه ان شاء الله عاجبك ان سواق الباص يرميك على اخر الشارع في عز الظهر"
اريام وماهي عارفه كيف تفهم اخوها ..."خلاص تركي قلت ابي اروح في الباص على طول "
تركي ويقرب منها ويرفع صوته ..."اريام اتركي العناد واسمعي الكلام ...وروحه في الباص مافيه سامعه "
زادت عصبيه تركي وزادت حالتها وغطت وجها بيدنها وصارت تبكي بصوت متقطع وتحاول تخفي شهقاتها بيديها
تركي بخوف وحنيه .." اريام وش فيك ...مااكنت اقصد اني ازعلك ...
اريام وزاد صياحه..."مافيني شيء خلني بروحي الله يخليك "
تركي وخاف يترك اخته بحاله هذي وسحب يدها من وجها .."اريااام حبيبتي قولي وش بلاك لتخوفيني عليك "
اريام وترمي نفسها بحظن اخوها ....ليييه انا الي احبهم يرحوا ويتركوني بروحي ليييه انا اعيش وحيده ومالي احد وتمسك اخوها وتشده بقوة ماابيك تتركني مثلهم خلك وياااي
تركي ويمسح بشعرها .."خلاص اريام انا مالي في الدنيا غيرك ..ومستحيل اتخلى عنك"
=============***============
كانت حاطه راسه على فراشها وهي سرحانة بأحلامها وأمانيها سمعت صوت بكاء مخنوق
قامت والتفت يمين وشمال ودور مصدر الصوت وعرفت من وين مصدره
فرح بخوف وهي ترفع الحاف عن اخوها..."محمد وش بلاك ...فيه شيء يعورك "
محمد ويسحب الحاف منها ويصيح ...."لا مافيني شيء "
فرح وتشد الحاف منه بقوة ..."محمد قولي وش بلاك "
محمد ..بصياح مخنوق ..."ماابي أداوم بكره الأستاذ يضربني"
فرح بحيره ..." ليييه صار شيء تلقفت على احد"
محمد .وزاد صياحه ."لا بس كل يوم يقول جيب ابوك " ..
فرح .." طيب ليش مسوي غلط "
محمد .." لا عشان مادفعت القطيه حقت الفصل ويقول لي انت دايم ماتجيب الاغراض الي
اطلبها منك ودايم ما أشوفك تفطر الصباح "
فرح والعبرة خانقتها ..."خلاص انت لاداوم وانا بكره راح ادبر لك الفلوس "
وابتسمت ..."هاااااتفقنا "
محمد ويحب راسها ..."ايييييه" وغطى راسه وناام
رجعت فرح لفراشها ودموعها تسبقها ...ندمت انها وعدت اخوها ...بس كيف اتجيب الفلوس

وهي مابيدها حاجه غير الدعاء ....يارب انك ترزقني ...وتفتحها بوجهي وحطت راسها ووهي تفكر كيف تدبر المبلغ واستغرقت بالنوم وهي ماهي حااااسه بروحها
=============***============
يوم الخميس المغرب
ابو نواف سوى عزيمه عائليه واكتفى فيها بالعائله وما نسى ابو وليد شريكه في السوق واسامه جته الفرصه انه يتعرف على رحمه من قرب واستغل العزيمه وطلب من بنات اخوه يعزمن
جاراتهم الشماليات
دلال ..و.تنادي على الشغالة بصوت عالي ..."ريتا ...ريتوووه "
سمع صريخها اسامه وتنحنح ...ودخل
اسامه باستغراب... "وش فيك صوتك واصل الشارع "
دلال وتجلس على الكنب.... "نفسي اعرف وش لك بالشماليات هذي عزيمه عائليه
ومافيها احد غريب "
اسامه .."احمدي ربك الي مسوي لك سالفه ...واقول خليني اعرفهن على جارتهم على الاقل نبسطن ويتانسن"..
داليا وتنزل من الدرج ..."ياليت تكووون نيتك صافيه وبس هذا الي وراك "
اسامه وقلب الموضوع ..."هلا بالعروسه ...هااااه انادي لك سعود يشوفك النظره الشرعيه "
داليا ووجه احمر وقلبها صار يدق بقوه من يوم ماسمعت اسم سعود ...وسكت ولا ردت من الخجل
اسامه ويمسح على راسها ...والله كبرتي وصرتي عروسه مثل القمر
دلال ...بغيره ... "ياسلام عاااد من زينها جمالها تقليدي طالع الجمال الاصلي الي عندي
اسامه وضحك بصوت عالي ...."لا انا اذا ابي ازوج ابي جمال تقليدي مثل داليا واحلى بعد"
دلال ..."نشوف اليوم الشماليات يمكن فيه وحده حلوه منهم وحاط عينك عليها "
اسامه وبسرعه تغيرت ملامحه وتذكر رحمة وعبس وجهه وطلع من دون مايتكلم
=============***============
في غرفة حنين قالبه الدنيا فوق تحت وهي محتاسه ومابقت شيء بدولابها ماطلعته ولبسته وجربته
حنين وماسكه كم بدله بيدها ..." رحمه قولي لي وش البس هذا ولاهذا "
رحمه..." يابنت البسي الي يعجبك وخلصينا ناديه فضحتنا "
حنين ... "طيب شعري افكه ولا ارفعه ولا وش اسوي فيه "
رحمة وتزفر..."فففففف الله يطولك ياروح والله انك فاضيه " ...ومشت عنها
حنين وتنادي عليها ..." رحمة الله يسعدك اخر طلب "
رحمه وتلتفت لها ..."هاااه وش عندك "
حنين ..."روحي معاااي والله اخاف اطفش واندم اني رحت "
رحمه "لا فكيني ماني ناقصة تحقيقات فيدراليه...وش فيك متلثمه ...وش الي حرقك ... وين اهلك ومن الكلام الي ماله داعي "
حنين ببروده ..."عاااادي هم ما يعرفوك وماله داعي تلثمي"
طالعت فيها رحمة بعصبيه ...ومشت عنها وهي لو بكيفها قطعتها قطع صغيره على غباءها
=============***============
دخلت حنين مع ناديه وعيونها تسرق النظر يمين وشمال وهي تشوف
فخامة المكان وروعته.......سلمت على الحريم وجلست بهدوء
ام نواف وترحب بناديه ..."حياالله مين جانا زارتنا البركه "
ناديه ..." الله يحيك ويبقيك"
ام نواف "وينك ماتنشافين ...والدنيا شاغلتك عن جيرانك "
ناديه ... "تعرفي الظروف الي مرينا فيها تشغل الواحد عن جيرانه "
ام سعود وطالع في حنين وتبتسم ..."وشخبارك يابنتي "
حنين بخجل ..."بخير الله يسلمك ياخاله "
طالعت حنين في البنات وابتسمت لهن ...والبنات بدورهن بادلنها ابتسامه مجامله
رغد وبتسامه جانبيه ..."انارغد وتأشر على البنات وهذيك دلال والي جنبها داليا خطيبة اخوي سعود "
حنين بتسامه فرح ... "وانا حنين "
دلال ..وطالع فيها من فوق وتحت ..."تشرفنا يا حنين "
انقهرت حنين من نظرتها ولا ردت عليها ...
داليا بحيره ... "انتي جايه بروحك الرياض "
حنين ... "لا جت معاي جدتي ورحمة ..."
رغد .".طيب لييييه رحمة ماجت معاك ..."
ناديه وتسابقها بالكلام ... "والله ودها تجي بس مستحيه تقول صعبه اجيهم وانا متلثمة"

ام سعود "وليييه الثمه مافي الرجال يدخلوا "
ناديه ... "هي ماهي قصة رجال ...البنيه وجها انحرق وهي صغيره ومستحيه من شكلها "
حنين وتنفرزت من ناديه وطلعت زفره طويله..ففففففففف وهي تقول وش يسكتها هذي
انتبهت حنين لبنات وهن يطالعن فيها ويكلمن بعض بصوت واطي ويضحكن
شكت بنفسها وقامت تحسس شكلها وتفقد لبسها ..وعرفت انهن ماعندهن سالفه وطنشتهن
وصارت تسمع لسوالف الحريم
ام نواف ..."هااااه يام وليد وشلون وليد وان شاء الله جاء معاكم"
ام وليد ..."بخير وعافيه.. وبالعافية ابووه غصبه وجاء معانا ...تعرفيه مايستغني عن تركي "
ام سعود ..."ليكوووون اخوا البنت الي شفناها عندكم"
ام وليد ...."ايه هذي اخته ماله غيرها ومن يوم هم صغار ما يفارقوا بعض"
ام نواف بشك .." يمكن حاط عينه على اخته "
البنات من يوم سمعوا ان وليد حاط عينه على احد سكتوا وفتحن عينهم على الأخر ويحاولو يستوعبوا السالفه زين"
ام وليد بثقه .."لا هو يعتبرها مثل اخته ومايفكر فيها"
دخلت ساره وامها وسلمت على الحريم ...وبسرعه قاموا البنات من الفرحه فيها وتركوا حنين
بروحها ولا اعطوها وجهه
طالعت حنين فيهم وش ساره هذي كل هذا حب ..العتب ماهو عليكم العتب على الي يجيكم ومسوي لكم سالفه"
وبقت جالسه في مكانها وحست بالملل وصارت تتثاوب بين فتره وفترة
دخلت ريم بتسامه وزعتها على الحضور وسلمت على حنين وجلست جنبها ..."مين رحمه "
حنين ... "لا انا حنين ورحمة ماجات "
ريم .."هلا فيك تشرفنا ...معاك ريم "
حنين ..باستغراب ..." غريبة انتي من يوم ماجيتي ماسلمتي على احد ...من اهل البيت
ريم بضحكه ..." لا جيت من بدري بس كنت عندا خوالي ...بصراحه مااجي هنا الا لهم
وطفشوا مني وطردوني وهانا جيت عندك "
حنين ..." والبنات ليش ماتجلسي معاهم بصراحه على طول ينحبن" وضغطت على الحرف الاخير "
ريم ..." فكينا منهم شايفات نفسهم مدري على ايش .."
حنين ضحكة بنفسها ..." والله بهذي صدقتي" ...
فرحت حنين انها تعرفت على وحده مثل اخلاق ريم وزادت فرحتها يوم عرفة انها بنفس الفرقه
معاها وريم بدورها استانست عليها وعلى عفويتها وقامت تحكي لها تاريخ العائله والجذور
والاصوال وحتى الجيران ماسلموا منها ...
=============***============
دخلن الغرفة وسكرن الباب وراهن وقفلن الانوار وفتحن الشباك وصارن يطالعن برا على الرجال
سارة ..."طالعي شوفي وليد كيف كاشخ ومحلو اليوم ...ياعمري عليه "
دلال بغيره ..."وش لك بوليد طالعي فيه ..قلت رجال يعني"
رغد .."بدات الغيره عاااد من زينه شايف نفسه على ايش...طالعن الجمال الي هناك وتشرا على نواف"
دلال بتفكير ..." نفسي اشوف اخت تركي هذا الي وليد مايفارقهم "
ساره بصدمه ..."ليييه عسى وليد حاط عينه عليها "
دلال ..." لا امه تقول انه يعتبرها مثل اخته ومايفكر فيها ..."
ساره ..."يعني فضول ولا غيره"
دلال .."افهميها مثل متفهميها "...
داليا وتاشر على سعود "ياعمري يا سعود طالع ياخذ العقل ....وغمضت عيونها وابتسمت في
فرح ...ياااه ياسعود متى يجي اليوم الي نكووون في بيت واحد وتكتمل فرحتنا
رغد بضحك ..."يااااه البنت راحت فيها وتضربها على كتفها ....خفي على الرجال وخلك ويانا "
سمعن صوت دق بقوة على الباب ورهف تنادي عليهن وتتوعد لهن
رهف .." رغد الله يخليك افتحي الباب لي انتي وعديني..."
داليا وجاء اليوم الي تنتقم منه ..." بسرعه اذلفي ولكانت غرفة رغد تكلمي .."
رهف وتكلمهم من وراء الباب وهي تتوعدا لهن بعد ماياست منهن
..."طيب يا قليلات الأدب يا باردات الوجهة انا عارفه انكن
تتفرجن مع الشباك على الرجال.. صدق انكن ما تستحون والله لعلم عليكم سعود"
رغد بخوف .... "افتحوا لها الباب ...البنت والله غير تفضحنا عند الحريم "
داليا بحقد ..."لا والله لو تموت علشان أي كلمه طقها باذن سعود "
وسكرن الشباك وشغلوا الأنوار وجلسوا مع بعض ويستمتعن بصريخ رهف وذلها
بعد اسبوع من الاحداث
ريم وحنين زادت العلاقه بين بعض خاصة انهم بنفس الفرقه وصاروا ما يستغنن عن بعض
سعود وداليا اتفقوا ان يكون يوم ملكتهم اخر الشهر
رحمه حاولت تتكيف مع الي حولها بس طبيعتها ماقدرت وصارت ما تختلط باحد الا لضرورة
عادل بدا يظهر انتقامه على ارض الواقع من تركي ونواف ...
=============***============
واقفه في المطبخ ساعه بين تغسيل الصحون وتنشيفها دخلت عليها حنين بهدوء ومسكتها مع يدها
رحمه وتحط يدها على صدرها ..."بسم الله الرحمن الرحيم وش فيك
حنين وتخفض صوته ..."اص تعالي بدون صوت "
مشت حنين ومعاها رحمه بهدوء ..
حنين شوفي وتاشر على جدتها ..طالعت رحمة في جدتها وشافتها منسدحه على ظهرها وحاطه
رجل على رجل وتابع التليفزوين ..وباين عليها انها متاثره
ضحكة رحمه بصوت عالي وانتبهة لها ام راشد ...."يمه وش جالسه تسوي"
ام راشد .."شوفة عينك قاعده اتابع التلفزيون "
حنين وطالع بعيون جدتها .... "جده ليه عيونك حمرا كنتي تصيحي "
ام راشد وتفرك بعينها ... "لا مااصيح...وبعدين سكت
و مسحت دمعتها بشيلتها ... "حزنت على البنت الي مات زوجها وهي ماتهنت في شبابها توقعت بس انا الي ابو راشد تركني في عز شبابي"
رحمه وتكتم ضحكتها ..."يمه الله يهديك انتي مصدقه هالخربيط كلها كذب بكذب "
ام راشد ... "لاوالله يابنتي شفته بعيني يوم مااات ياحسرتي عليه ذكرني في ابو راشد "
رحمه ... "يا يمه في كل مسلسله تشوفيه لا تخافي عليه وهذا الي نزلتي دموعك عليها تلقيها في مسلسله ثانيه متزوجه غيره "
حنين بمزح وخوف.. "هاااااه جدوه جدي ترك في عز شبابك "
ام راشد وتاخذا العصا : "ايييييه ليه شايفتني عندك عجوز ويالللا اذلفي نامي بكره وراك دوام
ولا والله العصا ماتسلم منك"
ضحكة حنين ودخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير وهي ميته ضحك ولحقتها رحمة
حنين ... "رحمه بالله خلينا نشيل التليفزيون عن جدتي والله غير يخربها اربعه وعشرين ساعه ماتفارقه"
رحمه ...اسكتي ولا اخاف تسمعنا وبعدين ضحكه بصوت عالي ..."الله يهديه امي تقول ابوي تركها وهي بعز شبابها "
حنين ... "جدتي مصدقه روحه انها شباب ..."
رحمه ورمت نفسها على سريرها ..."تصدقي توقعت ان نفسيتي راح تتعب في الرياض بس الحمدالله طلعت تمااام "
حنين بتردد..."ايه كل الفضل يرجع بعد الله سبحانه لي وابتسمت بخوف وكمان جارنا الدكتور"
رحمه بشك ..."مين تقصدي .."
حنين ..."مااقصد احد "..واخذت جوالها وصارت تلعب فيه ورفعت عيونها لرحمه
"تصدقي تقول ريم ان اسامه خالها من الرضاعه وان جدها الله يرحمه اخذه من دار الايتام وهو له شهرين ورضع مع خالد وتربى معاها "
رحمه وتغيرت ملامح وجها ..." يعني يتيم الأبوين"
حنين ...." ايه بس شوفيه كيف صار ماشاء الله اليتم ما اثر عليه بالعكس انتفع منه ونفع مجتمعه"
رحمه .."الحمد الله ان يتمه مااثر على حياته وياليت يكون اسامه قدوه لجميع الايتام "
قامت حنين وجلست جنبها وابتسمت .."حتى انتي قدوه لك "
طالعت فيها رحمه بنظرة احتقار وغطت راسها ونامت وهي تحمدا ربه وتشكره
على نعمة العقل
=============***============
سكرت السماعه ... وجلست وحطت يدها تحت خدها .. وهي تنهد وتدعي ربها انه يفرجها عليه
ام ريان: "وش بلاك ياريم ..."

ريم :..."مافيني شيء "..وتقوم ..."اذا جاء اسامه ناديني"
اسامه وهو داخل .."السلام عليكم ورحمه الله وبركاته "
ريم وتبوس اسامه على جبهته ..."هلا اسامه وينك ماتنشاف ولا صاير ماتجي غير بعزيمة "
اسامه ويجلس .."الي يبغاني يجيني ...ويللا قولي وش عندك داقه علي "
ريم وتنهد وتغمض عيونها ..."بنت ام محمد انخطبت"
اسامه ويفتح عينه على الاخر ...ويضرب جبهته ..."يوووه وانا كنت حاط املي فيها "
ريم ..."عااااد والله تعبت مدري مين اخطب الحين له "
اسامه ..."حاولي البنات ما خلصن وماكثر الله غير من بنات الرياض "
ريم بملل ..."من وين عاد ادور ...تعبت والله "
اسامه بضيق..." انا طالع وأبي اسمع خلال اسبوع انك لقيتي لخالد عروسه فاهمه "
ريم ..."طيب انا رايحه معاك ابي اروح عند حنين اكمل محاظراتي
ومنها افضفض عن قلبي شوي"
اسامه ويطالع فيها ..وماعرف وش يقول وتردد ..."طيب رحمه وش أخبارها "
ريم بروده .. "مااعرفها جيتهم مره وحده واحس انها طبعها غريب"
اسامه باستغراب .."يعني كيف "
ريم ......"مثلا اللثمه مستحيل تفكها عن وجها .. وكمان انطوائيه وكلامها بالقطاره "
اسامه وتنهد ..."الله يكون بعونها "
ريم .."وش رايك نخطب رحمه لخالد يمكن توافق خاصة وانت عارف بحالها "
اسامه بصدمه .."لا حرام عليك طبع خالد مايناسب رحمة وهي أطباعها غريبة " ...
ريم "عاااد وش اسوي تعبت والله ....حتى حنين طفشت مني من كثر مااعيد عليها هالموال "
اسامه ... "صح وش رايك بحنين "
ريم ..."ليييه وش بلاها "
اسامه .. "ما بلاها شيء ..بس احسها هي الوحيده الي تصلح لخالد..."
ريم وأخيرا لقتها ..."والله بهذي صدقت ...وحتى لقافتها تليق عليه "
وركضت من الفرحه وسبقت اسامه على السياره
=============***============
جالس في السياره له ساعه وهو ينتظرها شافها طالعه تكب الزباله " والجميع بكرامه "
وبسرعه نزل من السياره ولحقها قبل ماتدخل البيت ومسكها من يدها بقوة وهو يلتفت يمين
وشمال من الخوف ونبضااات قلبه دق بسرعه
وبصوت متقطع ..." تعالي وخلينا نتفاهم "
وسحبها بقوه معاه السيارة

الجــــــزء الخـــــــــــــ(5)ــــــامس
"انـتحــار الحـــلم اخـــر اللـيـــل "
جالس في السياره له ساعه وهو ينتظرها شافها طالعه تكب الزباله " والجميع بكرامه
وبسرعه نزل من السياره ولحقها قبل ماتدخل البيت ومسكها من يدها بقوة وهو
يلتفت يمين وشمال من الخوف ونبضااات قلبه دق بسرعه
وبصوت متقطع ..." تعالي وخلينا نتفق مع بعض "
وسحبها بقوه معاها لسيارة
ميري وتصرخ ..."ايش فيه بابا انا مافيه سوي مشكله "
عادل ... "اص قصري صوتك ...انا ماابي اسوي مشكله انا ابي اتفق انا وانتي "
ميري بخوف ... "لا مافيه اتفاق"
عادل ويطلع الفلوس من جيبه ويهزها بيده ..."سمعي الكلام وطاوعيني ومالفي احد معلوم "
ميري وتبلع ريقها وعينها على الفلوس .."خلاص بابا وش فيه كلام "
=============***============
جلست ريم في الصاله مع حنين وام راشد ورحمة وهي ماهي عارفه كيف تاخذ
حنين بغرفتها وتجلس معاها براحتها وتبدا معاها الموضوع
ام راشد ... وشلون اسامه يابنتي ...وينه ماينشاف
ريم ... بخير الله يسلمك ياخاله وتعرفي الدكتور ماعنده وقت فاضي
حنين ...ايه بس عنده وقت لهذرتك الزايده وطالع فيها بنص عين .."ليكون خالك طلع فضيحنا كلها "
ريم وطالع في رحمة .."بالعكس خالي ماغير يمدح فيكم ....وابتسمت .. وخصوصا رحمه "
حنين التفت على رحمه وشافتها ماحركة ساكن ولا كن الكلام يعنيها
ام راشد .. "الله يخليه لكم" ... وتمدا العكاز قدامه وتقوم... "أخليكم تأخذوا راحتكم "
ريم وماصدقت على الله ."..اجلسي ياخاله راحتنا بشوفتك "
حنين وتقرص فيها ... "اص خليها تروح ابي اثرثر على راحتي "
رحمه وابتسمت غصب عنها "بس انا موجوده وماني قايمه ولا ايش رايك يا ريم "
ريم بادب .."عادي الجلسه ماتحلى الا فيك "
حنين وتحط رجل على رجل ...." رحمه قومي سوي لي كوب عصير وياليت لو
تسوي شيء معاه احس نفسي جوعانه "
رحمه وتقوم ..."عارفه تصريفه انا رايحه بس احلمي اسوي لك شيء "
ريم وعينها على رحمة وهي رايحة ..مدري وش عاجبك في هالمخلوقه
حنين بقهر..." تصدقي اغلى منك يالدبه "
ريم .."طيب ياحنين وتقوليها بوجهي عااااد تعالي و اطلبي تكملي محاضراتك من عندي ...وقتها تحلمي وخلي هالمعقده تنفعك "
حنين بزعل ..." ريم لو سمحتي كل شيء ولا رحمة ..سبيني وغلطي علي ام رحمة ماارضى عليها بشيء "
ريم بندم ..." اسفه حنين ماكنت انها غاليه عندك لهدرجه ...وبعدين سكتت طيب هي
ليييه طبعها كذا ماهو لهدرجه هالحروق تاثر فيها "
حنين وتنهدت ..."كل انسان له مكنون ورحمة الله العالم بمكنونها "
تذكرت ريم الموضوع وطالعت بحنين وارتبكة وصارت تفرك باصابعها وماهي
عارفه كيف تكلمها بدون اراده .." حنين وش رايك بخالد"
حنين بضحك : "راي فيه مواطن سعودي مامنه فايده "
ريم برتباك وعصبيه "...انا ماني جالسه امزح معاك انا اسالك بصراحه "
حنين بحيره .. "وش يفيدك راي فيه "
ريم ودقات قلبها متسارعه ..."الي اقصده لو تقدم لك راح توافقي عليه "
حنين بصدمه وجها بدا يصب عرق...هاااااه ...ايش تقولي ..
ريم وتجلس جنبها ...اسمعي حنين اسمعي انا ماخطبتك لخالد الا اني واثق فيك انك
اول ماتهتني بقلب الانسان وان المظاهر ماتعني لك شيء وخالد يبي وحده طلعه من الي فيه وترسم له حياته بيدها
حنين .."بس خالد" ...
ريم بشجاعه "انا عارف ودك تقولي اعمى بس العمى ماهو نهاية العالم صح انه
انحرم من عيونه بس مانحرم من قلبه ولو قدرتي تدخلي قلبه مستحيل يفرط فيك
وراح تكوني ملكة قلبه وقتها
حنين بعد ماهدت واستوعبت .."استخير وارد عليك "
ريم .." خلاص راح اترك يومين تفكري فيها ويللا انا طالعه سلميني على رحمة "
طلعت ريم ووغمضت حنين عيونها واسندت راسها على الكنب وغاصت في احلامها
=============***============
جالس في مكتبه وهو سرحان نزل راسه على المكتب وغمض عيونه حس نفسه
يتنفس بصعوبة رفع راسه ودارت عيونه على الموظفين ورجع نزل راسه سمع
صوت وبسرعه رفع راسه
وليد ويضرب على المكتب بخفيف ..." تركي ..تركي ..صح النوم .."
تركي ويرفع راسه ..." هلا وليد توك على بالي "
وليد ..." تركي ايش فيك من الصباح وانت مانت على بعضك "
تركي .." مدري احس نفسي تعبان والدنيا ضايقه علي "
وليد .. "بسم الله عليك اترك عنك الدلع ومااني أبوي تضحك عليها
تركي وتنهد .. "وليد والله تعبان وماانت حاس في .."
وليد وبدا الخوف يتسرب لقلبه ..." طيب خليني اوديك المستشفى ..نسوي لك
التحاليل يمكن معاك فقر دم او..وضحك اكيد هذي اريام ماتطبخ لك اعرفها عنيده
وماتسمع الكلام على طول
تركي ببتسامه جانبيه .." ايييه اريام ...بس ماني خايف على نفسي منها خايف عليها
من هالدنيا اريام تغيرت من بعد مامات لميس وماعاد صارت اريام القويه احسها
يوم عن يوم تذبل وخايف عليها من هالدنيا
وليد ويجلس على الكرسي .." ماهو بس اريام الي تعذبت من يوم موت لميس كنا
كان فراقها ماهو سهل علينا ..والله يرحمها
تركي وتنهدت وهز راسه ..." خايف يصير في شيء وقتها اريام مين لها في هالدنيا
وليد وحب يغير من مزاجه ..." ماعليك تموت وترتاح منها وقتها بطيح عله على قلبي

تركي ابتسم برغم ضيقه .." عااااد مااوصيك عليها ترا الحب الي براسها مانطحن
الى الحين ونشوف تقدر تطحنه ولا
وليد ...لا ياربي يحفظك وتفكني منها اعرفها مااحد يصبر عليها غير اخوها
تركي ..طيب لو سمحت ياالاخ تراك تتكلم عن اختي المصونه ويللا اطلع ورينا عرض اكتافك
وليد ويقوم ..." المال مال ابونا والغرب يطردونا ...والله سويتها ياتركي
وقام سحبه من ثوبه وطلع هو ويااااه يتمشون
=============***============
جالسه بروحها بغرفتها وهي بشبه دوامه وحاسه راسها بينفجر ...حطت يديها على
راسها وكانها توقف الدوامه الي فيها اكلت اظافرها من كثر ماهي متوتره ومتردده ...
دخلت عليها رحمه وانقذتها من دوامتها
رحمة بخوف ...حنين وش بلاك من يوم ماروحت ريم وانتي مش على بعضك
حنين بارتباك مافيني شيء .. وصارت تفرك باصابعها بقوة
رحمة وصوتها بدا يرتفع .."حنين احنا اخوات ومن متى بينا اسرار "
حنين وهزها صوت رحمه وبدون وعي خبرتها بالموضوع
رحمة بعصبيه ..."وان شاء الله ناويه توافقي "
حنين وطالع برحمه ..."ليه عندك اعتراض "
رحمه وتقوم من مكانها ..."حنين انتي صاحيه كيف تبي تاخذي واحد اعمى ..
كيف تبني حياتك مع واحد مثل خالد "
حنين ..لو سمحتي قصري صوتك ولا احد يسمعك "
رحمة وترجع وتجلس مكانها ..."حنين الله يخليك فكري بعقلك ولا تضيعي عمرك"
حنين وتسند راسها على الجدار ..."لو فكرت بقلبي كان ماوفقت انا افكر بعقلي وبدا
صوتها يختنق من الصياح ...قول لي مين يبي ياخذا وحد مثلي انا عارفه ان الرجال
اول مايفكروا بالجمال يهتموا بالشكل الخارجي يهتمون بالمظاهر وانا هالشيء
محرومه منه وكيف تيني ابني حياتي على شيء مااملكه يكفي اختي الصغيره
انخطبت قبلي وانا عمر مااحد فكر في وخطبني ...
رحمت بترجي ..."حنين انتي حلوة ...والله حلوه ولا تضني ان الرجال كلهم مثل فايز في رجال الجمال اخر مايهتمون فيه صدقيني "
حنين ..."اييييه فيه بس في الزمن هذا لا مااظن "
رحمة وبدات تعصب ..."انتي صاحيه ...كيف تبي الناس تثق بجمالك وانتي اول
مادفنتيه بنفسك انتي اول مااهملتيه وحطمتيه بنفسك احمدي ربك ان شكلك مقبول
حنين وتحط يدها على فمها ..."خلاص رحمة ان اتخذت قراري ومستحيل اتراجع
فيه وخليني اعيش حياتي ...يمكن خالد يقدر يعطيني الحب والحنان الي انحرمت منه
وصدقيني لو اعطانيها لعطيه عمري كله واكون له عيونه الي انحرم منها
طالعت فيها رحمه وهي مصدومه من قرارها وماقدرت تستحمل وقامت عنها
=============***============

في المدرسة وبوقت الفسحة
جالسه بروحها وهي طالع في البنات تاملت ضحكاتهم واشكالهم وكل شوي طالع
بمريولها وتشوف الفرق بينها وبين البنات غمضت عيونها بحزن وهي تتحسر على
حالها كتمت تنهيده بداخله ولا تبي احد يحس بحالها طالعت في الخبز الي تفطر عليه
وانسدت نفسها عن اكله وأخذته ولفته ودخلته جيب مريولها نزلت عينها بالارض
وبدت تتامل النمل وهو يسعى لجمع فتاتات الخبزويكافح لجمع الاكل
وبنت احلامها مع النمل وسعة مع همتهم صحت على صوت صديتها
فرح وتهز راسها ..."هلا نوره"
نوره "وين سرحانه ...اكيد في الخرابه "
فرح بضيق ..."مايخصك "
نوره وطلع من جيبها مائة ريال .."خذي واعطيها اخوك ...واسمعي كلامي وسيري بطريقي "
فرح بخوف .. "لامستحيل اضيع مستقبلي "
نوره .."اي مستقبل دوريه احمدي ربك انك عايشه في هالدنيا "
فرح بتردد ... "وامي لو عرفت وش راح اقول لها "
نوره "وامك وش يخبرها وعلى الاقل تفرحي امك وتسدي حلق ابو فلاح "
فرح وتنفض راسها .."لا ..لا .. مستحيل واخون ثقة امي في "

نوره وتحط عينها بعينها .."اجل مين يرحمكم لو انرميتي في الشارع "
سكت فرح وغمضة عيونها وبقت دمعتها محبوسه بطرف عينها
"انا موافقه "..قالتها بعد طول تردد
نوره وعلامة الانتصار بانت عليها ..."خلاص ان اتفق لك مع ام وحيد وابشري بالغنى بعد اليوم"
ضحكت فرح بنفسها وقالت تقصدي "ابشري بالعار بعد اليوم "
=============***============
ريتا وماسكه دانه وتلعبها وترسم لها رسومات بكراستها كلها تتعلق بدينها ومشاعرهم وطقوسهم
ريتا .."ها دانه من ربك "
ابتسمت دانه براءه واشرت بصابعها ثلاث
ريتا وتاخذها وتجلسها بخضنها ..."طيب مين هم "
دانه وتعد على أصابعها .."الاب ..الابن ... وروح القدس .."
ضحكة ريتا بنتصار وأخذتها ودارت فيها الغرفه من الفرحه
ميري وتنزل الشنطه وترتب ملابسها .."والله انا فيه شوق لفارس "
ريتا ... "خلاص لازم فيه سفر بكره "
ميري .."ايه اخاف فيه اعرف مين سرق صور البنات "
ريتا ... "كل الصور انتي فيه اعطي صديق "
ميري... "لا ماما دلال مافيه صور بس ماما داليا" ...وضحكة "بعدين انا مافيه
صديق عادل انا صديق الفلوس "وطلتعها من جيبها وصارت تعد فيها

=============***============
في غرفة خالد
فيصل جالس على طرف السرير واسامه جالس على الكرسي الهزاز
وخالد منسدح على السرير وحاط يديه وراى راسه
اسامه .."يللا ياخالد كلها كم يوم وتشوفك نفس علينا "
خالد بلا مباله .." هذا اذا وافقت هالحنين "
فيصل بمزح..." ريم الخطابه ليه مادورت لي عروس "
اسامه .." حدك عن الغلط كلش ولا ريم "
خالد ..." اييييه فيصلوووه خذ راحتك في البقيه بس ريم لا تراها الرداد لاسامه "
اسامه وفهم قصده ..." وش قصدك ياخالد "
خالد ويعدل جلسته ويغير الموضوع .."صح فيصل انت ليه ماتاخذ ريم وتريحها من المشاوير"
فيصل ..."ايه علشان بس اطقها بكلمه تقوموا علي انت واسامه .لا فكوني ابي بعيده على الاقل اسلم منكم "
خالد ..."ليييه انت ناوي تفخ المدام انت "
فيصل استحى وسكت واسامه انطلق عليه الضحك
=============***============

بعد اسبوع من الاحداث
حنين بلغت ريم بموافقتها على خالد اجتمعوا العائلة كلهم وراحوا خطبوها لخالد
ابو ماجد ماكان عنده مانع وبسرعه وافق ام ماجد رفضت ان بنتها تاخذا واحد اعمى
ومارضت تحضر ملكتها من زعلها على بنتها ...ماجد كان له موقف سلمي واحترم
رغبتها وجاء من الشمال ورنيم حضرت مع اخوها
رحمة من ذاك اليوم وهي ماتكلم حنين الا لضروره وكرهت غباءها واشفقة على حالها
في يوم الملكة عند خالد واسامه
اسامه وهو يعدل شماغ خالد... "هاااه خالد مستعدا"
خالد وهو يخفي ارتباكه .."ايييه شايفني داخل حرب"
اسامه ...ايييه حرب عواطف ... "ونشوف من يفوز في الاخير "
خالد... "انا نفسي افهم هي وين عقلها يوم وافقة على واحد اعمى "
اسامه ..."عقلها براسها بس انت الي وين عقلك "
خالد "يالله يارب عسى الملكه تخرب من اولها"
اسامه وعصب من خالد ..." احمد ربك انها رضت فيك ولا هي وش ناقصها تاخذ واحد مثلك "
خالد وكلام اسامه كان مثل الطعنات بقلبه ...ايه وش ناقصه تاخذ مثلي وجلس
ورحه ماني رايح وخلي الملكه تخرب من عندي
اسامه وندم على كلمته ...." اسف خالد بس ايش اسوي فيك ... انت المفروض تكون
واثق من نفسك ولا تنظر احد يزرع الثقه فيك "
ريم وعيونها بدت تدمع وخافت طيح من عين حنين ...خالد الله يوفقك روح عشان
خاطري وحنين والله مارضت فيم الا وهي واثقه بختيارها"
خالد انا رايح بس من الحين ياريم عشر دقايق ونروح اتفقنا "
ريم وتمسح دمعتها ...اتفقنا وابتسمت واخذت بيده وطلعت
=============***============
كان جالس معاها وهو يشد على عصاه بقوه من التوتر وحاس نفسه مخنوق
وماهو عارف وش يتكلم وكيف يتجرا معاها
خالد برتباك واضح ..."مبروك ياحنين "
حنين وبصوت مخملي ناعم .."الله يبارك فيك "
سكت خالد وبقى فتره طويله وهو ساكت ومحتار وش يقول وحس ان الوقت يمشي
بطى ضغط على نفسه بقوة واخذ العلبه بهدواء وطلع الدبله ومسك يدها ولبسها الدبله
وكان حمل وانزاح من عليه
حنين وطالع في الدبله "مشكور خالد"
خالد ابتسم رغم ارتباكه .."طيب ماتبي تلبسيني كمان"
ضحكة حنين بعفويه ..."لا لبس حالك مالي شغل فيك "
خالد بشجاعه ..."طلعتي غشاشه من اولها "
حنين بخجل ..."هذي اولها والله يعينك على تاليها "
خالد وبصوت هادي ... "والي قول ماراح يلبسها غير يوم تلبسيه "
حنين بجراءه ..."عيب رجال ها كبرك ماتعرف تلبس بروحك "
خالد ضحك بصوت عالي حتى الي بصاله انتبهوا له
ريم وهي داخله ...وتكلمه بصوت واطي ..."وش بلاك فضحتنا "
خالد واستحى من ضحكته ..."بس صديقتك طلعت غشاشه وماهي راضيه تلبسني الدبلة "
ريم وحبت تحرج حنين ... "لبسي زوجك الدبله ولا تسوي نفسك عاقله وانتي اكبر رجه في العالم
حنين واستحت من ريم وتتوعد بداخلها لها واخذت الدبله ويدها صارت ترتجف من
الخوف وهي تلبسه ياها مسك يدها خالد وضغط عليها وكانه يبي يوصلها رساله
شكرا على الفرحه الي دخلتها قلبه سحبت يدها بهدواء وجها تلون من الفشيله
ريم ...ها خالد نروح وترا المعازيم يبو يسلموا على العروس
خالد ..خلاص انا طالع ها حنين تامري شيء
سكت حنين ولا ردت وريم مسكة يده وطلعت وهي توعد بداخلها غير تفضحه عند اسامه
=============***============
جالسة مع المعازيم وحاسه نفسها متوتره وصارت تهز رجلها وتحاول ماتظهر انزعاجها
دلال وتضربها بخفه ..." وش فيك جسمه كله ينتفض"
ساره بضيق ..." مافيني شيء" ..وصارت تهز رجولها بقوة وملاحظ
رغد ..." لتكوني غيرانه على خالد من حنين "
ساره وتضغط على اسنانها ..."لو ابي خالد كان اخذته من زمان وخلها تشبع فيه "
دلال .." طيب وش فيك معصبه وخلقك ضايق "
ساره .." انا ابي افهم انتم كيف رضيتوا تزوجوا خالد من حنين وبعدين ليييه ماخليتوا
الشبكة في بيتكم بدل هالبيت الي يفشل الواحد يوم يدخله "
دلال ..." اولا يحمد ربه خالد ان حنين رضت فيه ولا هي وش ناقصها تاخذا واحد
اعمى ثانيا.. كلنا مارضينا حتى حنين بذاتها مارضت ان الملكه تكون في بيتهم بس
وش نسوي برحمه تعطي اوامر والعائله هذي كلهم ينفذوا لها وكانهم عبيدا لها .."
ساره التفت وشافت حنين داخله عند الحريم والابتسامه مرسومه على وجها
وطالعت بيد حنين وشافت الدبله ورجعت وطالعت بيدها وحست بالغيره اكلت قلبها
وقامت تخرب عليها فرحتها
ساره ..." مبروك حنين "
حنين وتبتسم لها .." الله يبارك فيك "
ورنيم جت وضمة اختها وباركة لها وجلست بجنبها
داليا .." عااااد من الحين ماراح اقولك غير ياعمه شفتي كيف ادلعك "
حنين بخجل ..." لا عااااد لتكبريني .."
ساره وحبت تغيضها ..." لييييه حنين رايحه الكوفيره خالد ماراح يشوفك تعبتي روحك على الفاضي
رحمة من بعيد ..." ليييه ونفسها مالها حق تفرح "
سارة وانخرست ورجعت جلست عند البنات
ريم وتضحك وتاشر لرحمه بيدها دليل انها اعجبتها
=============***============
طلع من المسجد وهو يستغفر ربه ويسبح شاف عادل طالع قبله
تركي ويسلم ...."شخبارك عادل "
عادل الي كان مظهر على نفسه الصلاح ....."الحمد الله ربي مايضيع حدا "
تركي ..."هاااه عادل لقيت لك وضيفه"
عادل ويتحسر .."من وين ياحسره وانت شايف الحال"
تركي بندم على الي سواه ..."ياليت لو اقدر اساعدك كان ساعدتك "
عادل ..انا عارف الي بيدك وانك ماتقصر ... وسكت فتره بس لحظه انا بكره مسافر
وياليت لو تقدر تاخذ ملفاتي وتعطيهن واحد من معارفي "
تركي ..."بس انا مااعرفه ولا اعرف بيته"
عادل ...خلاص تركي كنت عارف من الاول انك ماعندك وقت لي ومشكور ماتقصر
تركي .."لاماهو هذا قصدي بس" ... وسكت ..."خلاص ابشرا هات ملفك ومايصير خاطرك الا طيب"
عادل وبابتسامه ..."خلاص بكره امرك في البيت واعطيك الملف بس لازم تروح له
في وقت متاخر و مايكون فاضي غير اخر الليل "
تركي بتردد ..."بس ماهي صعبه اروح له في اخر الليل وش يقول عني "
عادل "لاتخاف ...هو الي اعطاني هالموعد ...ويللا شكلي عطلتك انا رايح ومشكور ياتركي"

=============***============
رمى نفسه على السرير بعد ما تسبح وابتسم ابتسامه طلعت من قلبه
سحب الدبله من يده وخللها باصابعه كلها قام وفتح الشباك واتمنى انه مانحرم عيونه
بس عشان يمتعها بشوفتها ضحك على نفسه ...اهاااااه ياخالد في جلسة وحده نستك
كل احلامك وكل همومك نستك عيونك ونستك ساره حلم عمرك اجل لو تعيش
معاها العمر وش تسوي معها
سكر الشباك وجلس على السرير وهو متوتر حاس نفسه
نفسه مشتاق لها ولصوتها ...اخذا جواله وبصوت هامس نادي حنين ..بقى يردد
اسمها بداخله صحي على صوتها
خالد .."هلا حنين "
حنين بخجل .."اهلين خالد "
خالد وبعد طول تردد ...شخبارك حنين
حنين ..."تمام والحمد الله"
وبقى فترة صمت بينهم
خالد "مشتاق لك حنين "
حنين بعفويه ضحكة ..."دوبك امس عندي امداك "
خالد ونسى نفسه يوم سمع ضحكتها ..."لاتلومني والله احبك "
حنين من يوم سمعت هالكلمه هزتها من داخل وحركت فيها اشياء مااات من سنين فيها
احبك ..طول عمرها تمنت تسمعها
احبك .. اشتاقت اذانها لسماعها
احبك .. تردد صداها بقلبها
واخيرا سمعتها بس هالمره ماهو من نفس الشخص الي حلمت فيه ورسمت مستقبلها
عليه شخص ثاني قدر بقدر بلحظه ينسياها أحلامها ويبني معاها احلام جديده
ابتسمت حنين وبصوت خارج من روحها "وانا وش اقول للي ملكوني بلحظه غير...
وانتبهت لعمرها ولجرأتها وبسرعة قفلت الخط
ابتسم خالد وغمض عيونه ورمى نفسه على السرير والفرحة ماهي وسعته
وبسرعه جاء على باله شيء و لبس وتكشخ ورجع اتصل عليها
حنين ..."هلا خالد "
خالد وسوى نفسه عصب ..."انتي ماتستحي تقفلي الخط بوجهي "
حنين بخوف ... "ماااااكااااان قصدي "
خالد "اسمعي انا مااعرف اتفاهم على التلفون دقيقه وانا عندك فاهمه "
حنين وصوتها اختفى ..." والله ياخالد"
خالد ويقاطعها .." خلاص لاتبكبكين عندي وماقدر يستحمل نفسه وضحك بدون اراده"
حنين وعصبت .."طلعت تلعب على ياخلوده"
خالد .." خلود بعينك ويلا لاتخسريني انا جايك "
وسكر السماعة وطلع سمع صوت اسامه وريم سلم وطلع
اسامه وينادي .."على وين الاخ "
خالد بعجله .." مشوار قريب "
اسامه وفهم .."طيب اخاويك بمشوارك "
خالد.. "هذا الي ناقص بعد"
ريم وتمسك يدا خالد .."لا خالد وعدني اذا ملك على حنين كل يوم يوديني لها وطالع بخالد صح ياخالد "
خالد ويسحب يدها ..." ايه بس ماهو اليوم وقت ثاني" ...وكمل طريقه
اسامه .."ماسرع مالعبت بعقله البنت "
ريم ..." لا ماهو بعقله ..بقلبه ...ما يلام حنين بسرعه تنحب "
اسامه .. "العقبى لك نفرح فيك "
ريم بعدك ان شاء الله ...وطالع فيه ماتلاحظ شيء غريب
اسامه بحيره ..."وش فيه مااشوف شيء غريب "
ريم .."غريبه ماسالت عن رحمه "
اسامه بخوف ..".ليه صار لها شيء"
ريم "لا بس كل ماتشوفيني تسال عنها"
اسامه باستغراب ..."طيب فيها شيء "
ريم بقهر "ايييييه وش لك بس تسال عنها ...ومهتم فيها اذا عاجبتك تزوجها "
اسامه ويحط رجل على رجل ..."ايه وميت عليها عندك مانع "
ريم وبتوسل وتجلس على ركبها ..."خال الله يسعدك شيل رحمه من راسك والله ماتصلح لك "
اسامه ويمسك دقنها بيده ... ابي اسالك سؤال عمرك شفتيها بدون لثمه
ريم وتحاول تمسك غضبها .... لا ونفسي اشوفها
اسامه ويعدل جلسته ...ليه غيرانه علي منها
ريم ...اسمعني ياخال والله رحمة ماتصلح لك وبعدين ابي اقولك شيء عن رحمة
اسامه باستغراب وخوف ... "ولي وش فيها"
ريم وتبلع ريقها ... "رحمة ماطيق احد يجيب لها سيرة العرس مهما كان المتقدم"
اسامه وارتاح ورجع ظهره على الكنب ... "اعرف وماله داعي تعلميني "
ريم وعصبة .." بما انك عارف ليه حاطها براسك "
اسامه "مين قال اني حاطها براسي كنت العب عليك ههههه ههههه.."
ريم وتاخذ المخده وتضرب فيها ..."اسامه حسبي الله عليك ساعه وانا اترجي فيك
واخرتها تكذب علي "
اسامه وتنهد من قلبه ..."العب عليك صح بس رحمة داخله مزاجي ماادري "
ريم .."يمكن رحمه وشفقه عليها "
اسامه ... "يمكن ويمكن شيء ثاني"
ريم بتفكير .."تدري انا سالفة رحمه ما دخلت مزاجي احسها كذب بكذب معقوله
فيه وحده محروقه ويدينها صافيه ورجوالها حتى ملامح وجها الي مطلعتها نصها
مافيها شيء
اسامه .. "وش تقصدي "
ريم مدري احس ان رحمة وراءها شيء وتخفيه عنا
اسامه .. "لامااظن مافي بنت اهلها يكذبوا ويقلون ان وجها مشوه ويقطعوا نصيبها "
ريم ..." بس رحمه ماتبي هالنصيب وتلاقها لعبتها من راسها "
اسامه بعصبيه .. "اقول اطلعي برا ولا تلعبي براسي ...بنت اعطيناها وجهه زياده "
ريم .."يعني طرده يااسامه مالت عليك وعلى الي يسولف معاك "
وطلعت وشافت كتاب على الكنب واشرت لاسامه وطلعت
اسامه وينادي ..."رجعي الكتاب والله غير يفضحنا فيصل"

=============***============
في شقة عادل
عادل جالس يلعب بجواله ويفرك بخشمه بقوة ونواف يقلب في القنوات
نواف ويمص له مصه من دخانه .... عادل انت وش فيك من يوم ماجلست وانت
دوبك هالجوال والابتسامات توزعها بدون عقل
عادل .. اعذرني انا بعالم ثاني
نواف ..طيب دخلنا عالمك وبسطنا
عادل ...لا هذا عالمي لي بروحي وتشاركني فيه حبيبتي
نواف ..افف وصارت لك حبيبه كمان وانا اخر من اعرف
عادل ...هذا انت عرفت وماله داعي تطفل على غيرك
نواف ... لتكون جالس تتامل صورتها
عادل ..ايه ..بس نفسي اعرف كيف رضت تعاشق واحد مثل تركي وهي بها لزين هذا كله
نواف ..ومين هذا تركي الي ماعنده سالفه
عادل تركي هذا الي ماعنده سالفه لاعب على بنت خير من البنات الي نلعب عليهم كلهم
ويرمي الجوال بحظنه طالع وش حلات البنت الي ضاحك عليها
نواف وياخذا الجوال ويضحك ويوم شاف الصوره طار عقله وبسرعه هجم على عادل
نواف ويمسك عادل بقوة ويحطه بزوايه ..قول من وين جبت الصوره
عادل بتسامه بداخله...هذي من عند تركي مافي رجال بالرياض غير ارسلها له
ويظهر البراءة..." ليه عجبتك البنت "
نواف ويغرز اظافره بقوه في جسم عادل ... "انت وش دخلك ...وتركي من وين له الصوره "
عادل ..قلت لك هذي متعرف عليها من شهر وكل ليله يروح عندها ويسكروها وهي ماهي بعقلها
نواف والشياطين تحوم حوله وباعلى صوت ...كذاب ويخنقه بقوة قول الحقيقه
عادل بخوف .."قلت لك هذي تعرف عليها مدري كيف بس اذا ماانت مصدقني شوفه بكره وين يسهر"
نواف بعد ماسمع السالفه اخذ الجوال وكسره على الجدار وبسرعه طلع
=============***============
كانت جالسه تقلب في القنوات وطفشت ورمت الريموت دخلت المطبخ وفتحت
الثلاجه وماشافت فيها شيء ..ضحكة بنفسها ..كعاده فاضيه ... دخل عليها تركي
وقطع سرحانها
تركي ... جوعانه صح
اريام .. اكيد من يوم شفتني افتش الثلاجه
تركي .. خلاص نطلع نتعشى برا
اريام .. لا مافيني روح اطلع جيب عشى معاك
تركي .. ياناس فيه وحده تنعزم على المطعم وترفض
اريام ...ايه انا ..عشان تعايرني فيها السنه كلها
تركي اجل على كلمتك سوي لي عشاء لي انا وليد ...و ضحك وليد مشتاق لطبخك
اريام ... هاااااهااا يحلم وليد اطبخ له وعندكم المطبخ سوالي تبونه
تركي ... اجل والله غير اخلي وليد يحوس المطبخ كله تعرفيه خكري ومايعرف شيء
اريام بروده ...عادي ينظفه الله لايهينه وبعدين خالتي ام وليد وصتني عليه
وانا لازم اخذ بوصيتها
تركي ... خلي ام وليد تنفعك ونادى باعلى صوت وليييييد ولييييد تعال المطبخ
وراحت اريام غرفتها وهي تضحك على اخوها وتشكر ربها ان الله عوضها بتركي
=============***============
دخل البيت وهو يصارخ باعلى صوت داليا ..داليا ..
ام نواف ...بسم الله منك وش هالصوت
نواف ..اقول وين داليا
ام نواف ...راحت السوق هي ودلال ورغد
نواف بنفاخ ...ومين قال لها تروح السوق
ام نواف انت وش بلاك ناسي ان ملكتها الخميس
نواف وسك على اسنانه والشر باين عليه ..وبسرعه راح لاسامه
فتح غرفة اسامه بدون استذان
اسامه وقام بخوف وش فيك صاير شيء
نواف والعرق يصب منه ودقات قلبه متسارعه ... اجلس ابيك تساعدني
وبعدا ماهدت اعصابه خبر اسامه بالسالفه كلها
اسامه والصدمه واضحه عليه ...انت متاكدا انك شفت صورته
نواف بنفاخ ...اجل وش شفت
اسامه بحكمة..لاتستعجل خلينا نشوف الليله وش يصير وان كان كلامك صحيح ضحينا فيهم الاثنين وان كان السالفه مالها اساس علمناه كيف يلعب باعراض المسلمين
سعود بهالحظه كان جاي لاسامه وقف عندا الباب وسمع السالفه كلها تجمد الدم
بعروقه يوم عرف بالموضوع وضرب راسه بالجدار وكانه يحاول يصحيه من
غفوته مسك مقبض الباب بقوة ودخل عليهم
سعود بانفاس متلاحقه .... وش الي سمعتها
اسامة ونواف بصوت واحد ...سعووود
سعود ويمسك نواف من طرف ثوبه اسمع تركي هذا علي فاهم وانا اعرف كيف
اتعامل معاها وطلع والشرر طالع من عيونه
=============***============
دارت محرك الراديو وحطت على اذاعه ام بي سي وشالت الراديو وحطته في
حضنها وغمضت عيونه وتكلم نفسها
معقوله يافرح تضيعي تربيت امك فيك معقوله تضيعي عمرك في أحظان الرجال راح تكوني فاجرة
واليل يكون اعز اصدقائك..راح تهدمي كل احلامك وتعيشي على سراب
صحت على اهداء زوجة لزوجها كتمت غصة في حلقها وقفلت الراديوا
وقامت تساعد امها
=============***============
في غرفة داليا
كانت جالسه معرغد ودلال ومانعات رهف تدخل عندهن
داليا وهي تلبس فستان الملكة ودور فيه ... وش رايك
رغد ودلال صفقوا ...ووواااووو روعه عليك طالعه كانك ملكه فيه
رغد..." يابخت سعود فيك "
دلال ... "ياحسره علي اختي الصغيره تزوج قبلي "
داليا وتجلس جنب اختها وتبوسها على خدها ..."العقبى لك يوم اشوفك مع حبيب القلب "
دلال بجراها وترفع يدها ..."امين يارب "
رغد ..."وانا ادعوا لي اني اتزوج"
دليا بضحك ...وش فيكم حاسداتي اني ازوج قبلكم
رغد ودلال وهن طالعات ... لاتصدقي روحك انا غير عنا وانك انتي الافضل
ويللا انزلي تحت وخلينا نستانس وروح عن قلوبنا
=============***============
فــي اخــــــر اللــيـل
وقف سيارته عند باب الفله طالع في الفلل وأعجبه فخامتهن وتناسقهن
نزل من سيارته واخذا الضرف معاها طالع الساعه شافها الثانيه صباحا
ندم ان راح بالوقت هذا ورجع خطواتين وبعدين التفت وتشجع يوم شاف الباب مفتوح
دخل وهو يسرق النظر لجمال الأرض وخضرتها احتار باي فله يسكن الرجال
وتذكر الي مقابله المسبح ..

وفي المقابل نزلت داليا ولافه طرحتها على رقيتها وكعادتها تجلس عند المسبح من
ثلاث سنين وهي ماتفارق هالمكان وتتذكر وسعود وايامها الحلوه معاها
نزلت رجلها في المويا وهي مبتسمه وطالع في شباك غرفة سعود وترسم احلامها
بمشاعرها وترسل أشواقها لاغلى احبابها
سمعت مشي وراءها والتفت بهدوء وهي مبتسمه وشافت تركي واقف ويتامل فيها
وكانه بعالم ثاني وقفت مصدومه وحطت يدها على فمها وعقلها ماهو مسعفها وش تسوي
وتركي من زود الصدمه بقى واقف في مكانه وعينه فاتحها على الاخر وهو يتامل
الحوريه الي قدامه ومن الربكه طاح الضرف من يده وماهو عارف وين يروح
وكيف يتخلص من الموقف
وفي المقابل كانت ثلاث اشخاص واقفين وهم لسه بصدمتهم ماتوقعوا داليا تجيها
الجراءة وقلة الادب انها تجيبه عندها في البيت
سعود الي ماستحمل الموقف وصار ينتفض من الغضب وبسرعه ركض لتركي وخنقه بكل قوته
واسامه كانت الصدمه قويه عليه وماحرك ساكن وبعدين اخدته الحميه وركض
يشارك سعود على تركي وحاول يدفن اثار الفضيحة بيده
ونواف من يوم شافهم مع بعض بسرعه ركض لداليا وومسكها مع شعرها بكل قوته وغرز أظافره بكل وحشيه في جسمها
وهي تصارخ وتصيح وماهي عارفه وش السالفه

..


وحالف ان اليوم اخر لها يوم بحياتها هي وتركي

،،


واخر لها يوم بأحلامها وأمانيها

‘‘

وانــتــحر الحــلم فــي اخــر الــلــيل

"الجـــزء الــسادس "

"مــكــافـئة الــكـافــي "

وقف سيارته عند باب الفله طالع في الفلل وأعجبه فخامتهن وتناسقهن
نزل من سيارته واخذا الظرف معاها طالع الساعه شافها الثانيه صباحا
ندم ان راح بالوقت هذا ورجع خطواتين وبعدين التفت وتشجع يوم شاف الباب مفتوح
دخل وهو يسرق النظر لجمال الأرض وخضرتها احتار باي فله يسكن الرجال
وتذكر الي مقابله المسبح ..
وفي المقابل نزلت داليا ولافه طرحتها على رقيتها وكعادتها تجلس عند المسبح
من ثلاث سنين وهي ماتفارق هالمكان وتتذكر وسعود وايامها الحلوه معاها
نزلت رجلها في المويا وهي مبتسمه وطالع في شباك غرفة سعود وترسم احلامها
بمشاعرها وترسل أشواقها لاغلى احبابها
سمعت مشي وراءها والتفت بهدوء وهي مبتسمه وشافت تركي واقف ويتامل فيها
وكانه بعالم ثاني وقفت مصدومه وحطت يدها على فمها وعقلها ماهو مسعفها وش تسوي
وتركي من زود الصدمه بقى واقف في مكانه وعينه فاتحها على الاخر وهو
يتامل الحوريه الي قدامه ومن الربكه طاح الظرف من يده وماهو عارف وين
يروح وكيف يتخلص من الموقف
وفي المقابل كانت ثلاث اشخاص واقفين وهم لسه بصدمتهم ماتوقعوا داليا تجيها
الجراءة وقلة الادب انها تجيبه عندها في البيت
سعود الي ماستحمل الموقف وصار ينتفض من الغضب وبسرعه ركض لتركي وخنقه بكل قوته
واسامه كانت الصدمه قويه عليه وماحرك ساكن وبعدين اخدته الحميه وركض

يشارك سعود على تركي وحاول يدفن اثار الفضيحة بيده
ونواف من يوم شافهم مع بعض بسرعه ركض لداليا وومسكها مع شعرها بكل
قوته وغرز أظافره بكل وحشيه في جسمها
وهي تصارخ وتصيح وماهي عارفه وش السالفه
وحالف ان اليوم اخر لها يوم بحياتها هي وترك
واخر لها يوم بأحلامها وأمانيها ودخلها بقوة في البيت وهي تصيح وتصارخ من قوة يده
نواف بصارخ ..." ولك عين تصيحي الله ياخذك مثل مافضحتينا "
داليا بصياح .." نواف انت وش فيك وعلى ايش فضحتك "
نواف وبكل قوته يمزع في شعرها .." ايييه تحسبينا مغفلين والله غير اشرب من دمك يا لفاجرة وجرها في الصالة
ام نواف وهي نازله من الدرج .." وش فيه وعلامك على اختك "
نواف والشياطين حوله .." مالي اختى ان شاء الله بنتك المصون جايبه عشيقها عندنا في البيت ولا كنا رجال وماليين عينها.."
داليا وماهي فاهمة ..." انت وش تقول والله مادري عن ايش تتكلم"
نواف وياخذ راسها ويضربه على الجدار .." والله غير تموتي انتي وياااه
ام نواف وتفك في بنتها .." قلت اترك اختك وقلي وش السالفه .."
نواف .." وانفاسه متقطعه من التعب .." بنتك جايبه رجال في بيتنا عشان تسهر

هي وياه وهو الكلب مااخذا صورها وناشرها في كل الرياض "
ام نواف وتضرب على راسها .." لا...لا ..بنتي ماتسويها انا مربيها ..وتمسك
داليه وتضرب فيها كفوف ..داليا قولي وش هالكلام الي سمعته انتي ...قولي
الحقيقة لاتضيعي تربيتي فيك وماقدرت تستحمل وغطت وجها بيدينها وصارت تصيح بحراره
داليا بصياح مخنوق ..." والله مااعرفه ولا عمري بحياتي شفته ...كنت جالسه عند المسبح وهو جاء
نواف ويطير عليها ويضربها بكل قوته ..." كذابه وش دراها انك هنا وبعدين
صورك الي ناشرها في كل مكان مين اعطاااه ياااه
داليا وراح صوتها من الضرب ..."مااادري ...مااادري ...وتصيح بصوت عالي"
دلال وتركض وتفك اختها .."انت وش بلاك اكيد راجع لبلاويك وماانت داري عن عقلك "
نواف .. ويضربها كف على وجها .." اكيد ودك تستري عليها يمكن عندك بلاوي زيها
دلال ..ويدها على خدها .." ترانا اشرف منك فاهم ونزعة اختها وبسرعه ركضة داليا على غرفتها .."
نواف ..ويركض وراها .." وينك تروحي عني والله الصباح ماراح يصبح عليك
داليا وسكرت الباب وقفت عليه وصارت تصيح وتشهق من قوة الضرب والصدمة
نواف من وراء الباب ..." افتحي الباب بطيب ولا راح يتكسر على راسك "
داليا وبتوسل وبرجاء .." انت ماتصدقني قلت لك والله مااعرفه والله ماعرفه "

نواف ويتوعد .."والله انا رايح له وراح يذوق الموت معاك وندفنكم سوى "
داليا ..انت ماصدق والله ماعمري بحياتي شفته حتى اسال دلال "
نواف ويضرب في الباب بقوة ..." وش نقول لسعود ...هاوش نقوله وعروسته طالعه اكبر فاجره في الرياض
داليا وتوووها تذكر سعود وبصوت عالي .." سعود الحمد الله واثق في وعارف اني اشرف منك ."
نواف ويضحك بقهر .." ايييه عارف فضايحك واكبر دليل انه حالف غير يدفنكم
مع بعض ماهو انتم عشاق والعشاق يندفنوا سوى "
داليا وبصوت مخنوق .." كذاب والله سعود يحبني واثق في"
نواف .." وينزل تحت .." تعالي طيب وأنقذي حبيبك منه"
ركضت وطالعت من الشباك وشافت سعود واسامه طايحين في الرجال وكله
ضرب فيه وهو لا حول له ولا قوة
داليا وتشهق من قوة الصياح وتسكر الشباك وتقف على الجدار ..." لييييه ياسعود
لييييه ياسعود انت اول من صدق ورمت نفسها على السرير وهي تدعي على نفسها بالموت
في المقابل كان سعود واسامه وبكل قوتهم مابقو روح في تركي وقضوا عليها
اسامه والعرق يصب منه .." يالحيوان ولك عين تجي تسهر "
تركي وبصوت دوبه ينسمع ..." قلت لكم والله مااعرفها وانا جاي اقدم وظيفه لواحد من اصاحبي"
سعود ويخنق فيه ..." وليييه في وظايف في اخر الليل ..."

تركي ..وبصوت مخنوق .." هو قالي انكم اعطيتوه هالموعد ولا انا وش عرفني فيكم .."
اسامه وتذكر الظرف ..." انا رايح اشوف الظرف ونشوف جايب ملفاتك ولا بلويك
تركي وبدا الامل يتسرب لقلبه وياشر .." ايييه هذاك ملفي اذا انت ماانت مصدقني
اسامه تركه وراح اخذا الظرف وفتحه ونثره على الارض طاحت صور لداليا
بمناظر خليعه وكيس فيه مثل البودره
اسامه وجن جنونه وهو يشوف الصور واخذها وقطعها قطع صغيره ومسك البودره وراح له
اسامه ويرمى البودره بوجه ...هاااااوش هذا يالمظلوم
تركي وفتح عينه على الاخر وماهو مصدق .." مدري ....والله مدري .."
اسامه ويقفز عليه بكل قوته وصار يضرب فيه بكل وحشيه وبدون رحمة
تركي ويشوف الموت يلوح بعينه وتذكر اريام .."
تركي بخوف ..." ياناس خافوا ربكم قلت لكم انا مدري عن بنتكم واذا انتم شاكين فيها انا وش دخلني "
نواف من بعيد ..." دخلك انك لعبت على اخت نواف وانا اعلمك مين نواف
ومسكه من رقبته وسحبه للمجلس الرجال
وعلى الأصوات والصريخ صح كل اهل البيت
دلال ورغد وهن يصيحن ويدق على داليا... وداليا ماهي راضيه تفتح لاحد
ام سعود وهي مصدومه وتحاول تهدي في ام نواف

ابو نواف جالس يتفرج فيهم وهم يضاربوا وحاط يدينه على راسه من قوة الصدمه
ولا نطق ولا كلمه..فارس من الخوف دخل غرفة وسكر على نفسه وخاف ينكشف هو كمان
تركي بعد ماحس الموت .." اقولكم حرام عليكم انتم ثلاثة علي وانا بروحي
اتركوني انا وراي اختي ومالها احد في الدنيا غيري"
نواف "والله غير احرمك اختك وافضحها ياولد الكلب "
تركي ويسك على لسنانه من القهر ..." تخسا يالكلب والله ولا الموت اشرف لك وقتها
نواف ويمسكه من طرف ثوب ويضربه كف ..." اجل تلعب على بنات الناس
وماتبي احد يلعب عليك وقتها تكون تحت القبر واختك بروحها ويازين البنت وهي ماله ولي.."
تركي ماستحمل احد يمس اخته وقام ينتفض وماعرف كيف يدافع عن اخته وهو
بين اسامه وسعود والي قدر عليه انه تفل بوجهه
نواف ويمسح التفله بيده من وجهه .." قبل ماتتفل يالكلب وصي والله غير تموت
وراح بسرعه يجيب سلاحه
=============***============
طالعت الساعه وشافتها ثلاث دارت البيت كله من خوفها على اخوها ويدها على قلبها
مسكت جوالها ورجعت دقت عليه وماشافت رد
حست بدقااات قلبه تزيد جلست ومسكت الريموت وقامت تقلب في القنوات
وطفشت وقفلت التليفزيون فتحت جوالها ورجعت دقت على اخوها
الين ماقفل وماشافت رد

دارت في الاسماء في جوالها وطالعت اسم وليد ترددت تصل عليه
وضغطت على رقمه ورنة رنة وحده وبسرعه قفلت
رجعت اتصلت في اخوها ومثل كل مره مافي رد
زاد خوفها على اخوها ...اول مره يسويها ويتأخر عن البيت كذا طالعت في رقم
وليد ومن زود خوفها رجعت اتصلت عليه
رن رن الجوال وقبل مايقفل ارفع
وليد ويثاوب وماعرف الرقم ..." نعم "
اريام بخوف .." وليد "
وليد ويفرك بعينه .." نعم معاك وليد "
اريام ودموعها بدت تنزل .." وليد ..تركي وينه .."
وليد ويقوم من نومه .." مين اريام .."
اريام وتصيح .." وليد الله يخليك وين تركي .."
وليد .." مدري ليييه هو من متى مارجع لبيت.."
اريام وزاد صياحها .." اخر شيء لما رحتوا انت وياااه.."
وليد وتذكر .." صح اريام هو قال لي انه موعدا واحد في اخر الليل .."
اريام وارتاحت .." طيب هو ماقال لي "
وليد .." وانا قلت لك ..وحب يغير الجو .." وبعدين أنتي ما تستحي تدقي على "
اريام وانتبهت لعمرها وقفلت الخط بوجه
ضحك وليد ورمى نفسه على السرير ونااااام
=============***============
اخذ سلاحه وحط الطلقات فيه واتجه لغرفة داليا والشر باين عليه
رغد ودلال من يوم شافنه معه سلاح ركضن له
دلال بخوف .." نواف تعوذ من الشيطان "
نواف .." ابعد عن طريقي ولا الموت يلحقك انتي كمان .."
رغد بصياح .. نواف عشان خاطري ترك الي بيدك وداليا صغيره وتلقى هالكلب ضاحك عليها
نواف ونسى رغد ..." رغد لو سمحتي ابعدي عني "
ويكمل طريقه لغرفة داليا
نواف ويكسر في الياب .." داليا افتحى الباب ولا تشوفي شيء ماهو بصالحك "
داليا من داخل وهي ميته من الخوف ..." لاوالله مافتحه عشان تموتني .."
نواف ويحط المسدس على الباب وبكل الحقد يضغط عليه
وتنطلق رصاصة وتخرق الباب وتمر قريب من داليا
داليا وتصيح وحست بالموت بعينها وجلست بالزاويه وضمت ركبها عليها ونزلت
راسها وهي ميته خوف وحست نفسها ماراح تعيش اكثر من هالدقايق
نواف بعد مااطلق الرصاصة ركضت عليه دلال ورغد وهن يحاولن يسحبن السلاح منه
رغد ونست روحها .. وتشده من ثوبه ....نواف خاف ربك داليا مالها ذنب "
دلال وتصيح بصوت متقطع .." نواف الله يخليك لاتحرمنا من اختي حتى لو غلطت ماهو باهي الطريقه تحل المشكله
نواف ويسحب نفسه من رغد وينزل تحت عند تركي
نواف ويرفع السلاح بوجهه .." تشهد على روحك "
تركي ويبلع ريقه ويمد عينه على السلاح وبحركة سريعه مر شريط حياته قدامه
تذكر طفولته تذكر شبابه تذكر اريام الي مايدري وش راح يصير فيها بعد موته
تذكر وليد رفيق عمرو تندم انه ماوصى وليد على اريام غمض عيونه يوم شاف
نواف يضغط على الزناد
نواف ويظغط على الزناد ويلف وجهه .... ورمى الرصاصة بكل وحشية عليه
في ها لحظة أسامه بكل قوته ضرب المسدس بيده واستقرت الرصاصة في السقف
نواف ويطالع في اسامه ..." انت وش بلاك خليني ابرد قلبي عليه .."
اسامه بحقد .." كنا نبي نبرد قلوبنا فيه بس ماهي باهي الطريقه "
ويطالع في سعود ..." سعود اتصل على ابو عبد الكريم وخله يجي الحين .."
سعود ..باستغراب .." ليييه وش ناوي تسوي .."
اسامة وضحك ..." وش راح اسوي يعني ابي ازوجهم بعض وخليهم يعيشوا حياتهم ...ويسهروا بكيفهم .."
سعود بغيرة ..." لا يخسا ياخذها ..ينقتل وتلحقه داليا .."
ابو نواف وياشر بيده من بعيد لسعود وفهمها سعود وراح يجيب الملك
اسامة ويمسك تركي من طرف ثوبه ..." هاااااا وش رايك بالمفاجئة الحلوة خذها
معاك وتهنا فيها بالحلال .."
تركي وحس الدنيا دارت فيه ..." وش تقصد ماني فاهم .."
اسامة .." وان شاء الله عمرك ماتفهم .."
نواف بحقد ..." بس كذا احس نفسي مابرد قلبي فيه .."
ابو نواف ويقوم ويطالع في تركي .."ياولدي احنا وش سوينا لك تفضحنا ماهو
حرام عليك تلعب بإعراض المسلمين ...انت ماتخاف ربك يبتليك بعرضك .."
تركي ..." والله ياعم اني ماعمري خطيت هالبيت ولا اعرف عن بنتكم شيء .."
نواف ..." عمى بعينك ان شاء الله احمد ربك انك تزوج بلاش واختار يالموت يالزواج .."
تركي .." طيب حرام تظلموا البنت معااااي وش ذنبها هي .."
اسامه ويمسكه من طرف ثوبه ويقومه ..." ليييه انت ماتعرف الظلم وليش اجل
تلعب عليها ...وبسرعه عدل نفسك لايجي الملك وانت على هالحالة
وختم كلامه بضربه كف بكل قوته
وبعد ربع ساعة سمعوا صوت سعود وحاولوا يكونوا طبيعيين ومافي شيء
تركي حاس نفسه مخنوق وتوقع انه شوي يصح من حلمه ويشوف كل شيء انزاح عنه
ابو عبدالكريم وهو يتثاوب ..." وش هالملكه في اخر الليل انتم صاحيين "
ابو نواف ..." اعذرنا ياابو عبد الكريم بس مستعجلين .."
ابو عبد الكريم .."طيب وين العريس خليه يعطيني البطاقة "
دارت كل العيون على تركي وكلهم ينتظروا رده
طالع فيهم وحس نفسه مشلول عن الحركة والكلام ونزل عينه بالأرض.."
اسامه ويقرب منه ...هاااات بطاقتك ولا تفضحنا .."
تركي ويكذب ..." ماهي معاااي "
اسامه ويتوعد بعينه له ..." طلعها ولا اطلع روحك .."
تركي ويطلع بطاقته ويطيعها أسامه
ابو عبد الكريم بعد ماسجل البيانات خلى تركي يوقع
وتركي من زود الارتباك ماقدر يوقع وبصم بصمة
ابو عبد الكريم ... "وين الشهود "
اسامه انا شاهد ويأشر على نواف وهذا معااااي
ابو عبد الكريم بعد ماخذ بطاقاتهم خذوا الكتاب وخلوا العروس توقع
اخذ نواف الكتاب وهو يطالع بحقد لتركي ويتوعد له
دخل نواف البيت شاف امه جالسه وحاطه يديها على راسها وام سعود تسمي عليها
ودلال ورغد كل وحده مغطيه وجها بيدها وهي تصيح
نواف ...وين العروس
محد التفت عليه والكل مهموم من الليلة الكئيبة
ام سعود وبضيق .." وش بلاك هو وقتها .."
نواف ويطالع في رغد ..." اييييه وقتها داليا ملكة على الصايع الي تحبه
قال كلمته وطلع غرفتها
نواف ويدق الباب .." داليا ...داليا ...داليا وجع ان شاء الله افتحي الباب .."
داليا سكتت وتذكرت الطلقه وزاد انكماشها على نفسها وصارت تنتفض وتصيح
من الخوف ولاهي عارف وش تسوي ..."
نواف ويحاول يكسر في الباب ....داليا والله لو مافتحتي لتموتي الليلة
انقهر يوم ماردت عليه
جت ريتا وهي بقمة سعادتها وهي تشوف كيف ميري قدرت تعفس البيت فوق
تحت وتروح من دون مااحد يدري
ريتا .."بابا نواف فيه مفتاح ثاني أجيب"
نواف ويصارخ ..."ايييه وليه ماقلتي لي من الاول..."
دلال طالعت فيها وتتوعد لها طنشتها ريتا وراحت جابت المفتاح واعطته نواف
دلال وتضرب ريتا كف "...انتي مجنونه ليه تعطيه المفتاح .."
ريتا بحقد ..." احسن في قهررر.."
دلال وتهجم عليها ودها تكفخها من الحقد ورغد تمسكها من يدها
رغد بعصبيه ..."هو وقتها تحطي عقلك بوحده كافره .."
فتح نواف الغرفة وشافها مظلمة وشغل الأنوار
داليا وغمضت عيونها وغطت وجها بيدها وصارت تنتفض وتحاول تلتصق بالجدار اكثر
نواف ويمسكها من شعرها ويقومها ... يللا وقعي .."
داليا ...ااااي عورتني ...وطالع ..."على وش اوقع ."
نواف..." على وش اجل على ملكتك .."
داليا بخوف .."مين سعود .."
نواف وضحك من القهر ومسك شعرها بقوة .." لا حبيبك الغالي تركي .."
داليا وتهز براسها وتبعد نفسها وتلتصق بالجدار ..لا ..لا حرام عليك انا مااعرفه
والله مااعرفه.."
نواف وبيديه مسكها بقوة وغرز اظافره فيها ..." ليييه ناااويه طولي بالتعارف
والسهرات وصرخ عليها..." بسرعة وقعي "
اخذت القلم وصارت ترتجف من الخوف وقعة بدون وعي
نواف ويسكر الكتاب ويبتسم ..."يللا يالعروسه لمي عفشك وانقلعي مع حبيبك.."
داليا وتبتعد عنه .." خلاص سويت الي تبونه..وبدا صوتها يختنق .." خلوني
بحالي .....ياليتني مت ولا يصير في كذا.."
نواف وينادي "ريتا ... ريتوه .."
ريتا بابتسامه .." نعم بابا ."
نواف .."بسرعه لمي ملابس داليا وكل شيء لها لاتخلي لها شيء فاهمه "
ريتا ..." كلاس بابا انا في معلوم .."

نواف وهو طالع شاف على طاولة الكمبيوتر صور لتركي ..<الصور الي كانت
طابعتهن دلال ورغد لتركي يوم يضحكوا عليه وعلى سيارته >
وطالع فيها ..واخذا الصور ورجع لها .." هاااا وتحلفي انك عمرك ماشفتيه الله
يأخذك ربي ويريحنا من فضايحك ورمى الصور بوجها
داليا وترمي نفسها على السرير وتصيح بحرقه وهي تشوف ريتا تجمع ملابسها واغراظها
تحت في مجلس الرجال
تركي وهو يعدل ينفسه ويتحسس الجروح الي في جسمه وبي يطلع
اسامة ويمسكه من يده .."تنكت وانت وجهك وين طالع انتظر يوم تجي عروستك وتاخذها معاك .."
تركي برتباك واضح ..." لا..وش اخذها معااااي ...انا الحين تعبان .. وماني فاضي لها "
اسامة .." اقول انطم وانتظر يوم تجي .."
نواف ويدخل المجلس ويعطيه شنطتها خذها معاك وحلال لو تذبحها .."
تركي وخلاص ماهو متستوعب الي يصير .." ياناس والله ماني متجهز لعرس
بكره اجيكم واخذها وها انا أحلفت لكم .."
نواف .." وجع بشكلك تاخذها الحين فاهم ولا ابي اشوف رقعة وجهيكم بعد اليوم فاهم .."
ودخل نواف البيت وبسرعة طلع غرفة داليا
نواف ويقومها ..." البسي عبايتك .."
داليا وتصيح وتمسك اخوها ..." اذبحوني موتوني ولا تخلوني اعيش هالعيشه "
نواف بحقد .."والله كان ودي اذبحك بس وش اسوي بعمك هو الي اختار هالحل"
دلال وتدخل وترمي الصور بوجه اختها ..." داليا الله يسامحك وش هالصور"
داليا وطالع في الصور وكانت صور لها بملابس خليعة ورفعت عينها
وطالعت في أختها واخر شيء توقعت ان دلال تصدق الكلام وحست انها فقدت الامل
داليا وتاخذ عبايتها وتلبسها .."خلاص انا نازله .."
نواف.." ويمسكها من يدها وينزل فيها
طالعت في امها وشافت امها لفت وجها عنها
وابتسمت بحزن لام سعود وام سعود بادلتها تكشيره واعطتهت نظره حقرتها
نزلت دمعتها وبسرعة مسحتها
تركي كان ينتظرها وهو واقف عند سيارته وحاس نفسه متوتر والعرق يصب
منها ورجولة ماهو قادر ياقف عليها
شافها جايه مع اخوها وزاد توتره وصار يحك برقبته وهو منحرج
اسامه ..ويحاول يفتح الباب الخلفي ..." فك الباب بسرعة.."
تركي ويبلع ريقه .."الباب خربان خلها تركب قدام "
نواف ويسحب داليا بقوة ..." بسرعة اركبي ولا تسوي نفسك مستحيه .."
ركبت داليا السياره وقلبها يبي يتقطع من الخوف ...
نواف سكر الباب بقوى قوته .." ياليت لوتجي سيارة وتعدمك انت وياها وما نشوفكم بعد اليوم .."
داليا وحز بنفسها تخلي اهلها عنها ورفعت عينها وشافت سعود يطالع فيها
بنظرات حقد واشمئزاز غمضت عيونها وصارت تبكي بصمت
حرك تركي سيارته وبدا الهدوء بينهم
تركي من الارتباك ما هو عارف وش يسوي يروح البيت صعبه تذكر غرفته
وكيف معفوسه فوق تحت ..فكر يروح فندق طلع محفظته وفتحها شاف مافيه غير
ثلاثين ريال دار بالشوارع وماهو عارف وش يسوي وقف عند صيدليه واخذ له
حبوب مسكنه ولصقه جروح ..سمع صوت شيقها وحس نفسها هو سبب المشاكل كلها
تركي بيتردد .." داليا تعبانه اوديك المستشفى .."
داليا سكت وهزت راسها بالنفي
تركي ويفتش في سيارته ويدور شريط قران وما لقى وحط على اذاعة القران الكريم
داليا حست بالطمانيه وهي تسمع القران وهدأت أنفاسها
ابتسم تركي وطفش من كثر مايدور بالسيارة واتجه لشقته
وقف السيارة ونزل طالع في داليا واشر لها بالنزول
تركي وينزل شنطتها ..." اعذريني داليا المفروض ان الليلة نقضيها بفندق بس ظروفي ما تسمح
وداليا من الحياء ما تكلمت
دخل تركي ويدعي ربه ان اريام تكون نايمه ...ابتسم يوم شاف الأنوار مقفلة وعرف انها نامت
تركي بجراءة ويأخذ بيد داليا .." تعالي هنا غرفتي .."
داليا ضاعت في ملابسه واستحت من مسكته وحاولت تفك يدها بهدوء
تركي ويدخل غرفة و يشغل الأنوار.."يووووه اعذريني الغرفة حالتها حاله بس ضائع وما عندي وقت أرتبها
ابتسمت داليا رغم حزنها ودخلت الغرفة معاها
تركي ويطالع فيها .." اكشفي ...ليييه أعجبتك ألطرحه .."
داليا تذكرت نفسها وبهدوء سحبت طرحتها ونزلت عينها في الأرض
تركي وقرب منها وبدا يتأمل الحورية الي قدامه ..نفض راسه وخاف يصحى من
حلمه وما يشوفها قدامه وما صار يرمش عيونه من فرحته فيها
داليا استحت من قوة نظرته ولفت وجها الجهة الثانيه وقلبها صار يدق بقوة من الخوف وجها صار احمر من الفشيله
تركي وحب يلطف الجو .." هاااداليا لتكوني حصلتي علقة مثلي .."
داليا وتذكرت نواف وضربه لها وبدت دموعها تنزل وبصوت مخنوق ..." قولي
وش صار وش جابك في اخر الليل.."
تركي وندم على كلمته ..." والله جيت اسوي جميل بواحد كذاب وماكنت ادري انه
يبي ينتقم مني ويحطني في هالموقف الصعب.... واعطاني الظرف وقال هذا
ملفي وحدد لي الوقت والمكان وجيت على كذا
داليا وتمسح دموعها ..." طيب انت وش دراك اني اجلس في المكان هذا "
تركي ويجلس على طرف السرير "والله مدري قلت لك هو الي حدد لي ها لمكان
داليا بصوت مخنوق .." يعني انت مالك دخل ...وطالع فيه .." اكيد تعورت "
تركي ويرفع كم ثوبه .." شوفي كل جسمي مثل كذا " ..<كانت يده مليانه دوائر زرقاء وحمرا من اثار الضرب >
داليا وتجلس على طرف السرير .." اكيد تعورك الحين صح "
تركي ويرجع كم ثوبه ..." لاعااادي رجال ومتعود .." وضحك ..اذا كل ليلة
أنضرب ها لضرب ونرزق هالحوريه ماعندي مانع.."
داليا بعفويه ..." يعني عاااادي تنظرب وبعدها تزوج .."
تركي ويقوم يجلس نص جلسه ويمسك ركبها ويرفع وجها بيده.. اذا كانت مثلك ليش لا "
داليا وارتبكة من قربه ولفت وجها الجهة الثانيه .." لو سمحت ابي مويا "
تركي ضحك وعرف أنها تصريفه .."حاضرين أوامر ثانيه "
داليا وطالعت فيه .." أسفه ما كان قصدي اتامر بس عطشانة وابي مويا "
تركي .." خلاص انا رايح اجيب مويا"
تركي راح المطبخ وصب مويا ومر على غرفة اخته وشافها نايمه
اعطي داليا المويا واخذا فوطته ودخل الحمام يتسبح
اسندت راسها ع الجدار وادرت عيونها بالغرفه شافت أشرطة الاغاني مرميه في
كل مكان والجرايد ماليه الغرفة طالعت بشكل الغرفه شافت دولابه صغير
ويحتوي على بابين بس وتأملت سريره وشافته فردي ويكفي لشخص واحد تمنت
انها تصحى من هاكابوس وتشوف نفسها نايمه بغرفتها وكل شيء انتهى وسعود
وسعود وقفت وكررت اسمه تذكرت نظراته لها وضربه لتركي وغمضت عيونها
ليييه ياسعود انت اول من صدقت ليييه ياسعود تخليت عني وانا باشد الحاجه
لك.... ضائق صدرها من موقفه ....وحست بكره فضيع له
في المقابل كاااان تركي في الحمام " والجميع بكرامه " وفاتح عينه على الاخر
تحت الدش يبي يصحي نفسه بالويا حااااس كل الي صار لحظة وراح تنتهي
بسرعه معقوله هالجمال يكون لي ....يكون لي وحدي... معقوله داليا الحين
زوجتي اعجبته كلمة زوجتي وصار يكررها تحت الدش
طلع من الحمام وهو لاف الفوطة على خصره
طالع في داليا وانتبه لها انها سرحانه
تركي ويتنحنح .."احمحممم خلكِ ويانا .."
داليا لفت وجها عليه وشافته توه متسبح والمويا تنقط منه واستحت انها تشوفه في
هالمنظر ونزلت عينها في الأرض
قام تركي ولبس ملابسه وصلى ركعتين وحمد ربه وشكره على ها لنعمة تذكر
البنت الي تركها لله وماسوى الحرام وياااه وحمد ربه ان الله عوضه بداليا
تذكر قول الرسول صلى الله عليه وسلم.."من ترك شيء لله عوضه الله خيرا منه "
رفع يدها لسماء واثنى على الله ودعى ربه يوفقه بحياته
طالعت فيه داليا وابتسمت بفرح و حست بالأمان معاااه
تركي ويقوم ويجلس جنبها ويمسك يدها " ها داليا كيفك الحين ان شاء الله احسن"
داليا وتسحب يدها .." لا الحمد الله تماااام "
تركي ويحط يده على راسه ويدعي .." اللهم إني أسالك من خيرها وخيرا ما
جبلتها عليه ..."وخفض صوته .."وأعوذ بك من شرها وشر ما جبلتها عليه .."
وشال يده وبحركة سريعة باسها على خدها
داليا والدم تجمد بعروقها وحست بحرارة انتشرت في كل جسمها وقامت بسرعه
عنه وجسمها صار يرتعد
تركي ويقوم .." داليا انسي الحياء وتراني الحين زوجك .."
داليا .."تركي لو سمحت ...وقطع كلامها صوت المؤذن ابتسمت براحه.."
طالع فيها تركي وضحك وتوضأ وراح صلى في المسجد
ابتسمت براحه وصارت تهوي وجها من الحرارة وحمدت ربها ان الأذان أنقذها
فتحت شنطتها واخذت استر بجامه لها ودخلت الحمام تسبح
طالعت في الغرفه وبحركه سريعه نظفتها ورتبتها صلت الفجر وحطت راسها
على الجدار ومن التعب نامت وهي ما هي حاسة بنفسها
جاء تركي من الصلاة شاف الغرفه مرتبه ونظيفه وابتسم شافها نايمه وهي جالسه
والحزن باين عليها وبدا يتأملها وطارعقله يوم شافها لابسه البجامه
داليا وحست بحركه وبسرعه قامت وهي تنتفض
تركي .." اسف شكلي خربت عليك نومك "
داليا وتحط يدها على فمها .." نمت وانا ماني حاسه بروحي "
تركي .." طيب ليه مانمتي على السرير "
داليا بحياء .." بس هذا سريرك وما يكفي غير لشخص واحد .."
تركي .."طيب عااادي نامي عليه وانا انااام على الارض .."
داليا .." لا خلاص انا انام على الارض وأنت نام بسريرك .."
تركي ويقومها بيده .." شكلك عنيده وما تسمعي الكلام على طول "
استحت داليا وما ردت.... وتركي قرب منها وضمها على صدره وكأنه يحاول يحسها بالأمان والراحة
في ها لحظة قامت اريام من نومها وصلت تذكرت أخوها وان البارحة تأخر قامت
وراحت لغرفة تركي فتحت الباب وشافت اخوها يضم بنت على صدره وصرخت
باعلى صوت ...تررررركي وبسرعة ركضت على غرفتها
تركي استحى وطالع في داليا ..." شكلها فهمتنا خطا .."
وراح لأخته يفهما الموضوع
تركي ..." وهذي كل السالفة يا اريام .."
اريام وتمسح دموعها وتضحك .." يعني هذي زوجتك "
تركي "اييييه اجل وش اقولك من الصباح "
اريام .." طيب ماتعورت .."
تركي .." عادي لو ادري اني اتعور وبعدها ازوج كان كل يوم تشوفيني متكسر "
اريم .." طيب وزوجتك وس اسمها وكيف هي .."
تركي .." اسمها داليا وكيف هي بصراحه عمري ماشفت مثل حلاتها وزينها
وكأنها حوريه من حور الجنة .."
اريام .." الله يوفقك يا خوي ويسعدكم .."
تركي وهو طالع "عاااد ابي مخدة وبطانية من عندك "
اريام .." مافيه غير الي نايمه فيها أعطيك اياااها "
تركي "لا خلاص انام بدون شيء وطلع وبعدين تذكر شيء ورجع
"اريام لاعاد تفتحي غرفتي الا باستئذان فاهمه "
اريام وغضت على شفايفها من الخجل وسكت وعرفة خطاها .."
=============***============
صحت الصباح طالعت الساعة شافتها سبعة حطت يدها على فمها وهي تتثاوب
طالعت في حنين وشافتها نايمه ...وبسرعة قامت
رحمة وتسحب الحاف عن حنين .." حنين قومي بسرعه الدوام راح عليك وانتي لسه نايمه .."
حنين وتشد في الحاف ..." ماني مداومه اليوم ابي اغيب.."
رحمة ..." حنين قومي وبسك دلع ليلك كله تسهري مع خالد والصباح بالعافيه تقومي.."
حنين .." الله يخليك رحمة ابي انام تعبانه "
رحمة بعصبيه .." قومي وبطلي دلع ولا والله اعلم امك عن سهراتك انتي وخالد
حنين وتقوم مفزوعه .."الله يعيني عليك ماتصدقي تمسكي علي شيء وتهدديني فيه "
رحمة .." طيب بما انك عارفة ان جلوسك مع خالد اخر الليل خطا ليه تسهري .."
حنين .." اولا يارحمة خالد زوجي وعادي لو اسهر معاها ..وثانيا حرام عليك احنا مانطول كلها ساعتين ومايسمى هذا سهر.."
رحمة .." ايييه ماطولين معاها ساعتين تسهروا وساعتين بالتلفون والليل راح على كذا.."
حنين بقهر .." عااادي لو اقعد معه اربعة وعشرين ساعة ماراح امل منه عندك مانع ..."
رحمة .." ياه..كل هذا حب ..وابتسمت الله يوفقك .."
حنين وتنهد .." امييين ..مدري خالد كيف قدر قلب حياتي احس روحي متعلق فيه وطيف مايغيب عن بالي ..."
رحمة .." احممممم عيب تتغزلي بالرجال قدامي .."
حنين ..."والله صرنا نستحي يارحمة من متى هالحركات .."
رحمة وتضرب فيها .." الحمدالله من يوم ماطلعت على هالدنينا وانا خجوله وماني
مثل بعض الناس الي كل يوم ناطه بحلق الرجال والحياء ناسيته .."
حنين بتوعد ..." انا الي انط بحبق خالد طيب يارحمة حسابك عندي يوم اجي من الجامعة .."
رحمة .. "طيب وبسرعة انقلي داومي.."
لبست حنين وطلعت وقبل ماتطلع اعطة رحمه بوسه وهي تضحك
طالعت فيها رحمة وهي تسكر الباب وراها وحست بضيقه ... حست نفسها هي
الوحيده بها الدنيا ومالها احد ..حنين وطول وقتها مع خالد ...وام راشد منشغله
مع جاراتها الجديدات وانا ...وانا وتنهدت انتي ايش يارحمة ...انتي ولا شيء
بالدنيا الله يرحمك يا أبو راشد ليييه انقذتي وخليتني اعيش بهالدنيا ليتني مت ولا
احس بالوحده الي اشوفها ...وغطت وجها وصارت تبكي وتدعي ربها يفرج همها
=============***============
في بيت ابو نواف
نواف راح لشلته بعد طلعت داليا مباشره وسكر الى ان فقد وعيه
ابو نواف راح الشركه وهو حاس ان الكل يتشمت فيه وكل يسولف عن فضيحة بنتة
ام نواف دمعتها ماكفت على بنتها وهي ماهي عارفه وش صار لها وهي حية ولا ميته
دلال ورغد ..ما راحن الجامعة وكل وحده مسكره على نفسها الغرفة ولا هي راضيه تطلع
سعود الي قافل على نفسه بغرفته ومنسدح على السرير ومانااام من البارحه
وريحة الدخان ماليه الغرفة وحاس نفسه أن طعن برجولته وبكرامته
سعود ويدخل يده بشعر راسه ويشد بقوة عليها ويضغط بأسنانه .." ليييه يادليا
ليييه داليا خنتيني وانا الي توقعت انك افضل من دلال ... كنتي تشدني بحياءك
وخجلك الي اتوقع مافي احد بالكون مثله
ليييه كذبتي علي وقعتيني بحبك وخلتيني اعيش الحلم واسطره بحياتي ليه
حرمتيني فرحتني وانا ... مابقيت احد برياض غير خبرته وعزمته اه ياداليا ليتني
قتلتك بيدي ولا زوجتك بحبيبك
حبيبك تذكر تركي وضرب بكل قوته الابجورة وطاحت على الارض وانكسرت
كلكم خاينات ...كلكم واطيات ان المجنون الي رضيت أتزوج
ام سعود وهي تدخل على ولدها .." سعود بسم الله عليك يمه وش فيك من البارحه وانت مانمت .."
سعود بضيق .." مافيني شيء .."
ام سعود وتجلس جنب ولدها .." ياوليدي الله يعوضك بخير من داليا .."
سعود ويقاطع امه .."يمه الله يخليك لاتجيبي سيرة الفاجرة على لسانك.."
ام سعود وقلبها تقطع على ولدها .." ياولدي انت رجال كبيرا وعاقل وماهو زين
الي تسويه بنفسك ...وانا من بكرة ادور لك اشرف بنت في الرياض .."
سعود ويقوم .." لا ماابي ازوج ..وعمري ماراح ازوج وخليني اعيش حياتي
ويكفي المرة الاولى طاوعتك ورضيت اني اخطب
ام سعود وهي ماصدقت ولدها يرضى ويزوج وتجي داليا تضيع كل الي بنته
" الله لا يوفقها داليا وأشوف فيها يوم تذوق الي ذقته .."
سعود ويحط يده على فم امه .." يمه لاتدعي عليها وخلاص انا الغلطان الي فكرت أتزوجها
وطلع من غرفة وهو يبي يكسر كل شيء بطريقه حاس مخنوق والي خانقه كل
الي حوله ..ومشى وهو ماهو عارف وين طريقه
=============***============
دخل مكتبة وسلم على الموظفين وزع الابتسامه عليهم وجلس على الكرسي
وصار يفكر بداليا وسرح بجمالها وحياءها الي اكثر شيء شده لها حس نفسه ملكك الدنيا كلها قطع تفكيره وليد
وليد وياشر بيده ..." وين الاخ .....غريبة مداوم بدري .."
تركي ضحك .." تقصد اني غريب مبسوط على الصباح.."
وليد .." المهم وينك البارحة اتصلت على البيت ومنت فيه " مايبي يقول ان اريام اتصلت عليه .."
تركي وتنهد سالفه طويله وماراح تصدقني فيها .."
وليد بخوف .." قول وش صار .."
تركي حكى لوليد كل السالفه وليد من زود الصدمه بقى فترة طويلة وهو ساكت
تركي .." ايش فيك حتى ماانت مصدق .."
وليد .." مدري احسها سالفه ماتدخل العقل معقولة ابو نواف يزوج بنته بالسهولة
تركي .." والله حتى انا ماني مصدق اخاف اروح البيت وما أشوفها قدامي .."
وليد وبدا يستوعب ..." يا عيني كل هذا شوق لها اجل اليوم عريس وش جابك من الصباح مداوم.."
تركي وهو يثاوب .." ايه والله ماحلى النومه بس وش اسوي خفت ابوك يزعل وياخذ بخاطره علي "
وليد ويطالع فيه بنص عين .." هااااه محلى النومه ..استحي على دمك "
تركي وضحك ..." الله يقطع شرك لايروح بالك بعيد البارحه نايم بدون مخدة ولا بطانية والله العالم بحالي
وليد باستغراب .." طيب ليه ما قضيت ليلتك بفندق بدل هالحالة
تركي .." ومن وين لي فلوس الفندق .."
وليد .." طيب وش ناوي تسوي الحين .."
تركي.." خلها على ربك ...والله يعين ننتظر الراتب .."
وليد ويطلع الصرافة..." تركي خذ صرافتي واحجز لك فندق واشتري
لزوجتك كل الي تحتاجه ... وخلي الشقه علي انا راح اجهزها وانت تهنى بحايتك
تركي باحراج .."لاوليد ماابي اضيق عليك ..ومشكور وماتقصر .."
وليد .." اسكت هذي بنت ابو نواف ومتعوده على الدلع ولا تخليها تحس الفرق .."
تركي ويضم وليد .." الله يساعدني وارد لك جميلك .."
وليد .." ياللا روح وانا أقدم لك اجازه شهر .."
طلع تركي وحس كان حمل ونزاح عليه وليد فرح من قلبه لصاحبه ودعى ربه يوفقة بحياته .."
=============***============
قامت من نومها وشافت نفسها لسه في نفس المكان ..كان عندها آمل أنها تصحا
وكل شيء قدامها اختفى .. غسلت وجها وراحت دور تركي
دخلت الصاله شافت البيت فاضي ومافيه احد حست بالجوع وراحت المطبخ
فتحت الثلاجه ..شافتها فاضيه ومافيها شيء ..حست رأسها بينفجر من كثر
الصداع صبت لها كوب مويا ورجعت لغرفة تركي
فتحت شنطتها ومسكت فستان الملكة نزلت دموووعها غصب عنها وهي تشوف
كل احلامها انتحرت وكل امانيها اندفنت عضت على شفايفها وتذكرت نظرات
امها وكلمات ابوها ورمت نفسها على السرير وصارت تبكي على حالها وعلى الزمن الي رماها بحالة
دخل تركي الغرفة وشافها راميه نفسها على السرير وشعرها مبهدل وصوت
صياحها وشهقاتها قطع قلبه
تركي ويمسح على شعرها .." داليا فيك شيء لتخوفيني عليك .."
داليا وترفع راسها وتمسح دموعها ..." وينك تركي ليييه تركتني بروحي .."
تركي .." كان عندي شغل ومقدر اجله وهاانا رجعت لك .."
داليا وتلقائيا رمت نفسها بحضنه وصارت تشد فيه بقوة .." محدا بقى لي في الدنيا
غيرك لاتتركني كلهم تخلوا عني ..كملهم.. ظلموني ...قولهم اني
مظلومة ..قولهم اني مااعرفك ..واني عمري بحياتي ما شفتك .."
تركي ويمسح دموووعها .." خلاص داليا يكفي اني واثق فيك والعصر اروح
لأهلك وافهمهم الموضوع .."

داليا واستوعبت وبعدت عنه .." لا ..لا اخاف يؤذوك ..يمكن يسوى لك شيء
وانا عارفه ماراح يصدقوك "
تركي بفرح .." يعني لهدرجه تخافي علي .."
داليا ونزلت راسها .." ليه مااخاف عليك ومحدا وقف معاي وصدقني غيرك.."
تركي .." طيب يللا الفطور في الصالة تعالي افطري "
داليا وحست بالجوع .." لا الحمد الله ماني جوعانه "
تركي بضحك .."طيب انا جوعان وابيك تشاركيني .."
ابتسمت داليا وتركي اخذ بيدها وراحوا يفطروا
=============***============
دخلت المكتبه وحمدت ربها انها فاضيه ومافيها احد ...وقفت عند رفوف الكتب
وبدات تقلب بصفحات الكتاب وهي تسرق النظر في الي حولها
رفعت عينها شافت نفس الشخص الي اخذا الكتاب منها
ريم تمتمت بين نفسها..فففف هذا وش جابه ...طالعت شافته اخذا له مجموعه كتب وحطهن على بعض وراح يدور غيرهن وجتها الفرصه الي ترجع الصاع صاعين راحت لكتب
واخذتهن وكملت طريقها وهي تتوعد بداخلها له
فيصل .." رجع لكتب وماشافهن شاف بنت مااخذه الكتب وتبي تحاسب عليهن
فيصل ..." لو سمحتي اختي الكتب هذي انا جمعتها .."
ريم براءة تصنعاها ..." وش فيها الكتب .."
فيصل .." اقول الكتب هذي انا جمعتها وابي احاسب عليها ...ومد يده ...اعطيني ياااها
ريم وطالعت فيه من فوق وتحت وطلعت منها ضحكة استخفاف وكملت طريقها
فيصل وعصب من حركتها ..." لو سمحتي هاااتي الكتب بالطيب وروحي دوري لك على غيرها .."
ريم .." انت الي لو سمحت ..."وبعدين المكتبه مليانه كتب ماتبي غيرا الي بيدي "
فيصل ..."لا هذي طبعتهن ممتازه وتعبت على بال مالقى طبعه واضحة "
ريم .." انت رجال وتقدر بدقيقه تفر الرياض كلها ..روح دور لك مثلهن "
فيصل انقهر من تطنيشها وبحركة قويه مسكها من كتفها وهي ماشيه
.."هاااتي الكت بالطيب احسن لك .."
ريم من زود الصدمه والخوف من مسكته طاحت الكتب من يدها وصارت ترتجف من الخوف والتفت عليه
فيصل انتبه لانفسه ..." اسف بس انا ....
ريم وترفع صوتها عليه ودموعها تجمعت بعيونها وبصوت متقطع ..." انت
ماتستحي على دمك تمد يدك علي ...وين رجولتك تمد يدك على بنت ضعيفة وين
ثقافتك الي تجمعها ..ولا الي تتعلمه ترميه ولاتستفيد منه
ومقدرت تستحمل وبسرعة طلعت من المكتبة
فيصل انصدم من حركتها وضائق صدره وطلع من المكتبه بدون مايشتري شيء
وهو ندمان على الي سواه وحس نفسه تجرا زياده عليها
=============***============
دخلت البيت والفرحه ماهي واسعتها اليوم بالنسبه لها احسن يوم بحياتها
تنهدت بفرح وحمدت ربها ان الشلة اليوم ولا وحده داومت ارتاحت وحست
بسعاده ماتوصف واخذت راحتها بالجامعة ...وزادت فرحتها زواج اخوها ..اه
ياتركي والله تستاهل كل خيرا والله يوفقك بحياتك .. الله رزقك على نيتك الصافيه
وقفت عند باب غرفة تركي وترددت تدخل وبعدين دقت وسمعت صوتها وهي
تسمح لها بدخول
داليا بصوت هادي ..." تفضل ..
اريام وتفتح الباب وطالع فيها وتشهق ...." دالـــيـــا.."

ــ الجـــــزء السابــــــــــــــــــــــ(7)ــــع ــ
"ما قبل الـعــاصفـة "
دخلت البيت والفرحه ماهي واسعتها اليوم بالنسبه لها احسن يوم بحياتها
تنهدت بفرح وحمدت ربها ان الشلة اليوم ولا وحده داومت ارتاحت وحست
بسعاده ماتوصف واخذت راحتها بالجامعة ...وزادت فرحتها زواج اخوها ..اه
ياتركي والله تستاهل كل خيرا والله يوفقك بحياتك .. الله رزقك على نيتك الصافيه
وقفت عند باب غرفة تركي وترددت تدخل وبعدين دقت وسمعت صوتها وهي
تسمح لها بدخول
داليا بصوت هادي ..." تفضل ..
اريام وتفتح الباب وطالع فيها وتشهق ...." دالـــيـــا.."
داليا من الخوف صارت ترتجف ..." مين اريام
اريام بعصبيه ...لتكوني انتي زوجة اخوي
داليا باستغراب ... تركي اخوك
اريام بحقد ...ايييه اخوي ياهانم ...عاجبك
داليا وحست الدنيا سكرت بوجها ...اريام ...
وماقدرت تستحمل وغطت وجها بيدها وصارت تبكي من الخوف
اريام بندم وتقرب منها ...داليا..انا اسفه بس ماتوقعت تكوني زوجة اخوي
داليا ماقدرت ترد عليها وصارت تهز كتوفها من قوة صياحها
اريام بخوف داليا والله اسفه بس كنت مصدومه
داليا ..من بين شهقاتها انا عارف تبي تتشمتي في تبي تبردي قلبك علي
اريام بحزن ..لا والله داليا ماابي اتشمت بالعكس فرحة فيك وتركي طيب وحبوب وماراح.....
وطالعت جهة الباب وشافة تركي جاء
اريام ودقات قلبها تزيد .."داليا هذ تركي جاء الله يخليك عشان خاطري اسكتي
داليا وتمسح في دموعها ..وماقدرت ورجعت صاحت
تركي وهو داخل ...شخبار الحلوين ...وانصدم يوم شاف داليا تصيح
تركي ويقرب من داليا ...داليا حبيبتي فيك شيء
داليا ماردت وزاد صياحها
تركي وطالع في اريام ...وش بلاها
اريام من الخوف اكتفت بهز كتوفها بالنفي
تركي ويشيل يدها من وجها داليا ...قولي تعبانه ..مضايقه ...ولا تخليني اتعذب بدموعك
داليا .." وتحاول تخفي شهقاتها ...مافي شيء خلوني بروحي
تركي ويطالع في اريام وياشر لها بعيونها انها تطلع واريام من خوفها بسرعة طلعت وسكرت الباب وراها
تركي..داليا اريام ضايقتك
داليا حاولت تتماك نفسها ورفعت رأسها وتبي تتكلم بس ماقدرت ورجعت صاحت
تركي وعصب...." داليا قولي اريام ضايقتك .."
داليا وخافت وزاد انكماشها على نفسها وكتمت شهقاتها
تركي فتح الباب بسرعة وطلع لااريام
تركي و يصارخ ..اريام ....اريام ...
اريام وكانت حاسبها نفسها لها الشيء .." نعم تركي .."
تركي ويتمالك نفسه .." قلتي شيء لداليا .."
اريام وتبلع ريقها ...انا
داليا حاولت تتمالك وقامت ولحقة تركي
داليا ...تركي اريام ماضايقتني بس انا تعبانه..مضايقه من نفسي
تركي وتنهد باريحه .." طيب وش هالصياح ..احنا ماتفقنا ننسى
داليا بضيق ...صعب انسى ...والله صعب ......ورجعت دخلت غرفتها
=============***============
دخل البيت وهو مضايق من تصرفه حس نفسه غبي ومتسرع رمى نفسه على السرير
بضيق وهو يسب في نفسه ويسخط
طالع في مكتبته شافها مليانه كتب ..قام واخذا ليه كتاب يتسلى عليه ...قلب صفحات
الكتاب وبعدين طفش ورماه ..رجع لمكتبه وقام يدور على كتاب "الاذكياء "
يبي يروح عن نفسه فتش في الكتب ومالقى لكتاب اثر
طلع وهو معصب ..صدم في خالد وماهو حاااس
فيصل .." اسف عمي كنت مسرع ومانتبهت
خالد .." وش فيك كان احد يلاحقك
فيصل .." مافي شيء بس كتاب لي حطيته على الكنب من يومين وتوني اذكرته
خالد ..الي يوم الخميس تقرا فيه
فيصل .. ايييه عارف وين حطيته
خالد بضحك ..ايه اخذته ريم تقولوا اقرءاه وأرجعه
فيصل وعصب ..بكيفها هي تاخذا كتاب من دون ماتستاذن مني
خالد وش فيك معصب ترل الكتاب ماينوكل
فيصل مارد عليه واخذا التلفون واتصل على بيت عمته
رفعت ريم السماعة وهي مضايقه من الحركه البايخه في المكتبه
فيصل بعجلة .."الو السلام عليكم ... عمتي موجوده .."
ريم بدون نفس .."لا مين نقول لها .."
فيصل ..معاك فيصل
ريم ..نعم فيصل تبي شيء
فيصل ..لو سمحتي ريم ابي الكتاب الي اخذتيه ...الحين اجي وابك تعطيه ريان
ريم و انقهرت ...اي كتاب
فيصل بعصبية ...بلا غباء واذا كنتي مااخذه غيره رجعيه
ريم وسكر ت السماعه بوجهه وانقهرت واخذت الكتاب واعطته ريان يعطيه اذا جاء
=============***============
جالس بمكتبه في المستشفى وهو تعبان احداث البارحه لسه في راسه
اه ياداليا مايكفي عمك اكبر غلطه في هالدنيا غلطة لابوي وامي الي رماااهم الشيطان
في شباكه وزين لهم طريقهم وطلعت ثمره لمعصيتهم ..متى يصحا العالم ويحسون في
الايتام الي مالهم ذنب في هالدنيا ..ايحسون بالاطفال الي انحرموا من الامومه انحرموا
من ألسنتهم ماانسى فضل ابو خالد علي بس مهما يكون احس نفسي غريب بينهم مهما
حاولت ابقى ولد الشوارع الي ماله اصل ولا اهمية
حس نفسه مخنوقه فتح ازارير ثوبه وقام يتنفس بصعوبه صحي على صوت المرضه
مي .." شخبارك دكتور اسامه .."
اسامه .."بخيرا بقى مرضى برا.."
مي بدلال .."لا خلصوا الله يشفي الجميع"
اسامه ويقوم .."انا طالع اتمشى بحديقة المستشفى لحتجتي شيء ناديني "
مي بحزن..." ايش فيك دكتور احسك اليوم ماانت طبيعي.."
اسامه .."لا طبيعي ومافيني شيء.."
مي ..."طيب دكتور احمد يسأل عنك "
اسامة ..."خلاص انا رايح له تبي شيء "
مي بفرح .." لاسلامتك .."
=============***============
دخلت حنين البيت وشافت جدتها كعادة تابع المسلسل اليومي
حنين وتغير القناة ...جده وش هالفلم الي تابعيه ..
ام راشد وهي تمسك العصى .." اقول حنين وجع رجعي على الفلم .."
حنين .." جده عيب وش فيك تتفرجي على هالافلام .."
ام راشد واستحت ..."طيب حطي على الاخبار يقولون سلامة بن لادن مااات.."
حنين بضحك .." اسمه اسامه وهذي كذبه جديده كل يوم يقولون اسامه مااات ياها
الاسامه مطيرا قلوب هالكفار وحايس عليهم دنيتهم .."
ام راشد.." يابنتي ما يلمون هالكفار يخافون منه يقلون عنده اسلحه الدمار الشامل
حنين بحزن ... ايه ياجده عنده اقوى سلاح ..سلاح اقوى من الدمار الشامل يكفيه سلاح الدعاء
ام راشد ..وتغيرا الموضوع ...وش فيك البارحه صوت ضحككم واصل الشارع عندكم احد
حنين بخوف .."هااا لابس كنت اتابع مسرحيه .."
رحمة وهي جايه ..."ايه يايمه مسرحيه بطولتها خالد وحنين.."
حنين وتغمز بعينها برجاء .." ايه مسرحيه مصريه فيها واحد اسمه خالد .."
رحمة .. وطالع فيها بنص عين ...لا ماهي مصريه ..مسرحيه هنديه
حنين ولعت منها ...رحمة خلاص علتينا
ام راشد وش فيكم كل شوي بحلوق بعض كنكم بزرين
رحمة واستحت ...لايمه ماعليك ترانا نمزح وحنين غاليه
حنين ..ايه غاليه ..وطالع فيها بنظره خبيثه ..طيب بمااني غاليه اليوم راح يجي خالد
وابيك تجهزي لي القهوة والحلى وكمان الشاهي
رحمة ..وش هو هذا الي ناقص ..لايعيوني سوي كل شيء وبعدين اجلسي عنده
حنين بتوسل ..مايمديني رحمة هو راح يجي بعد العصر مباشره
رحمة ..وليييه امس مامداكم تخلصوا سواليفكم
حنين بتوسل ..رحمة الله يخليك والله مافي وقته على بال ماتجهز راح يجي
رحمة بعناد ..قلت ماراح اسوي شيء
حنين وتذكرت شيء وفتحت شنطتها وطلعت جوال ومدته لرحمة
حنين ..خذي هالجوال امس خالد جاب لي جوال وشريحه
رحمة بفرح ..يعني هذا الجوال لي
حنين ..ايه عشان تعرفي فضلي عليك ويللا سوي الي طلبته
رحمة بفرح ..الله يخليك لي ..انا عارفه مااحد يستحملني غير حنين ..."
وراحت المطبخ تجهز كل شيء لحنين ..وحنين دخلت تتسبح وتتجهز لخالد
وام راشد استغلت ورجعت حطة على الفلم وحطت رجل على رجل
وصارت تتفرج

=============***============




كانوا جالسين في مطعم ...والأصوات الطبيعة محليه الجو..ولاضاءة الخافته اعطت طابع رومنسي
تركي ويمسك يدها ويلبسها الدبلة ...اعذريني داليا اتمنيت ان تكون فرحتنا اكبر من
كذا والكل يشاركنا فيها .....بس الظروف هي الي قادنا على هالحال
داليا وتنزل راسها ... الله يسامح من كان السبب
تركي ويحط يده تحت خده وبدا يتمالها بهدواء
داليا بجراءة .."وش فيك ترا الاكل بالصحن ماهو بوجهي .."
تركي ..ايه بس لازم قلبي يتغذاء ...وشال يده من تحت خده ..."والله قمر "
داليا بغرور ...ايه عارفه من دون ماتقول لي
تركي يرفع حاجبه ...لاتكوني بس مغروره
داليا بدلع .."عمرك شفة جمال بدون غرور.."
تركي ويرجع ظهره على الكرسي ..."ايييه انا وش حليلي ومع هذا ماني مغرور.."
داليا وتحاول تكتم ضحكها ..."ومين قال انك مزيون .."
تركي ..."بنات الشوارع كل ماتشوفني وحده ترقمني .."
داليا بغيره .. "صدق قليلات ادب .."
تركي و يقرب منها ويحط عينه بعينها ..."تغاري علي .."
داليا ارتبكت من قربه ..ونزلت راسها واكتفت بالابتسامة
تركي وذاب بابتسامتها ..."يللا داليا خلصي اكلك وخلينا نشتري الأغراض الي ناقصتك
داليا بحيره .." بس انا ما ناقصني شيء
تركي بابتسامة خبيثه...." متأكدة ما ناقصك شيء "
داليا وفهمت قصده ..."قلت لك ماناقصني شيء ويللا ابي اروح البيت .."
تركي ضحك ومسكها مع كتفها ..."والعبائه الي على كتفتك مايحتاج لها عبائه .."
داليا وطالع بعبايتها ..."ليه وش فيها عباتي."
تركي .."مدري بس أحسها فستان ماهي عبائه ...ويللا لاتاخرينا خلينا نلحق على السوق.."
طلع من المطعم وراحوا السوق وداليا من الحياء مارضت تشتري شيء
=============***============
دخل ابو نواف البيت شاف دلال حاطة يدها تحت خدها وتابع مسلسل وشكلها ماهي معاه
وام نواف جالسه بروحها ودموعها متجمعة بعينها وحابستها ماتطلع
جلس واصدر صوت عشان الكل ينتبه له
ام نواف ..هلا ابو نواف من متى جيت
ابو نواف بضيق ..ماهو مهم متى جيت ..بكرة نبي نروح المزرعة ...تجهزوا
دلال بضيق ..بس يبه ماابي اروح المزرعه
ابو نواف وهو طالع ..."انتم ماخربكم غيرا الدلع ..ولا كلمه تروحي يعني تروحي فاهمة .."
وكمل طريقه وهو يدعي على نفسه بالموت ولا يشوف العار في بناته
=============***============

طلعت من بيتها وهي تمسح دمعتها اليوم موعدها مع ام وحيد ..وقفت على الزاويه
تنتظر نوره تمر عليها بسيارتها...وتاخذها
وقفت شافة سيارتها جايه من بعيدا تنهدت بالم ..وحست اليوم الاخيرا لحياتها اخر يوم
لها بالشرف والعفاف ركبت السيارة بدون ماتتكلم وبقيت ساكته طول الطريق ..
ماصحت على صوت نوره
نورة ..." يالاخت ...خلك ويانا ...وانسي ألخرابه
فرح .. وتنفض راسها .." انا معاك يللا خلينا ندخل
دخلت نوره ولحقتها فرح وهي تقدم خطوة وترجع خطوات ..
فتحت لهن الباب ام وحيد
ام وحيد ..اهلين نوره ..جايبه زبونه جديده
نوره ..وتاشر على فرح ..."وزبونه ترضيك وقيمتها غالية
فرح رفعة رأسها على كلمتها ...شافت حرمه إفريقيه ...في نهاية الثلاثين
لهجتها سعوديه ..او بالأصح مكاويه
ام وحيد وتتامل في فرح ..."لا هذي ما يخذوها غيرا عيال العز
فرح ...حست غصة في حلقها ..وهي تشوفها تساوم عليها وكانها سلعة
فرح بعد طول تردد...لو سمحتي فيه زبائن اليوم
ام وحيد بضحكة مزعجه ...ايش بك مستعجله على رزقك ...لا يوم الخميس يومك

وشدي حيلك بس خلك على اتصال دائم مع نوره
نوره ..." خلاص ام وحيد احنا الحين مروحين ...نتظر اتصال منك
=============***============
بعد العصر
كانوا جالسين في المجلس وقلوبهم تعانق بعض ...خالد بلحظة سماع صوتها ينسى
العالم الي حوله ويعيش احلام ورديه معاها ...حنين كانت تتجرا تشبع عيونها منه
وخاصة هو مايشوفها كانت تحاول توقف عيونها ونتشلها من الحب...الي قضى على
قلبها ...بس ماتقدر وكل الي تقدر عليه ان تغمض عيونها وتعيش على نغمات صوته
خالد.." تعالي حنين جنبي وين ناطه بعيدا.."
حنين ...طيب هذا انا جنبك ..
خالد ..انا عارفه انك تضحكي علي ...وسكت فترة...طيب صبي لي كاسة شاي
قامت حنين وصبت له كاسة ومدتها له
خالد ويمسكها مع يدها ...يللا اجلسي جنبي ...وحركاتك هذي لاعاد تسويها
حنين .. عيب ياخالد لو دخلت علينا جدتي وانا جنبك وش تقول
خالد ..عااادي زوجك ..ومااحد يمنعني عنك
حنين بخوف .. زوجتك في بيتك والحين لا و انا أمنعك
خالد ..ويبوسها على خدها "..هااااه تقدري تمنعيني الحين ..."
حنين استحت وبسرعه قامت وجلست بعيدا عنه ....كذا اقدر امنعك
خالد وضحك ...خلاص ارجعي مكانك والله ماراح اسوي شيء .."
حنين ..هاااااا حلم ارجع مكاني
ضحك خالد ورضخ لعناد حنين
=============***============
في المزرعة
تجمعت العوائل كلها على الشروق
عائلة ابو نواف وعائلة ابو سعود وخالد الي مارضى يروح غير حنين وأهلها يحظروا
اسامة اعترض يروح بس يوم عرف ان رحمة راح تجي غيرا رايه وجاء
فيصل كعادة رفض وجلس في البيت مع كتبه ....ابو ريان حضر هو وعائلة
ابو سارة حضر هو واهلة ...ابو وليد حضر بس اعتذرت ام وليد بحجة اريام عندها
رحمة وام راشد وام سعود وام نواف وام ريان وام سارة جالسات جلسة عاديه تتخلها بعض
الغيبة وماتحلى الا يوم تتملح السالفه
البنات ريم وحنين مع بعض ...دلال ورغد وساره ورهف جالسات عند المسبح
سارة ..مااكنت اتوقع داليا غبية لهدرجه ..
رغد .." قسم الله انها اكبر غبية في العالم في وحده تحب واحد وتجيبه عندها في البيت
دلال ...بسكم عاااد تراكم تتكلمون في اختي ...وعندي احساس يقول ان داليا انظلمت
وان الكلب هذا هو الي ظلمها
رغد ...اه ياخوي سعود ...حالته حالة بعد داليا ...بس معصب علينا ...ومتشدد حتى
عندكم مانعني اجي عندكم ..احسه تحطم وكاره الزواج بعدها
سارة .."بصراحة ما يلام..ماصدق يزوج وتجيه داليا وتحطمه على طول
دلال بضيق ..اسكتوا حنين وريم جايات
ريم ..مرحبا بنات
رغد ..بدون نفس اهلين
حنين ..صح بنات مبروك زواج داليا ..فرحة لها من كل قلبي
سارة بحقد ..ايه باين
ريم ..عاااد كيف المزرعة من دون داليا
دلال ..اكيد ماهي حلوة
حنين ببراءة ..تصدقي خالد الله يهديه ماخبرني عن زواجها
سارة ..اصلا خالد مايقول كل شيء الا يحبه
حنين طنشتها واخذت بيدا ريم ومشوا
خالد سمع صوت حنين وجاء
خالد .." شخباركم صبايا ...ها حنين عندكم
سارة بغيرة وضحت بصوتها..هلا خالد وينك ماتنشاف ولاعاد تسال عن عمك
خالد والصوت فتح له جروح قديمه ..اعذرينا يابنت العم والدنيا شاغلتنا
ساره بدلع بس مااظنها تشغلك عن الغاليين
خالد وعرف نفسه يضعف قدامها .." الله كريم .." ومشى عنهم
حنين يوم شافت خالد جاي مشت له
حنين ..هلا خالد بغيت شيء
خالد وصوتها صحاه من غفوته ودفن كل الجروح القديمه ...ايه ابيك.. ومسكها من يدها واستأذن من البنات
سارة حست بغيرة من مسكة خالد لحنين ..وضغطت على نفسها ..عشان ما تنفضحه
=============***============
كانوا الرجال جالسين مع بعض
ابو وليد ..يللا مشينا بنتك بس ولدك ماراح نمشيها لك
ابو نواف ..اكيد ياابووليد انت اول الحاظرين
ابو وليد ..تصدق ام وليد كانت نفسها في البنت لوليد ..بس مادام اخذها تركي
يستاهل وليد كل خير
اسامة باستغراب ..ليه انت تعرف تركي
ابو وليد ..ايه وهو بحسبة وليد..تربى معانا من يوم هو صغير
=============***============
شافها رايحه بعيدا واخيرا جته الفرصة ومشى وراها
حس نفسه موقف خطا ...بس هي الوحيده الي يوم شافها نسى همومه
وتجددت الحياة بقلبة ..والبتسامة اخذت مجراها
تراجع يوم شافها جلست تحت شجره ومدت رجولها باريحه ...بدا يتاملها
وهو يتنهد حسها هي الوحيده الي عاشت معاناته هي الوحيده الي جذبته بثقتها وشجاعتها وقبل كل شيء بغرورها
مشى خطوات بسيطه وقرب منها
اسامه بتردد... شخبارك رحمة
طالعت فيه ورجعت نزلت عيونها ..بخير
اسامه بحزن .. وش فيك تقوليها بدون نفس
رحمة وطالع يمين وشمال وكانها خايفة احد يشوفها ...اجل كيف تباني اقولها لك
اسامة ..رحمة وش فيك ..احسك غريبة ...ومااظن كل هذا من الحروق
رحمه وتقوم ..شكلك مصدق عمرك ..وش دخلك في
وكملت طريقها
اسامه ..ماراح تقدري تخبي الي وراك كلنا عرفنا قصتك
رحمة وقفت فجاة وقلبها صار يدق بقوة وبخوف ...وش عرفة
اسامه واستغرب ردة فعلها ..وقرب منها ..." رحمة انا متبرع أعالجك على حسابي
بس ياليت توافقي
رحمة ..وحمدة ربها بسرها ..اظن هذا موضوع قفلنها من سنين وماله داعي اعيده
اسامة ..بس رحمة في ناس محتاجه لك ..وسعادتها معاك
رحمة وفهمت قصده ..بس انا ماني محتاجة لهم ولو يبعدوا عن
طريقي يكون احسن لهم
اسامة وحب يجرها يمكن تضعف وتلين له .."انتي على وش شايفه نفسك ..
ترا كل راس مالك جسم مشوه
رحمة وخرج منها صوت استخفاف وكملت طريقها وكانها ماسمعت شيء
اسامة ماتوقع ردة فعلها كذا توقعها تبكي ..تضايق ..تسبه ..بس هي خيبة امله
بتصرفه ..مهما حاول يخليها ترضح له تبقى صامده وشامخة ومافي شيء يهزها وعرف ان
التعامل مع رحمة صعب..وصعب مرة

الجــــــزء الــثامـــــــــــــــــ(8)ـــــــن
"الحــقيــقـة الــظالـمــة "
طلعت من الحمام .." والجميع بكرامة" طالعت شافت الغرفة فاضيه
شمت ريحة عطرا عرفة ان تركي تعطر وخرج
وقفت وتاملت نفسها على المرايا وتسرح شعرها ... وابتسمت بحزن على حاله
اشتاقت لامها ولابوها ولدلال ودانه اشتافت لجمعه مع البنات واعمامها
طالعت في زاويه المرايا وشافت كرت ..فتحته وقرت .." احبك يا نور عيني توقيع تركي.."
ابتسمت بحب ..وكلمت نفسها يااااه هالانسان مدري كيف قدر يجذبني ويحسسني
بالامان ..ويعوضني عن اهلي ...ضمت الكرت على صدرها
سمعت صوت التليفون يرن ومااحد يرد عليه قامت وراحت الصالة ورفعت السماعة
المتصل ..السلام عليك... بيت تركي
داليا ..وعليك السلام ...ايه بيت تركي
المتصل ..انا فاعل خيرا وابك تسمعيني وبعدين تحكمي

=============***============
في بيت ابو نواف
ابو نواف جالس يتابع الاخبار ودلال وامها جالسات مع بعض ويتناقشوا بأمور عاديه
ونواف يلعب بجواله وباين عليه الكلام
نواف بتردد وعينه على الجوال .."يبه ابيك تكلم سعود يوافق املك على رغد .."
ابو نواف ويتابع الاخبار .."ماهو وقته الحين خلها وقت ثاني.."
نواف .." يعني متى وقتها يوم البنت تطير مني .."
ابو نواف .." البنت محجوزه لك ...والكل عارف هالشيء ..."
ام نواف ..."الله يهديك يا ابونواف الولد نشف حلقه من كثر ما يترجاك وانت
كل يوم تقول بكره .."
ابو نواف .."انا ماعندي مانع بس .......وقطع كلامه وفتح عينه على الاخر وقام والكل
التفت يشوفون وش صاير
كانت داليا داخله البيت ودموعها على خدها
ابو نواف والعاطفه نادته .."داليا بنتي.."
كملت داليا طريقها بدون ماتلتفت على احد ودخلت غرفة ريتا كانت تبي تكذب الي سمعته
كانت تمشي وصوت الرجال ينعاد براسها ماهو معقوله تركي يطلع منه كذا
داليا بصوت مخنوق ..."ريتا ميري ليه سافرت.."
ريتا بلا مباله .. "هو في حر.."
داليا تقدمت ومسكتها من كتوفها وهزتها بكل قوتها .."ريتا اعترفي ميري ليه سافرت"
ريتا بخوف .."انا مافي معلوم .."
داليا انهالت عليها بضرب .."كذابه انتي عارفه انها باعت صوري لتركي وهربت.."
ريتا بصدمه .."انتي مين فيه قول .."
داليا بتوسل وصياح .."ريتا قولي الحقيقه ورحيني الله يخليك... ورفعت صوتها ..ريتا والله
لذوقي الي ذقته لو ماتقولي كل الي عندك.."
ريتا ..انا مافي معلوم هذا فيه صديق اعطي ميري فلوس وميري اعطيه صور مال انتي وفيه
قول انتي وين اجلس كل يوم ..."
داليا وبضربة كف قويه لريتا .." وانتي ليه ماعلمتي الحقيقه.."
ريتا .." هو فيه هدد لو فيه علم فيه موت.."
جلست داليا على طرف السرير وهي منهاره ماتوقعت تركي تجيه النذاله والخسه انه يلعب
باعراض المسلمين ...ماتوقعت ان تركي الي بلحظه قدر يحسسها بالامان والسعاده يكون
كل تفكيره بفلوس ابوها
وان طعمه هو الي قاده يتفق مع الشغالات ويرميها بها المصير
ورمت نفسها على السرير وهي تصيح وشهقاتها قطعت قلوب الكل
ام البقيه كانت صدمتهم اكبر صدمتها حسوا انهم كلهم اشتركوا في ظلم داليا وكلهم اشتركوا
في دفنها وهي حيه
ابو نواف اول مره تحتبس دموعه بعيونه ولف وجهه الجه الثانيه وهو يتعذب بشهقات بنته
ام نواف راحت لبنتها ومسحت على شعرها وتحاوا تهديها ..
ونواف حس نفسه مخنوق وفضل الهروب عن الشعور بتأنيب الضمير
ام نواف وتمسح على شعر داليا ..سامحينا يابنتي احنا تسرعنا في رميك وظلمناك
داليا وتوها استوعبت ورفعت راسها ودارت عيونها بين امها وابوها وفي النهايه ركزتها
على دلال ..وسكت على اسنانها ورمت طرحتها على وجها وطلعت تصفي الحساب بينها وبين تركي
=============***============

رفعت عيونها لسماء وتأملت السحب كيف بدقيقه تلتقي مع بعض وبدقيقه تفترق عن بعض
نزلت عيونها على الكتاب المفتوح قدامها وسكرت بعد ما شافت دموعها ملته ورجعت فتحته
وصارت تقرا من بين السطور وحست بغثيان والم في بطنها ورجعت قفلته وصارت تسب
وتسخط على نوره ووتكلم بسرها بضيق وتذمر من وجع الحياة عليها وش لك بهالكتب وهالخربيط
اه يافرح من متى وانتي تقري هالسخفات والضياع
كلها يومين يافرح وتضيعي وتضيع احلامك
عظة على شفايفها وتذكرت الثلاث الالف الي وعدتها فيها ام وحيد وابتسمت بحزن
واخيرا راح اودع الفقر وأعيش مثل الناس راح اودع الدموع والجوع
وتذكرت شيء وعبست وجها وزادت دقات قلبها انا راح انام عند رجال ماتربطني فيه بصله
راح اضيع شرفي بطمعي ...وهو وش راح يكون موقفه مني اكيد راح يتهمني بالعهر
والفساد ويرمي ضياعي على امي وابوي وقفت لحظه وتذكرت ابوها
ابوي خليه يستاهل هو الي قادني لمصير هذا هو قاده طمعه يروج المخدرات وانا قادني
فقري ابيع عرضي ..وامي
وامي وش ذنبها ...وش ذنبها اقضي على فرحتها يكفيها الي جاها من ابوي وغطت وجها
بيديها وصارت تشهق من الصياح
=============***============
نزلت من سيارة الاجرة ودموعها ملت غطوتها فتحت الباب ودخلت دور الي انداست كرمتها
بسببه دور الي دنس عرضها بطمعه صدمت فيه بدون ماتحس ورفعت عيونها بوجها وهي
تتأمل الحقير الي قدامها
تركي الي حس بالخوف يوم فقدها بس ارتاح يوم شافها قدامه ومسكها مع كتفها وباسها على خدها تلقائيا
داليا وكل شعره بجسمها وقفت من حركته ودزته بكل قوتها ... "يالحقير لاتقربني"
تركي بغضب وبصدمه .."داليا وش بلاك .."
داليا بعصبيه .. "لا دنس اسمي على لسانك سامع .."
تركي ويتمالك نفسه .." داليا وش صار.."
داليا بصوت مخنوق وش تبيني اقول لك اقول اني عرفة كذبك ولا خستك ولا طمعك ولا
ايش ولا ايش .."
تركي .." داليا احترمي نفسك .."
داليا .." حرام عليك انا وش سويت لك عشان تسوي في كذا ليه حرمتني اهلي وقضيت على
فرحتي ..اذا كان همك الفلوس تقدر تحصلها بالف طريقه ..ولا تكسر جناح غيرك .."
تركي ..داليا وش تقولي ومثل ماانتي مظلومه والله انا انظلمت مثلك ..."
داليا وترفع صوتها .."كذاب والعبه كلنا عرفناها لاتنكر انك جيت اخر الليل تهددني في
الصور الي لعبت فيهن وانظلمت بسبتها وتنهدت بالم وبحزن الله يسامح اهلي رموني عليك
من دون ما يرحموني و كان همهم يستروا حالهم باي طريقه .."
تركي ما قدر يستحمل الاهانات وتلقائيا رفع يده يضربها وداليا من الخوف انكمشت على نفسها
ابو نواف وهو داخل ... نزل يدك عن بنتي لاتنكسر
تركي وينزل يده ..." ابو نواف .."
ابو نواف ويضم بنته لصدره ... "الله يبتليك بعرضك مثل ما ابتليتنا بعرضنا .."
ام نواف .."انت ماتخاف الي ماتنام عينه ينتقم منك .."
تركي ..لا تدعوا علي تراكم ظلمتموني .."
ابو نواف يللا يا داليا لمي أغراضك ومالك جلسه هنا وانت المحاكم بينا ونشوف مين
الخسران في الأخر.."
رفعت داليا عينها وطالعت في تركي وبقت فترة وهي طالع فيه وبهدوء سحبت نفسها ودخلت
غرفتها وتركي استغل الفرصة ولحقها
تركي بتوسل .."داليا اسمعيني احنا لنا اسبوع مع بعض وهالاسبوع ماهو كفايه يكشف لك حقيقتي.."
طالعت فيه داليا ورجعت تكمل جمع أغراضها
تركي .. "لاتخربي بيتك بيدك ومثل ماانكشفت حقيقتك راح يجي يوم وتظهر حقيقتي.."
داليا سكرت شنطتها وطالعت في تركي وتنهدت بحزن على الايام الي قضتها معاها
تركي مسكها من يدها قبل ماتطلع .." داليا والله احبك ..ومااقدر اعيش من دونك.."
داليا وتنزع يدها من يد تركي .." ياليتني انخدعت بالكل الا فيك .." وطلعت مع اهلها
طالع فيها تركي وهي تركب السيارة وسكر الباب وراه بقوة وقف عليه وعرف ان توه صحا
من حلمه بس صحا وهو مسلوب القلب طلع جواله من جيبه واتصل على وليد يروح اريام من عندهم
=============***============
دخل المكتبه وهو يدعي ربه انه ان تكون موجوده ابتسم بداخله يوم شافها واقفه بنفس المكان
الي شافها فيه اخر مره
تذكر حركته البايخه وتشجع وتقدم خطوتين وركز عينه على الكتب
فيصل بتردد ...انا اسف اختي على الموقف الي صار واتمنى انك ماتاخذي فكره سيئة عني
ريم انصدمت وماتوقعت ان الصدفه تجمعها لمرة الثالثة بهذا الشخص
وردت بدون وعي..." مسوح يا خوي وما صار شيء.."
ورجعت تتصفح الكتب وفيصل أنحرج من وقفته وسحب نفسه بهدوء
رفعت عيونها من الكتاب وطالعت فيه وابتسمت بداخلها على المواقف الي جمعتها معاها
وفيصل بالمقابل كان يشغل نفسه بالكتب وبين فترة وفترة يسرق النظر لها ويحاول يتجاهل وجودها
=============***============
فتحت صندوق لميس وطلعت دفتر مذكراتها كانت اخر مذكرة لها قبل سبع سنين يوم سافرت
مع ابوها تذكرت ضحكتها وصيتها قبل ماتسافر " هااريام راح يخلى لك الجو مع وليد
و خذي حقي منه.. وشدي اذن تركي وخله يرجع الشريط .."
ضحكة على كلمتها وضمة الدفتر على صدرها ونزلت دموعها وهي تسب كل السوقين الي
حرموها امها وابوها وحرموها اعز صديقاتها سمعت دق على الباب وبسرعة مسحت دمعتها
ورجعت الدفتر مكانه
ريماس وتفتح الباب ..." اريام وليد ينتظرك في السيارة عشان يروحك البيت
اريام بستغراب ..وليه وليد يروحني ..وتركي وينه.."
ريماس ببراءه وتهز كتوفها .."هو قال لي كذا .."
نزلت اريام تحت ولبست حجابها تشوف وش صار
ام وليد .."يللا يابنتي وليد ينتظرك برا .."
اريام .." بس ياخالتي مستحيل اروح مع وليد بروحي.."
ام وليد .."خذي معاك ريماس ...وليد مثل اخوك .."
نزل وليد من السياره وهو عارف عناد اريام وانها مستحيل تركب معاه بالسهوله
وليد ويتنحنح ..." هااريام جاهزه .."
اريام ايه جاهزه بس ماني مروحه معاك راح انتظر تركي .."
وليد .."يابنت الحلال تركي توه اتصل علي ويقول تعبان وده ينام وطلبني اروحك .."
اريام .."بعناد بس اسفه ماني مروحه معاك .."
وليد بعصبيه وهو طالع .." اريام انتي متى تكبري وتكري حركات العناد اقولك اخوك تعبان
وماهو فاضي لك واذا ناويه تنامي عندنا نامي محد مانعك .."
اريام بندم وتنادي عليه .."خلاص وليد انا طالعه واخذت يدا ريماس ولحقته .."
=============***============
كان جالس جنب فيصل ومقابل خالد ومتردد كيف يبدا كلامه وخايف يلاقي نفس الجواب مثل كل مره
اسامه بتردد .." خالد امس قابلت الدكتور احمد .."
خالد بلا مبالة.." وانا وش يهمني .."
اسامه .."الدكتور احمد توه جاي من المانيا وجايب معاها تقريرك الطبيه.."

خالد .."طيب ماهي اول مره .."
اسامه وحاول يتشجع.."احمد يقول انه عرض تقاريرك لااكبر الدكاترة وقالوا ان في امل
ترجع تشوف وان نسبة الامل 60%100
خالد برتباك واضح .."بس نسبة الامل قليلة وانا ماابي اعيد نفس المعاناة.."
اسامه .. "لا ان شاء الله وان عندي امل ان العملية راح تنجح .."
خالد وتنهد بالم .."الله كريم نسوي الي نقدر عليه والباقي على الله.."
اسامه بفرح .." يعني عندك استعداد تجري العملية مرة ثانيه .."
خالد .. "ايه ليش لا وابتسم بحزن لخاطر الي نحب ليش ما نجازف .."
اسامه بضحك .."وانا اقول وش فيه وافق بسرعه طلعت ميت على شوفة حنين.."
خالد .."هي امنيه وادعي ربي يحققها لي .."وبصوت واطي اني اكحل عيني بشوفة حنين.."
فرح اسامه من قلبه لخالد وغبطه على الحب الي يعيشه ..ودعا ربه بسره ان يسرا له امره"
اسامه ويطالع في فيصل .." فيه ناس مامنهم فايده وماهم مشاركينا الا في اذانهم .."
فيصل قفل الكتاب .." هاانا معاكم وش عندكم .."
خالد .."سلامتك بس ابله منيره تسلم عليك وموصتني اني ازوجك .."
اسامه .."ايه والحرمه ياحرام من زمان ما زغردة وحابسه زغرودتها بعرسك.."
ضحك فصيل .."طيب قولوا لها تحتفظ فيها كمان عشرة سنين قدام.."
خالد ..اقول بلا مهزله وقول لنا وش استفدت من كتبك وخربيطك .."
فيصل فتح الكتاب .." بصراحه اشياء كثيرة وفيه مقوله وقفت عندها كثيراواعجبتني
اسامه .."وش هي .."
فيصل ويقرا .."لئن تحصل على ماتحب حتى تتعذب في سبيل ما تحب .."
اسامه بضحك .."كلام جرائد.."
ام خالد هزتها هالكلمه وحس برعشه سرت بجسمه تذكر ساره وتذكر حنين
وتذكر الفرق بينهن ومدا عصاه قدامه واستذن وطلع لغرفته
=============***============
طالعت في في المرايا وتأملت نفسها مسحت على خدها وابتسمت يوم شافت الميك اب حق
حنين .. اخذت الروج ومرته على شفايفها وطالعت نفسها في المرايا وبحركة سريعة مسحته
بأصبعها بقوة
اخذت لثمتها ولفتها على وجها وبدت تتامل نفسها بالثمه
دخلت عليها حنين وقطعت سرحانها وبصوت عالي ..."رحمووووه.."
رحمه ضربة يدها على صدرها .."بسم الله الرحمن الرحيم انتي متى تعقلي .."
حنين .. "لقرب زواجي .."
رحمة بنص عين .."ليه انتي عقلك ماتستخدميه الا لرجال.."
حنين.." ايه لان معاك مايحتاج عقل تعرفي لازم اكون بمستواك.."
رحمة تتخسر .."وش تقصدي يعني انا من دون عقل .."
حنين تهز كتوفها .."انا ماقلت شيء .."
رحمة.." طيب ياحنين ولاجاء خالد تعالي اطلبيني اسوي لك شيء .."
حنين .."وع عاد من زين الي تسويه كلها قهوة وشاي والله لايبالنا على الحلى الي تسويه لو
سمعت كلام جدتي وحطيت تمرا ازين.."
رحمة وتقفز عليها وتمسكها من رقبتها وتخنق فيها .." ليه انا الي مااعرف اطبخ ولا انتي
الي كل ماسويتي شيء حرقتيه .."
حنين بضحك وتوسل .." ايه انتي اكبر طباخه بس فكيني.."
رحمة وتشيل يدها .."ناس ماينفع معهم غيرا العين الحمرا.."
حنين وبعد ماردت روحها .."ايه وكل الي تعرفيه كبسه مالها طعم .."
رحمه .."طيب ياحنين ارويك وتذكري كلامك هذا .."
ام راشد دخلت على أصواتهن الطالعة وتضرب كل وحده بالعصا على كتفها بخفيف
"انتم متى تكبرون كنكم بزارين فضحتونا عند جيرانا وطالع في رحمه وانا اقول هذي العاقله
طلعتي اخس من حنين المرجوجة .."
رحمة استحت ولا تكلمت وحنين كتمت ضحكتها وقامت تحسس الضربة
حنين .."جده احنا عاقلات ما تشوفينا مانتابع افلام ...وبلعت ريقها .."ماهو مثل بعض الناس
اربعة وعشرين ساعة مقابلين عادل امام .."
ام راشد وتضرب حنين ..وش لك بالرجال حتى المصرين ما سلموا من شرك.."
حنين بتوجع .."الله يهنيك بعادل بس لا تضربي .."
رحمة وتكتم ضحكتها .."سبحان الله يمهل ولا يهمل .."
حنين بتوعد..." طيب يارحمه تتشمتي والله لاارويك.."
وهربت رحمة وركضت وراها حنين ورحمة تحلف انها ماتعودها وحنين تحلف انها غير تضربها
=============***============


كانت جالسه على الطاوله بروحها كلهم راحوا يحظروا محاضراتهم الا هي اكتفت بتقديم
عذرها المزيف وماقدرت تحضر وسرحت بحال الي وصلت عليه
صحت من سرحانها على صوت بنت معجبه فيها
قامت وسلمت عليها واخذت من البنت باقة الورد حطت الورد على الطاوله وجلست تاملت
الورد وأعجبتها جاذبية ومنظره سحبت لها ورده حمرا وتذكرت الورد الي قدمها لها
تركي في الفندق وغرغرة عيونها وضغطت على الوردة بكل قوتها لين ماتناثر الورده بيدها
وتناثر قلبها بين سعود وتركي انتبهت لاصوات بنات وراها
الاولى .."شوفيها لاابسه الدبله شكلها تزوجت.."
الثانية .." يابختها شكلها اخذها ولد عز.."
الاولى .." ماتلام هالجمال حرام يروح لاي واحد .."
تذكرت الدبله وسحبتها من يدها ودخلتها الشنطه ...حست بيدا على كتفها وطالعت وشافت
اختها دلال ومعاها رغد وساره
دلال وتجلس ..."ووواااوو افتقدنا الورد بعدك اكيد من معجبه.."
ساره وتاخذا ورده وتشمها ..."تخيلي مين شفت .."
داليا بلا مبالة .."مايهمني مين شفتي.."
رغد بحقد .."لا يهمك الله ياخذها اريام .."
داليا وتخفي ارتباكها .. "وش سويتوا لها .."
دلال "لاتخافي اختك ماراح تترك حقك.... الله ياخذها هي واخوها .."
سارة .."انا نفسي افهم هي ليه ماانتقمت مني ولامن دلال ولامن رغد ماقدرت تحط حرتها
الا في داليا المسكينه.."
دلال .." وانا نفسي افهم كيف اختي المجنونه سلمت نفسها لا اخوها بسهوله هذي.."
رغد باستخفاف.." اكيد ضحك عليها عليها بكم كلمه وعرف يلعب الدور
وهي صدقت التمثلية.."
طالعت فيهم داليا بقهر واخذت كتبها وملازمها ومشت عنهم

=============***============

كانوا جالسين عند البحر وماسكين ايدي بعض والسعاده تحوم حولهم اسامه من فرحته كان
ضاغط على يدها بقوة وكانه خايف انها تضيع من يده
شاف وليد جاي من بعيد وهو يركض وانقبض قلبه ...ضغط على يد رحمة بقوة وكانه
خايف من شيء
وقف وليد مقابله وبدون مايتكلم نزعها من يده واحتواها بيده وضمها على صدره
وقف اسامه وهو مصدوم حاول ينزعها من يديه ولكنه اتفاجا ان الرفض يكون من رحمة
طالع فيها وهو مصدوم وشافها راحت معاها وهي بقمة سعادتها وغابت عن عينه
مع غياب الشمس سمع صوت من وراها والتفت وشاف فهد صاحبه الشمالي يطالع فيه بحزن
ويهمس له .." انسى رحمة يااسامه .."
صرخ باعلى صوته ..لا ..لا ...لا رحمة لي .."
صحا من نومه وهو مفزوع سمى على نفسه واستعاذ من الشيطان تذكر اخر كلمه قالها
فهد له نفض راسه بقوة لا مستحيل انسى رحمة ... وتذكر ابتسامتها مع وليد وعبس وجهه
وبسرعه قام من السرير
=============***============

نزل من سيارته وهو يكلم في الجوال
شاف اخته ودلال ورغد راكبات مع السواق بروحهن وبسرعة قفل الجوال وراح لهن
نواف .." على وين ان شاء الله .."
دلال .." نبي نشتري اغراض من السوق.."
نواف .."ومين سمح لكم تروحن بروحكن "
دلال .." خير نواف وش فيه ماهي اول مرة نروح السوق برحنا.."
نواف بعصبيه .."يعني معترفه انك دايما تروحي السوق مع السواق بروحك .."
رغد .." نواف وش بلاك معصب اذا انت ماانت واثق فينا خلاص مانبي نروح. ونزلت من السيارة
نواف وانحرج .." رغد وش هالكلام والحمد الله الثقة موجوده وانا واديكم السوق
رغد بخوف .." لانواف ماني ناقصة مشاكل مع سعود .."
نواف .."ياسلام سعود يسمح لك تروحي مع السواق ولا يسمح لك تروحي مع ولد عمك
وبسرعه اركبي السياره وتراك ماانتي بروحك دلال معك.."
دلال .." طيب مر على بيت سارة موصيتنا ناخذها السوق معنا
رغد بغيره .. "لا ماله داعي نمر على ساره..."
دلال "لاتخافي نواف ما يهتم في ساره .. والبنت واعدناها وهي تنتظرنا .."
ضحك نواف وانحرجت رغد من كلمة دلال
وحرك السيارة وهو يطالع في المرايا على رغد ويبتسم لها
=============***============
في بيت ابو راشد
حنين بضحكتها الرنانة... رحمة الله يخليك وهذا وعد مني انها اخر مره بس سوي العشى
رحمة بعناد .."والله لو تموتي وهذي المره ذوقيه اكلك .."
حنين .. يابنت الحلال خالد يمدح اكلك وشكله معلم واسامه جاي معاها ويبي يتذوق اكلك .."
رحمة بعصبيه ... "وش دخل اسامه مااجيب سالفه غيرا تجيبي سالفة اسامه تراكم
علتوني فيه ..
حنين .."انا نفسي افهم انتي ليه تكرهي هالادمي وهو مااذاك بشيء.."
رحمه.." ياعيوني من قال اني اكره انا لااحبه ولا اكره واعتبره شخص مهمش في حياتي
والي اليوم اشوفه راح انساه بكره فاهمه وقربت منها ... تذكريها راح انساه بكره .."
حنين وتسمع صوت جرس ..."الله يسامحك هذا خالد جاء وانتي ماسويتي شيء ودوبك الهذره الفاضيه .."
رحمة بضحك .."ماكثر الله من التمر ولا انتي ناسيه طبع البدو التمر قبل كل شيء.."
حنين ..لا ماني ناسيه يابدويه .. ومشت وهي تمتم بكلام واضح ..اخر زمن بدو وتعلموا .."

=============***============
في بيت ام سعود
رهف بصوت يفجر الاذان ..."زهروووه.."
زهره ..."نعم ماما .."
رهف بفلسفة ..."انا كم مره قلت لك لاتقولي ماما قولي انسه تراني لسه ما زوجت اذا
ازوجت قولي مدام واذا ولدت قولي ماما خلاص فهمتي .."
زهره وتهز راسها .."خلاص ماما.."
رهف بنفاخ .."زهره وجع وان وش اقول لك من الصباح .."
زهره .."لاخلاص ما اقول ماما .."
رهف.." ايه كذا تعجبيني ويللا اجلسي ابيك تلعبي معي بلاي ستيشن .."
زهره .. "لامعدين ماما رغد سوي مشكله.."
رهف .."ماعليك منها ويللا شمري على اكمامك وخلينا نبدا.."
زهره ..وتجلس خلاص حطي لي فريق بنقالي.."
رهف وطالع فيها بنص عين ..."ليه انتم لكم فريق اصلا.."
زهره ايه.." وفيه فوز على البرزيل عشرة صفر.."
رهف .."اقول قومي ورينا عرض اكتافك قال عشره صفر تلقيك قاريتها عكس
ومصدقه روحك.."
فارس وهو داخل البيت .."رهف وجع ان شاء الله .."
رهف .."خيرا ان شاء وش دخلك بيتنا بدون استذان.."
فارس .."والله اكبرنا وصرنا نعرف الادب ...بسرعه هاتي البلاي شتيشن حقي .."
رهف .."ياسلام انت بعته علي مائة ريال .."
فارس تنكتي وانتي وجهك هذا شاريه بفوق الالف وابيعك ياه بمائه .."
رهف .."طيب ليه تكذب علي وتبيعه لي مائة ريال .."
فارس .. "لانك مضحكة لي .."
رهف .. نشوف مين المضحكة لثاني وركضت واخذت البلاي ستيشن وهربت
وفارس وراها ...وصدمت بسعود وهي ماهي شايفه
سعود بعصبيه .."رهف وش فيك .."
رهف وتبلع ريقها .."مافي شيء وتبي تكمل طريقها ومسكها سعود من يدها .."
سعود بنفاخ .." انا كم مره قلت لك تتغطي عن فارس .. ويطالع في فارس وانت انا كم مره
قلت ماتدخل قسم الحريم .."
رهف .."وش هو هذا الي ناقص اتغطى عن هالخبل.."
فارس .."احترمي نفسك لاعلمك مين الخبل .."
سعود ويمسكها من شعرها .."يللا اعتذري له وما أشوف طولت ها لسان مره ثانيه
رهف.." والله لو يموت مااعتذرت له.."
سعود ويفك يده من رهف ..طيب هذا وجهي اذا ماسويت عرسك وعرس رغد مع بعض
فارس ..لا ماابي اعتذارها بس فكني منها ودكم تحطوها بحلقي من الحين
سعود.. ليه عسى حاط عينك على احد
فارس.. لا انا ابي اسوي مثلك ما أزوج
سعود بضيق .." بس انا غصب عني.."
وبصوت بين نفسه انا عفت الحريم وطلع وهو يسب ويسخط على جميع البنات

=============***============
في بيت ام راشد وتحديد بمجلس الرجال
حنين بحزن وخوف .." وليش تشوفني
خالد باستغراب .."حنين وش بلاك توقعت فرحتك تكون اكبر من كذا.."
حنين وتحاول تظهر الفرح .." اكيد فرحانه بس انا خايفة عليك .."
خالد .." لاتخافي علي واذا مقسوم اني راح اشوفك راح اشوفك بدون عمليه .."
حنين بحزن .." ونعم بالله والله يتمم السعادة بينا .."
خالد وهو قايم .." امين .."
حنين .."وينك توا الناس.."
خالد بضحك .."اول مره اسمعها منك وقرب منها ليه ما مليتي مني .."
حنين بخجل .." مااظن ان يوم آمل منك.."
خالد مسكها مع كتفها .." وانا عمري مااشبع منك وهااااه حنين ماتبي تسمعيني كلمه حلوة قبل مااسافر .."
حنين .."ماهو وقته الحين ولاجيت من السفر ابشر فيها .."
خالد.." ايه تصريفه مثل كل مره ..وتنهد ..نفسي اسمع كلمة احبك من فمك واسافر وانا مرتاح على قلبي .."
حنين .." خالد وش هالكلام سافر وقلبك مرتاح وماراح انساك من دعواتي .."
خالد ببتسامه .." الله لايحرمني منك وطلع وهو يدعي ان ربه يتتم الفرحه عليه.."
=============***============
لبست مريولها وعيونها ماكفت من الدموع اليوم هو يوم الاربعاء موعدها مع ام وحيد
باست امها على راسها واخذت شنطتها وطلعت
مشت خطوات معاكسه لطريقها وقفت على الزاويه وشاافت نوره جايه مع سواقها وزدات
دموعها حاولت تثبت نفسها وتمنيها بأحلام سعيده ركبت السياره واتجهت لبيت ام وحيد
وماحست بنفسها الا وهي واقفه عند بيت ام وحيدا
نزلت من السيارة واشرت لنورة تكمل طريقها
دقت الباب دقات خفيفه وبسرعه انفتح الباب
ام وحيد بعصبيه .. وينك اش بك تاخرتي الرجال ساعه ينتظرك فوق
سرت رعشه بجسد فرح وانقبض فلبها ومسكة مقبض الباب بقوة
" اسفه بس تعرفي اني كذبت على امي وقلت لها اني مداومه اليوم .."
ام وحيد ..وش لي انا بكلامك وهذي اخر مره تسويها وخذي المفاتيح الرجال في الملحق
وسكرت الباب بوجها
طالعت في المفاتيح وتنهدت بحزن وطلعت الملحق تواجه مصيرها وضياع عفتها

الجــــــزء التاســ(9)ــــــــــع
وديـــعــة مــحـفــوظــة "
لبست مريولها وعيونها ما كفت من الدموع اليوم هو يوم الاربعاء موعدها مع ام وحيد
باست امها على رأسها واخذت شنطتها وطلعت
مشت خطوات معاكسه لطريقها وقفت على الزاويه وشاافت نوره جايه مع سواقها وزدات
دموعها حاولت تثبت نفسها وتمنيها بأحلام سعيده ركبت السياره واتجهت لبيت ام وحيد
وماحست بنفسها الا وهي واقفه عند بيت ام وحيدا
نزلت من السيارة واشرت لنورة تكمل طريقها
دقت الباب دقات خفيفه وبسرعه انفتح الباب
ام وحيد بعصبيه .. وينك اش بك تاخرتي الرجال ساعه ينتظرك فوق
سرت رعشه بجسد فرح وانقبض فلبها ومسكة مقبض الباب بقوة
" اسفه بس تعرفي اني كذبت على امي وقلت لها اني مداومه اليوم .."
ام وحيد ..وش لي انا بكلامك وهذي اخر مره تسويها وخذي المفاتيح الرجال في الملحق
وسكرت الباب بوجها
طالعت في المفاتيح وتنهدت بحزن وطلعت الملحق تواجه مصيرها وضياع عفتها
كان منسدح على السرير وحاط يدينه وراء راسه يطالع في السقف وهو يفكر بالطريق الي صار
فيه ويفكر بالانتقام الي انتقمه هو انتقام من نفسه ام انتقام منهن
حس قلبه مقبوض وان انفاسه مخنوقه سلب ثوبه ورمله في الجهة الثانية
ضغط على يديه وسك على أسنانه وهو يتذكر الليلة الي انتحر فيها حلمه حس بكره فضيع لكل
بنت على وجه الأرض وخيانة اقرب الناس لقلبه .. سمع صوت فتح باب وجلس على السرير
بسرعة وركز عينه على الباب وهو ينتظر طلتها .. واستغرب انها مادخلت قام وطلع وانصدم
بالي شافه
كانت فرح سانده راسها على الباب الخارجي ودموعها تسيل على خدها ورجولها ماهي
مطاوعتها تكمل الطريق الي بدته ونداء الفطرة استولى على عقلها
سعود بكل معاني القسوة .. "هيه انتي أعجبتك الوقفة .."
انصدمت فرح وتجمد الدم بعروقها من الرجال الي قدامها وما نطقت ولا كلمه
سعود بعصبيه.." وينك تأخرتي ولا مواعده غيري .."
فرح بالم وحاولت تثبت نفسها ..انا ... وماقدرت تستحمل وطاحت على الارض وغطت وجها
بيدها وصارت تشهق بقوة
سعود انصدم من ردة فعلها وتوقعها بنت اجرا من كذا واقوى ومسكها من كتفها وشدها بقوة
"..ليه دموع التماسيح هذي يافاجره.."
طار عقل فرح من كلمته وسحبت نفسها من يده بقوة .."تراني اشرف منك فاهم .."
سعود ضحك باستخفاف .." والشريفة تجي لاماكن هذي .."
فرح بألم .."ايه تجي يوم تضطر تبيع عرضها عشان تعيش غيرها انحرموا طعم الحياة .."
سعود والشيطان يحوم حوله .." انا مايهمني هالكلام كل الي يهمني انك قدامي .."
وفرح وصورة امها قدامها .."وانا المجنونة الي حسبت الغنى بالعار حسبت المال بهالطريق
وفتحت الباب تبي تطلع .."
سعود ويسمع نداء الشيطان .." على وين ان شاء الله.."
فرح بخوف .." انت ماتستحي على نفسك هذا كبرك وتلاحق بنت بها السن .."
سعود .."مثل ما انتي بعتي الحياء انا بعته .."
فرح بانكسار .." لا انا ما بعته انا دفنته "..وبصوت متقطع .".الله يخليك خليني اروح بطريقي
واذا على فلوسك خذها ماابيها ..استحمل الجوع ولا استحمل العار .."
سعود وصحي ضميره ..."ليه الفقر يقود للعار.."
فرح .. "إيه إذا أمثالك ما رحمونا مين يرحمنا.."
سعود .."طيب ماهو حل هذا الطريق .."
فرح بصوت متحشرج ..انت تقول هالكلام لانك عمرك ماحسيت بالي احسه عمرك ماحسيت انك
مهدد باي وقت واي ساعه انك تنطرد من بيتك وتصير بلا ماوى
عمرك ماحسيت انك طالع في وجيهه اطفال محرومين وانت مشلول عن الحركة وماانت
قادر تدخل الفرحه لقلوبهم الا في هالطريق .."
سعود هزته كلامها وحس نفسه ندمان يوم اتبع هواه والشيطان وشاف الفرق بينه وبين بنت
تحملت من هموم الدنيا مافيه الكفايه ومابقى غيرعرضها تبيعه
سعود بندم .." خلاص لبسي حجابك وخليني اوصلك على طريقي.."
فرح وترفع راسها وطالع فيه .." توعدني انك ما تؤذيني .."
سعود ..ايه اوعدك وعد رجال ويللا انتظرك تحت.."
نزل تحت و ركب السياره وانتظرها وبعد كم دقيقه نزلت وهي تمسح دمعتها
فرح وتذكرت شيء وبقت واقفه ولا ركبت السيارة
سعود ويفتح الباب لها .."وش بلاك واقفه بسرعة اركبي .."
فرح .." وين رايح في .."
سعود .."يعني وين على بيتكم .."
فرح بخوف.." لا انا كذبت على امي وقلت لها اني مداومة.."
سعود .."اجل اركبي أوصلك المدرسة.."
فرح وتهز رأسها بألم .."لا الحين قفلوا البوابة ومستحيل يدخلوني.."
سعود بحيره .."اجل وش الحل .."
فرح سكت وما عرفت ترد
سعود..اركبي وخليني أفكر.."
ركبت فرح السيارة وهي مدهشوه من فخامة السيارة وتقنيتها .."
فرح بخجل .."هذي سيارتك .."
سعود بابتسامه .. ايه عجبتك .."
فرح وتنزل راسها ..ايه وشكلها غاليه.."
ضحك سعود بنفسه على عفويتها وبرأتها "..هاا وين اوديك .."
فرح .." مدري وين اروح .."
سعود.." كيف ماتدري مالك جماعة ولا قرايب.."
فرح بحزن .."لا مالي غير عمه وساكنه خارج الرياض وامي اهلها بالأردن
سعود .."طيب ابوك وش يشتغل .."
سكت فرح واحتارت ايش تجاوبه .." ابوي لو يشتغل ماكان جيت ها لاماكن .."
سعود.." يعني ابوك عاطل.."
فرح .. لاابوي مسجون.."
سعود وقف السيارة وطالع فيها .."مسجون... وش تهمته .."
فرح وتلف وجها الجهة الثانيه وبنفس كسيرة .." مروج مخدرات .."
سكت سعود ورجع حرك السيارة وبقى بينهم لحظة صمت طويلة
فرح وبعد طول تردد .." وين رايح في .."
سعود .."مدري أدور بدون هدف .."
فرح .." طيب حطني بالسوق او مكان عام .."
سعود ويلتفت لها وبصوت عالي .." يا سلام عشان تكون فريسة سهلة لريح والجاي .."
فرح انكمشت على نفسها .." طيب وين تروح في باقي اربع ساعات وين اقضيها .."
سعود ..وانا وش دراني .. الله يعيني ابتليت فيك وانا مشغول .."
فرح .." خلاص اتركني بحالي وماانت مسئول عني وكمل طريقك .."
سعود بغضب.."خلاص تبي تنزلي انزلي وماني مسئول عنك لو اعتدى عليك رجال وانتي بروحك انا ماني دخل فيك .."
فرح بندم .." ما قصدت هالكلام بس انا ماابي أضايقك وأخرك عن شغلك .."
سعود .." انتي الحين امانه برقبتي ولازم اوصلك بيت اهلك .."
فرح لازمت الصمت واستحت من مرددته بالكلام وحست بالأمان معاه
وطالعت من الشباك وصارت تتأمل الخارج وماحست الا السيارة وقفة فجاة
فرح وتلتفت عليه .." ليش وقفت .."
سعود وينزل .." جوعان وابي افطر .. انزلي شاركيني "
فرح وعصافير بطنها تزقزق .." لاما ابي افطر انتظرك في السيارة .."
سعود .." طيب انزلي عن الحر تراني بخيل وماابي اشغل المكيف
نزلت فرح وهي محرجه وبنفس الوقت ماهي مصدقه انها في يوم تدخل هالاماكن هذي الي
بالنسبه لها مايدخلها الا الطبقه العليا وصارت تلتفت يمين وشمال
وام سعود حس بنغزة في صدرة يوم طلب قسم العائلات وراوده أحساس غريب
جلسوا مقابلين بعض وبدون أي تعليق من أي طرف
سعود .." افطري ايش فيك .."
فرح بخجل .." لا الحمدالله افطرت.."
سعود يطالع في الصحن .."بس مااكلتي شيء .."
فرح .." مالي نفس .."
سعود طيب انا رايح اجيب جوالي من السيارة وياويلك لو جيت وانتي مااكلتي شيء
فرح.." احاول .."
افطروا وطلعوا مع بعض وسعود من الملل صار يسألها عن كل شيء بحياتها
وفرح كانت تتحفظ على اشياء وتجاوبه على اشياء ثانيه

=============***============

كانوا ماشين في السيارة وتركي من يوم ماركب ماتكلم وبين فترة وفتره تطلع من زفره

ووليد احتار معاها وش يسوي له وطفش من سكوته
وليد .."وبعدين معاك من يوم ماركبت ماسمعت صوتك.."
تركي بضيق .. "وش تبي بصوتي خلني بحالي ازين .."
وليد ويقف السيارة على جنب .." تركي ماهو زين الي تسويه بنفسك واذا على حرمتك الله
يعوضك بخير منها .."
تركي ." لا تلومني ماهي اول مره اخسر الي احبها فقدت قلبي من سنين وما صدقت لقيته
حتى يضيع من جديد.."
وليد وفهم انه يقصد لميس ..." يا تركي الي عوضك بداليا يعوضك بغيرها .."
تركي وتنهد .." وليد اذا تعزني قفل على الموضوع .."
وليد حرك السيارة .." اذا على ابو نواف انا متبرع اكلمه لك واشرح له حالك .."
تركي .." لاخلها على ربك والله ما يضيع حد .."
وليد "..ونعم بالله.." وانطلق يتسكع بشوارع الرياض ويدور البنات الضيعات مثله

=============***============
كان يطالع في فرح ويتامل عفويتها وبرائتها واحيانا سذاجتها .. ضحك بنفسه وتذكر اخته رهف
اه يارهف طول عمري كنت قاسي عليك ..طول عمري حرمتك العطف والحنان ..وكنت اتوقع
التربية بالتسلط والحزم بس هالمخلوقه وقفتني عند اشياء اتجاهلها صحي على صوتها وعلى
براءة سؤالها
فرح ببراءة .."عندك أطفال.."
ضحك سعود بنفسه وهز رأسه .." لاء
فرح بحزن واضح .." الله يرزقك بالذرية الصالحة .."
سعود .." ادعي لي بالزوجة قبل الذرية .."
فرح باستغراب.." ليه أنت ما تزوجت .."
سعود .."لا ولا ناوي اتزوج .."
فرح .." طيب انت باين عليك كبير ليه تخاف من المسؤولية .."
سعود بابتسامة .." لا انا تحملت المسؤولية وانا صغير بس ظروف داخليه تمنعني من الزواج .."
جاء على بال فرح انها تسأله عن هذي الظروف بس استحت واحترمت الصمت الي فرضه
اما سعود كان مستغرب من جراته مع هالبنت عمره بحياته ماكلم اخواته بها الطريقه عمره
ما سألنهن او دخل في حياتهن وهن بالمقابل كان يفرضن حاجز بينه وبينهن اشتاق الجمعة مع
اخواته والضحك بينهن والتعليق على زلات رهف وهفواتها .. هو بحزمه وشدة حرم نفسه من
أشياء كان يتوقع ان في يوم هي الطريقه الوحيدة لتعامل مع الجنس الأخر حتى لا ينحرف
بس فرح شدته لنقاط كان يجهلها في حياته .. وأمور كان مستغفلها ان البنت لو انحرمت من كل
شيء راح تقدر تعوضه او تقدر تعيش من دونه الا أحساس الحب والحنان الا احساسه بحرص
الآخرين عليها واهتماماهم فيها ..من غير نظرات الشك الي بدقيقة وثانيه يرميها على اخواته
صحي على صوت أذان الظهر
طالع في فرح.." اظن السياحه المجانيه انتهت ويللا خليني اروحك على البيت.."
هزت فرح راسها وصارت تاشر له بالطريق الين وصل بيتهم
طالع في البيت وانصدم من خرابته وباين ان سنين العمر لعبت فيه ..طالع في الحارة وشاف
صحون القنوات الفضائية معلنه الضياع فيها قبل الفقر .. تنهد بالم وماحس لنزول فرح
نزلت فرح ومشت خطوتين والتفت على صوته ورجعت له
سعود وينزل النظارة الشمسية .." فرح اوعديني انك ماعاد تمشي بهاالطريق وطلع من جيبه
رقمه .." خذي ولا حتجتي شيء اتصلي علي واعتبريني مثل أخوك .."
فرح وتاخذا الكرت .." ان شاء الله مااحتاج شيء .."
وكملت طريقها لبيت اهلها والدنيا ماهي واسعتها اليوم اول يوم بحياتها قدرت تكسب اشياء كثيرة
اولها كسبت نفسها وعرفت قيمتها ..واخرها سعود اخوها وعرفت ان الدنيا لسه فيها خيرا
طالعت في سعود وشافته غاب عن عينها ودعت ربها بسرها يحفظه
=============***============
جالسات على دلة القهوة وما هن مبقيات شوكولاتة في شركة الجلكسي الا واكلنه
رن التليفون ومن العجز ولا وحده قامت
رحمة .." حنين وجع قومي ردي.."
حنين .. "رحمة وجعين قومي انتي ماني شغاله لك .."
رحمة .."طيب يمكن خالد متصل يطمئن عليك.."
حنين .."ارتاحي خالد لو يبي يتصل ...يتصل على جوالي .."
رحمة وترمي لها جلكسي بالكراميل .."خذيه واذلفي ردي على التلفون.."
قامت حنين وبهدوء ردت .." نعم .."
فهد ضاع كلامه يوم سمع صوتها وسكت وخلى نغمات حروفها تضرب على اوتار قلبه
وتصحي الحب المكنون من سنين .."
حنين بانزعاج .." الو مين .."
فهد انتبه لأنفسه .."معاكِ اسف ما عندي أبراج .."
حنين بخوف .." مين .."
فهد .." معاك فهد ولد عمتك ..جدتي موجودة .."
حنين بارتياح "..ايه بس نائمة اصحيها لك .."
فهد .." لا خلها ترتاح راح ارجع اتصل فيها .... تآمري بشيء .."
حنين.." لا مشكور.."
فهد ..سلمي على رحمة ويللا مع ألسلامه.."
حنين نادته قبل ما ييقفل .." فهد .."
فهد وعض على شفايفه وغمض عيونه وهمس ..لبيه .."
حنين بخجل .."سلمني على عمتي .."
فهد .."الله يسلمك.." وما انتبه لانقطاع الخط بينهم .."
طالع في الجوال وحط بجيبه واسند رأسه على الجدار ..اه ياحنين طول عمرك كنتي حلم لي
والحلم عمره ما كان واقع ظلمتيني بحبك لفايز وزواجك من خالد .."
وصحى من حزنه على صوت صاحبه يناديه وطلع وهو يدعي ربه يرزقه بخير من حنين
ام حنين استغربت من طريقه فهد بالكلام معها طول عمرها تعتبره شخصيه
غامضة وتجهل تفسيرها او شخصية ممنوع الاقتراب منها .."
رحمه وتنزع الجلكسي منها .. احلمي تأكليه .."
حنين وعرفت انها مستحيل تاخذه .." أصلا هو منتهي الصلاحية ويمكن تأكليه
وتموتي وافتك منك .."
رحمة .. ياليت وارتاح منك .."
حنين وعبست وجها .. "لا ان شاء الله صح انك غثيثه على قلبي بس ما استغني عنك.."
رحمة وتنهدت .. "بس اذا حياتي راح تكون كلها كذا ما أبيها.."
حنين .. رحمة وش هالكلام استغفري ربك وحددي حلمك في الحياه واسعي وراها وراح تحسي
بجمال الحياة بعدها .."
رحمة.." بس انا مستحيل يكون عندي حلم كل أحلامي تحطمت من سنين .."
حنين .." طيب ابني أحلام جديدة وازرعي التفاؤل في حياتك من جديد .."
رحمة .. "مستحيل ولا تحاولي انك تقنعيني انا اعرف نفسي مستحيل استمر بااي حلم
لاني بدون هويه و بدون اهل ..."
حنين.." ما انتي احسن من اسامه الي عاش حياته بدون اهل وبدون نسب ومع هذا قدر
يسعى في احلامه ويحققها .."
رحمة .. بس اسامه غير عني ...ايش جاب حياته لي .... يكفي انه رجال وانا بنت .."
حنين .." الحياة عمرها ما فرقت بين الذكر والأنثى وحطت يدها على كتفها .. رحمه طاوعيني
وعيشي حياتك وانسي الماضي كله.."
رحمة بالم .. "احاول مع اني اعرف اني راح افشل من جديد .."
حنين .." لا المرة هذي مااظن وخاصة في ناس يدعوا لك وانتي ما انتي حاسه فيهم .."
رحمة بحاجب مرفوع ..." حنينوووه أعطيناك وجهه وفكينا من شرك .."
حنين وهي ماشيه.. "يا ناس فيه وحده يحبها دكتور وشايفه نفسها عليه .."
=============***============
دخلت البيت وهي مبتسمه طلعت الثلاث الالف وصارت تلعب فيهن بيدها ابستمت لمرور طيف
سعود على بالها ودعت له تذكرت امها وراحت لها
فرح بفرح ماهو كعادة .." شخبارك يمه .."
ام محمد .." هلا بنتي .."
فرح طلعت الفلوس .." خذي يمه هذي وحده من المدرسات أعطتني إياها
ام محمد بتعجب .." الحمد الله فرجه قريب .."
فرح برجاء .." يمه ادعي للي اعطتني إياها .."
ام محمد وترفع يدها .. الله يفتح لها أبواب رزقه .."
ورجعت طالعت في بنتها .." يمه ويشلونك اليوم .."
فرح باستغراب من السؤال .." يمه فيه شيء .."
ام محمد .." يابنتي بعد مارحتي رجعت نمت وحلمت حلم مزعج ومن يوم ماطلعتي وانا
استودعك الله الذي لاتضيع ودائعه.."
فرح وحمدة ربها بسرها ان سخر لها سعود ولا سخر لها غيره

=============***============
في بيت ام وليد ولأول مرة يجمعهم القدر
كان لقاء مشحون بين اريام ودلال وتنافس لوصول لحلم منشود
دلال بجمالها وأخلاقها المزيفة قدرت تأسر قلب ام وليد
واريام بطبيعتها وفطرتها قدرت تفرض احترام اهل البيت لها
ام وليد طالعت في دلال وتدعت بسرها انها تكون من نصيب ولدها ولا تضيع منها
وام نواف انتبهت لها وحاولت تفهم وش ورا هالنظرة
ام نواف .." هايا ام وليد متى نفرح بوليد .. "
ارتبكت اريام وبسرعة لفت وجها لام وليد تنشدها الحقيقه ودلال ضحكة بسرها
وعرفة امها ترمي لا ايش
ام وليد بحسرة .." ياليت نفرح فيه الله يهديه كل مانقول له خلينا نزوجك يقول تو الناس .."
ام نواف .."يمكن حاط عينه على احد.."
ام وليد بثقه .. "لا وليد ما براسه حد.."
ام نواف وطالع في اريام وحبت تنتقم لبنتها ولكرامتها .." يمكن حاط عينه على هذي
وتأشر باشمئزاز عليها .."
ام وليد .. "لا وليد يعتبرها مثل اخته وعلاقته فيها علاقة اخ لأخته.."
ضاق قلب اريام من حركة ام نواف وازدت الطين بله كلمة ام وليد
لا هي تكره هذي الكلمه وما تحبها عمرها مافكرت ان وليد يكون مثل اخوها
هسة بقلبها بصوت يتهيا لها لجالسن انهم يسمعوها وليد حلم طفولتي وامل حياتي كلها ..وليد رفيق طفولتي وحبيب قلبي
لا مستحيل أتنازل عنه بالسهوله هذي وليد عهد قطعته للميس اني مستحيل اتخلى عنه
"اه ياوليد متى تحس فيني وترجع لحياتي .."
كانت تكلم نفسها والعبرة خانقتها وماصحت الا على كلمة ام واليد الي كانت لها مثل انطفاء
الشمعة في ظلمة الليل.."
ام وليد وتكمل .. وهو اذا وده يخطب اكيد ماراح يطلع من عائلتكم .." قالت كلمتها تبي تحجز
لوليد مقعد عندهم .."
ام نواف وتخفي فرحها .."الله يوفقه والي مثل وليد مااظن انه يرد.."
طالعت دلال باريام وابتسمت لها ابتسامة نصر .. واريام حاولت تثبت وجودها وتخفي حزنها ..
وأملها الوحيد بوليد وهو الي راح يحكم ويختار
=============***============
كتبت الإهداء وغلفت المصحف وطالعت في الساعة ولبست حجابها تنتظر ريم
سمعت صوت جرس وطلعت وهي متوترة وحاسة بالإحراج مني الي سوته
دخلت الفلة بعد ما أكدت لها ريم أنها ما فيها احد أول مرة تتجرا وتزور خالد بس غصب
عنها راح يسافر وهو ما ودعها
ريم وتضم خالد .." والله راح نشتاق لك يا خال .."
خالد .." وانا كمان وادعوا لي بالشفاء .."
ريم ترفع يدها .."الله يشفيك .. وعندي لك مفاجئة .."
خالد .."وش هي لتكوني تبي تسافري معانا .."
ريم .." انا ما عندي مانع بس اطردوا فيصل أول .."
خالد .." تنكتي نطردك انتي ولا نطرد فيصل .."
ريم بزعل .." طيب يا خلوده تفضلني على فيصل خلاص ما فيه مفاجئات .."
خالد.." أصلا أنا ما أحب المفاجأات .."
ريم ..لا مفاجئتي من الي يحبها قلبك ..."
خالد بصراحة .." بس قلبي ما يحب غير حنين .."
ريم .."والي يقول لك ان حنين هي مفاجئتي .."
خالد أنصدم وقام يلتفت يمين وشمال وكأنه يتوسل لقلبه يطلعها
حنين وقربت منه .." ها خالد تسافر من دون ما تودعني .."
خالد واتجه لمصدر الصوت .." حنين .."
حنين ومسكت المصحف وحطته بيده .." خالد أوعدني أول ما عينك تشوف النور
تقرا ها لنور.." وضغط عليه بيدها
خالد ما قدر يتمالك نفسه وضمها على صدره ..وخلى القلب هو الي يعبر ..
ريم بإحراج وتتنحنح .." هيه انتم تراني موجودة لطلعت سو الي تأبونه ما هو عيني عينك .."
حنين نزعت نفسها منه والحياء أنصبغ عليها وماصار لها وجهه تتكلم
خالد سمع صوت فيصل ينادي عليه
يللا عن اذنكم انا طالع وشال الشنطه وغاب عن عين حنين بس مستحيل يغيب عن قلبها
ودعته على امل اللقاء
=============***============
في بيت ام سعود
ام سعود بزعل .." وليه داليا ماجات ولا لسه شايله بقلبها علينا .."
ام نواف .. "لا بس البنت حالتها حاله من ذيك الليلة وهي ماتاكل والدموع ماتكف عنها .."
ام سعود .."والصايع هذاك وش سويتوا فيه.."
ام نواف.." الله يورينا فيه يوم ابو نواف ماهو مقصر فيه واذا ماطلقها بالطيب يطلقها والعصا فوق راسه .."
دلال بانتقام.." حق اختى مااحد ياخذه غيري ونشوف مين في الأخر يضحك .."
رغد .."حطيني بالقائمة معاك والي ذاقته داليا راح تذوقه هي واخوها ومااظن نواف يسكت عليه
ام سعود .".انا كم مره نصحتك يا ام نواف انك ماتجيبي شغالات كافرات بس وش اسوي بعقلك "
ام نواف .."ماهو كل الشغالات واحد وهذي ريتا شوفيها كافره ومااذتنا كثر مااذتنا ميري .."
ام سعود .."ليكون بس الشغالة المقدمين عليها كافرة.."
ام نواف .." لا هذي المرة أصر ابو نواف انها تكون مسلمه.."
ام سعود.."ايه كذا ازين شوفوا زهره وش حليلها وعمرنا ماشفنا منها شر .."
رهف وتذكرت شيء .. "صح زهرة وعدتني سوي لي مساج.."
وركضت تصرخ بصوت عالي زهرررروه
=============***============
في الجامعة وفي الكفتريا تحديدا جالسات كعاده على الطاولة
سارة بصوت عالي .." وليه ما قلتوا ليي ان خالد سافر يسوي عملية .."
دلال وترفع حاجبها .." وليه من متى خالد يهمك ولا ناويه ترسمي عليه من جديد.."
سارة بنفاخ .." كل الي في خالد يهمني" .. وبنظرة تحدي ... "فاهمة كيف يهمني .."
رغد وبنص عين .." يا سلام توك تفكري بعمي ويوم أترجاك إنك ما تتركيه وهو بحاله هذي
رميتي بكلامي عرض الحائط .."
سارة انقهرت من برودتهن اتجاها وضربة يدها على الطاوله بقوة .." سمعن الكلام انتي وياها
خالد راح يرجع لي وطول عمره راح يبقى لي فاهمات.."
دلال .. "احلمي فيه خالد الحين متزوج وحنين تهمه أكثر منك .."
سارة بثقة .." هذا وهو أعمى ام اذا شاف أكيد هي ولا شيء بالنسبة له .. وبصوت واثق.." ولا انتي ناسيه ان خالد طول عمره مغرم بجمالي واظن حنين ماهي ذاك الجمال الي تأسر قلبه.."
رغد بخوف .." سارة لا تمسكي خالد من اليد الي توجعه وخلاص عمي مبسوط في حياته .."
سارة.." بس ما أظن اذا شاف حنين راح ينبسط ..وبعدين انتم ما تستحون يقلون خالد احلى من
حنين وخالد احلى شباب العائلة وقادر ياخذ اجمل وحده بدل هالسمره .."
دلال بنظره خبيثه .." اظن في هذي انا معاك .."
رغد .." بس حنين حرام مالها ذنب ويكفي انها رضت بخالد وهو أعمى .."
سارة.." وانا وش ذنبي يوم أشوف حلم عمري يضيع قدامي وبنص عين .."ولا تبيني احط عيني
على نواف الي يطير العقل بنظراته .."
رغد وعرفت ان نقطة ضعفها نواف .." احلمي بنواف واذا تبي تبني أحلامك لا تبنيها
على حطام غيرك.."
سارة وتجلس جنبها .." رغد وش بلاك معصبه ومثل ماانتي تحلمي بنواف حتى انا احلم بخالد"
رغد باستسلام .." خلاص أحاول أساعدك .."
ابتسمت سارة لدلال ودلال بادلتها الابتسامة
رغد وتلتفت على وراء .." غيروا الموضوع ريم وحنين جايات .."
سارة بابتسامة خبيثة .." خيرا سوت .."
ريم وهي ماسكه يد حنين .." هابنات كيفكم مع الجو اليوم .."
دلال وتميل فمها على جنب .." ننتظر الأرزاق مع هالامطار .."
حنين وتلتفت .."وين داليا ما أشوفها .."
رغد .." عندها محاضره ليه تبيها بشيء .."
حنين .."لا بس فقدتها في الفترة الأخيرة.."
سارة بابتسامة جانبيه .." صح حنين صدق ان خالد اجل زواجه .."
حنين باستغراب .."بس خالد ما قال لي .."
سارة ورمت او شباكها .."قلت لك من الأول خالد ما يقول كل شيء الا لي يحبه ويغليه .."
ريم بقهر .." وحنين من الي يحبه خالد ويغليه صح ياحنين .."
حنين لسه بصدمتها واكتفت بهز رأسها واعتذرت انها وراها محاظره
طلعت ولحقت وراها ريم
وضحكن البنات على غباء حنين وثقتها الضعيفة في نفسها
=============***============
دخل الغرفة وهو متضايق كان يتذكرها هنا وهناك تنهد بحزن على حاله
جلس ينتظرها تدخل الغرفة بابتسامتها المعتادة ..اخذ جواله ورجع اتصل عليها لاقى نفس
الجواب ..."ان الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة مؤقتا .."
رمى الجوال بكل قوته على السرير ... وتذكر اتصال ابو نواف عليه وطلبه تطليق بنته بالطيب

بدل المحاكم وجع الرأس غمض عيونه بقوة وهو ماهو متخيل ان داليا راح تكون محرمه عليه
خرج من زفرة حزن وألم وفراق وصار يكلم نفس بدون وعي
"حرام عليك يا داليا انا وش سويت لك عشان تعامليني بالهجر هذا كله "
"اه يا داليا انتي ماتدري اني ايش بالنسبه لي ما امداني انسى لميس واعيش بقلب من جديد حتى
انتكس من اول وجديد .."
سمع دقات على الباب وحاول يخفي حزنه وضيقه
اريام .." تركي انت نايم .."
تركي .." لا ادخلي .."
اريام وتجلس على طرف السرير .."تركي ارحم حالك وارحمني معاك تراني اتعذب
يوم اشوفك بحالة هذي ..."
تركي .." وش فيني ها انا بخير والحمد الله.."
اريام .." تركي لا تنكر ان فراق داليا ما هو سهل عليك .."
تركي بضيق .." وبما انك عارفه ليش تسالي .."
اريام بقلق .." لأني أشوفك معذب روحك عليها وهي ولا كنها هامها شيء.."
تركي يعدل جلسته .." اريام أنتي شفتي داليا ليوم .."
اريام بارتباك .." لا ما شفتها .."
تركي .." طيب ليش تقولي عنها كذا .."
اريام بقهر.." لانها لو انت هامها ما كانت صدقت بسرعة الكذب الملفق حولك وكان المفروض
هي اول من تقف بوجههم وتصدقك .."
تركي .."اريام حرام عليك الي شافته يحق لها تسوي كذا .. وداليا انظلمت بعرضها .."
اريام بصوت عالي .. "تركي تراك تحب على عماها ... ولا يغرك هالجمال .."
تركي بعصبيه .." اريام انا من متى اهتم بجمال حتى يوم حبيت لميس عمري ما فكرت بشكلها
وداليا غصب عني حبيتها جذبتني بكل شيء وأخر شيء جمالها .."
قامت اريام بضيق وطلعت وهي تدعي ربها يرزق أخوها على نيته

=============***============
نايمه على السرير وشعرها مبهدل وحرارتها مرتفعه وصارت تهذي بدون وعي من مفعول
الحرارة وأصوت أنفاسها كأنها مزامير
ام راشد وهي تحضر لها طب شعبي .. قومي يابنتي وخذي هالداوء تراه ينفع برادة الله
رحمة بسعال .."كافيه الي شربته وهذا ربو ما ينفع له أي دواء.."
حنين وهي داخله .." رحمة الله يخليك اسمعي كلامي وروحي المستشفى اخاف صحتك تنتكس.."
رحمة بتوجع .." لا انا عارفه راح يعطوني موسع الشعب الهوائية وهو عندي فليش اتعب عمري"
حنين بقلق.." طيب لك يومين وانتي تستخدميه وما أشوف جاب نتيجة خلينا نواديك المستشفى
رحمه بضيق تنفس .. "حنين الله يخليك لا تعبيني .."

حنين رجعت تقوس حرارتها بالمقياس المنزلي ... رحمه حرارتك 9، 39 لازم تروحي المستشفى
رحمة وأنفاسها تصفر بقوة.. "حنين وبعدين معاك.."
ام راشد وتاخذ بيد حنين .." خليها يا حنين على راحتها وهالدكاتره مامنهم غير وجع الرأس
حنين سحبيت يدها من يد جدتها وجلست على التليفزيون وقلبها متقطع على رحمة
=============***============
كانت تكنس السجادة وتمسح الغبار سمعت صوت اذان الحرم في التلفزيون
وقفت تتأمل هذي الصورة كانت تشدها هالحركات والسكنات والقلوب الي تجمعهم
حول هالجدار الاسود استغربت من أداهم جميعا نفس الرياضة مع اختلاف ألوانهم وإشكالهم
كانت تسمع قبل ماتجي من عند اهلها ان المسلمين يؤدون رياضة يوميه ولا يملون منها
بس هي استغربت ان اهل هالبيت مايودوها يمكن ام نواف تؤديها وأحيانا ابو نواف اذا صحا
متأخر ...كانت عندها أسئلة كثيرة تبي تعرفها بس الحاجز الي فرضوه اهل البيت عليها منعتها
تسال عن اشياء تشدها
شافت دلال نازله وأخذت الريموت وغيرت على قناة الأغاني
ريتا باستفسار .." ماما دلال ليش انتم فيه اعبد جدار اسود .."
ضحكة دلال بصوت عالي وطالعت فيها وكشرت بوجهها...
"..انقلعي عن وجهي ما نقصني غير اهبال كافره .."
وضحكة بصوت عالي .."قال نعبد جدار.."
ضغطت على أسنانها واحتقن وجها وحست بكره فضيع لاي مسلم على وجهه الأرض

وزادت همتها في نشر دينها وضحكة على نفسها
"..وش دخلني يعبدوا جدار ولا يعبدوا حمار.."
وكملت شغلها وهي مبتسمه ان الله دلها على الحق وغيرها انحرموا منه
=============***============
كان منزل راسه على المكتب وهو متضايق مايدري ليه الحلم كل دقيقه ودقيقه يمر عليه
وبنفس الوقت خايف ان عملية خالد ماتنجح ويرجع يتحطم من جديد ..صحي على صوتها وهي تناديه
مي .." دكتور اسامه فيه مريضه جايه وشكل حالتها حرجه .."
اسامه وهو منزل راسه على المكتب .."روحي لدكتورة إيمان هي اعرف بالحريم .."
مي .." دكتورة إيمان طلعت بدري .."
اسامه .." طيب دخليها الضماد ..وانا جاي .."
مي .."هي الحين فيه .. وهذا ملفها .."
اخذ اسامه الملف وقام يقلب فيه وانصدم بالي قراه
اسامه بعجله .. "وش اسم المريضة .."
مي .."على ما اذكر رحمة .."
تركها اسامه بسرعه وهي ماهو مصدق دخل وشافها مغمى عليها
اسامه بخوف .." وش بلاها .."

مي .. "ارتفاع بدرجة الحرارة مع ضيق في التنفس .."
اسامه و يقيس النبض والضغط وباهتمام واضح ..."بسرعه هاتي الاكسجين وحطيه عليها.."
وانتبه لكلمة عليها بعني راح يضطر يكشف وجهها ..و يشوفها على طبيعتها
لف وجهه لجهة الثانيه وهو مايبي يعذب قلبه بشوفتها ويزحزح ألصوره المرسومة عنها
مي وتكشف وجها بعجلة وتحط الأكسجين
اسامه طالع بالجدار وحاول يضبط نفسه ويتماك حاله ان مايطالع فيها ويسكت الفضول بداخلة
مي وتنادي .." دكتور اسامه .."
التفت لها بخوف وعجلة وبدل ما تستقر عينة على مي استقرت عينه على رحمة

الــجـزء الـعـاشـــــــ(10)ــر
"مــاضي مدفـون "
كان منزل راسه على المكتب وهو متضايق ما يدري ليه الحلم كل
دقيقه ودقيقه يمر عليه وبنفس الوقت خايف ان عملية خالد ما تنجح
ويرجع يتحطم من جديد ..صحي على صوتها وهي تناديه
مي .." دكتور اسامه فيه مريضه جايه وشكل حالتها حرجه .."
اسامه وهو منزل راسه على المكتب .."روحي لدكتورة إيمان هي
اعرف بالحريم .."
مي .." دكتورة إيمان طلعت بدري .."
اسامه .." طيب دخليها الضماد ..وانا جاي .."
مي .."هي الحين فيه .. وهذا ملفها .."
اخذ اسامه الملف وقام يقلب فيه و أنصدم بالي قراه
اسامه بعجله .. "وش اسم المريضة .."
مي .."على ما اذكر رحمة .."
تركها اسامه بسرعه وهي ماهو مصدق دخل وشافها مغمى عليها
اسامه بخوف .." وش بلاها .."
مي .. "ارتفاع بدرجة الحرارة مع ضيق في التنفس .."
اسامه و يقيس النبض والضغط وباهتمام واضح ..."بسرعه هاتي
الاكسجين وحطيه عليها.."
وانتبه لكلمة عليها بعني راح يضطر يكشف وجهها ..
و يشوفها على طبيعتها
لف وجهه لجهة الثانيه وهو مايبي يعذب قلبه بشوفتها ويزحزح
ألصوره المرسومة عنها
مي وتكشف وجها بعجلة وتحط الأكسجين
اسامه طالع بالجدار وحاول يضبط نفسه ويتماك حاله ان مايطالع فيها
ويسكت الفضول بداخلة
مي وتنادي .." دكتور اسامه .."
التفت لها بخوف وعجلة وبدل ما تستقر عينة على مي استقرت عينه
على رحمة
=============***============
دخل البيت وهو مبتسم أحداث أمس لسه ما غابت عن عينه
شاف رهف حاطه يدها تحت خدها وباين عليها الملل قرب منها ومسح على رأسها
"ايش فيك رهوفه "
رهف رفعت عينها وما هي مصدقه الي تسمعه .." سعود .."
سعود بمزح.." لا ام سعود .." ايش فيك شكلي خربت عليك جوك
رهف قامت وقفت على الكنب وحطت يدها على جبينه تقوس الحرارة
.."أنت تعبان اليوم .."
سعود بضحك .." لا شايفه شيء .."
رهف .." ايه شايفه الحنيه ناطه عليك مره وحده .. وطالعت فيه
بحاجب مرفوع .."كل هذا عشان داليا رجعت .."
سعود باستغراب .." ليه هي داليا جئت"
رهف وتقعد ." ايه رجعت عمي ابو نواف جابها بعد ما عرف ان ذاك
الصايع هو الي ظلمها وانها هي مالها دخل .."
سعود وهو ما هو مستوعب .." انتي وش تقولي .."
رهف .." اذا ما انت مصدق روح اسأل امي .."
تركها قبل ما تخلص كلمتها وهو أشبه بالدوامة و حاس ان المصائب
راح ترجع عليه ....وصار ينادي امه بصوت يهز البيت
=============***============
جالسه تلعب بخصلات شعرها وباين عليها الشرود والتفكير
هزت رجولها بقوة وهي تتذكر كل كلمة وحب وغرام كانت تسمعها
منه وتطرب أذانها لها
جلست على جهاز الكمبيوتر وفتحت على الماسنجر وعبست وجها يوم
ما شافت احد ...سمعت دق على الباب ونادت بملل
"ادخلي"
دلال وتنفض شعرها بيدها .." وش رأيك بالقصة .."
داليا بدون ما طالع .." حلوة .."
دلال وترفع رأسها .." طيب طالعي .."
داليا وطالع .." حلو لو انك خلتيه أقصر شوي .."
دلال .." تتوقعي وليد راح يعجبه شعري .."
داليا فتحت عينها على الأخر .." ليه هو خطبك .."
دلال .." لا بس قريب إن شاء الله .."
داليا بحزن على حالها وتذكرت أحلامها الي ضاعت وهي ما انبنت
"الله يسعدك"
دلال وتمسك يدها .."داليا لا تتحطمي لسه انتي باول الطريق والكل
يتمناك واذا على الصايع تركي راح يلاقي جزاءه.."
داليا وتحاول تظهر اللامباله وتنام على السرير وتتغطى بالحاف
"لا طلعتي قفلي النور"
=============***============
في المستشفى
دخلت وحطت الثلاجة على الطاولة .. وشغلت الأنوار ...وفتحت
الستاير وضربة على يدها بخفيف تصحيها من نومها
"رحمه .. رحمه اصحي.."
قامت وهي تتثاوب وتلتفت .." وين انا .."
حنين بمزح .." في باريس يعني وين شايفه .."
رحمة .." اوه ما كنت ادري ان الحرارة توديني المستشفى .."
حنين.." تقصدي البلاهه .. خوفتينا عليك .."
رحمه وتسعل بخفيف .." هو انتي من متى تخافي علي كل همك
المطبخ لا يطيح عليك .."
حنين .." ايه صح ليش ماغسلتي بلوزتي قبل ما تمرضي اليوم ما
داومت على حسابك .."
رحمه .." أقول حنين فكينا من شرك وقول لي شخبار امي .."
حنين .." ما عليها تسلم عليك وما قدرت تجي البارحة طول وقتها
سهرانه عليك .."
رحمه .." والله تعبتها وياي .. الله يساعدني وارد لها جميلها .."
حنين .." وانا مين البارحة ودموعي ما كفت كلها خوف عليك وأخرتها
طلعتي تدلعي علينا "
رحمة .."ايه يا حبي لدلع .."
حنين وتصب لها كوب حليب .." اذا تحبي الدلع اشربي هالحليب ترا
اول مره بحياتي اسوي حليب بالزنجبيل .."
رحمه تبعده بيدها .." لا ما احبه والحمد الله احس نفسي احسن .."
حنين .." هي ماهي شغلة تحبيه ولا ماتحبيه المهم تشربيه ترا الزنجبيل
ينفع لصدر .."
رحمة .." خلاص راح اشربه بس ما هو الحين .."
حنين قربت الكرسي وجلست عليه .."صح رحمه سألت عنك وقالوا
ان صحتك كويسه وتقدري تطلعي بس لازم يمر عليك الدكتور
يكتب لك الخروج .."
رحمه .." الحمد الله .. اصلا جو المستشفى يجيب الهم .."
=============***============
نايمه على بطنها ورافعه رجولها تلعب بالهواء طاحت خصلة من
شعرها على وجها ورفعتها وهي تقلب صفحات مجلتها
المفضلة..استوقفها مقال وشد انتباها وعدلت جلستها وصارت تقرا بنهم
"حرب اكترونية على الإسلام"
كشفت دراسات ان عدد المواقع الاكترونيه التي تهاجم الاسلام تتعدى
عشرة الالف موقع على الانترنت وان الميزانيه المرصوده لمهاجمة
الاسلام في جميع وسائل الاعلام ومن ضمنها
الانترنت تتعدى المليار دولار سنويا وقالت نفس الدراسه ان عدد
المواقع الاسلاميه على شبكة الانترنت في المقابل لا تتعدى مائتي في
المقابل ان الجهود المبذوله لدفاع عن الاسلام قليلة وفرديه ولا تتعدى
مليون دولار.."
رفعت رأسها لسماء وحست بالم بصدرها
ياااه كل هذا همة في نشر دينهم واحنا عاجزين عن خدمته والدعوة له
تذكرت ريتا شغالة خالها ابو نواف الكافرة

ان وش يخسرني لو اشتريت كتب عن الإسلام و أعطيتها لها
ونصحتها وجهتها لخير
وقفت على صوت مسكت الخير .." لا انا ما أصلح اكون داعية عندي
من الذنوب ما فيها الكفاية وأخاف ربي يعذبني لأني أمر بالخير وما
اجيه وغشا إبليسها عيونها باية تصدق كلامها .. َ
أتَأْمُرُونَ النَّاسَ بِالْبِرِّ وَتَنسَوْنَ أَنفُسَكُمْ وَأَنتُمْ تَتْلُونَ الْكِتَابَ أَفَلاَ تَعْقِلُونَ }البقرة44
صدقت الشيطان واتبعت أوامره وتركت الخير لاهله ونست انها من
اهل الخير.... سكرت المجله واتصلت على حنين واستغربت انها
ماترد رجعت اتصلت فيها ثاني
ونفس الجواب شغلت التليفزيون وحاولت تشغل نفسها بالمتابعة
=============***============
جالس في الصالة ومفترش الكنب بجسمه وهو يفكر فيها ويتذكر
طفولتها وبراءتها ويتذكر أحلامه الي بناها معاها ...
ابتسم وهو يطالع في أخته وهي تلعب بدميتها وتغني لها وتمشط
شعرها سحبها من يدها وحطها وراء ظهرها
وليد بضحك.." اذا انتي قويه تعالي خذيها .."
ريماس و ترفع رأسها وطالع فيه .." لا انت كبير وما اقدر أخذها منك
وليد .." خلاص اجل ما راح أعطيك إياها .."
ريماس وتصيح وتضرب فيه على رجوله .." هات لعبتي والله لا علم عليك امي .."
وليد.." اذا ودك اللعبه تجاوبيني وما تكذبي .."
ريماس ببراءة .." اصلا انا ما أحب الكذب والي يكذب ربي يحطه في النار.."
وليد .." اجل خذي أللعبه وقولي لي مين كان عندكم امس .."
ريماس .." محد جانا امس .."
وليد ويأخذ أللعبه .." ما اتفقنا انا ما نكذب .."
ريماس .." طيب انا ما كذبت ..محد جانا .."
وليد .." ودانه نستيها .."
ريماس وتضرب راسها ايه ..صح تذكرت ...وتعد على أصابعها .."
جتنا خالتي ام نواف ودلال ودانه و اريام .."
وليد .." جلستي معاهم وسمعتي وش يقلون .."
ريماس .." لا امي ما خلتني تقول عيب الصغار يجلسوا مع الكبار .."
وليد .." طيب مين تحبي تزورنا دائما دلال ولا اريام .."
ريماس .." امممم أحب اريام تزورنا لأنها تمشط شعري وأحب دلال
لأنها تعطيني شوكولاته يعني ابيهم الثنتين يزرونا كل يوم .."
وليد وبنظره خبيثه .." مين احلى دلال ولا اريام .."
ريماس وبنظره طفوليه .." عيب هذا الكلام تبيني اعلم تركي ونواف عليك .."
وليد بخوف وضحك .." لا ترا بعدها ما اوديك الملاهي .."
وقطع ضحكة وطالع في ابوه
ابو وليد وهو نازل من الدرج .. "وليد تعال على مكتبي ابيك في موضوع.."
وليد قطب حاجبه وعرف موضوع ابوه .." حاظر يبه .."
دخل أبو وليد مكتبه ودار كرسيه وجلس عليه .." وليد فكرت في
الموضوع الي قلت لك عليه
وليد .." ايه ونفس الجواب عندي .."
ابو وليد وينزل النظارة الطبية .. وليد انت الحين كبير وفاهم وما ابي
اغصب على شيء انت ماتبيه واختار الي تبيها وانا جاهز.."
وليد بترجي .." يبه الله يخليك اذا لا تغصبني على شيء ما ابيه ...
والحين احس نفسي ماني متهيئ لزواج.."
ابو وليد.." اجل متى ناوي تتزوج ..انت شايفني هادني المرض
والقلب ماهو راحمني وايبي افرح فيك و أشوف أعيالك قبل ما أموت
ام وليد وهي داخله .." بعد الشر عنك يا أبو وليد .. وطالع بولدها
"وليد انا راح اخطب له و اظنه ما راح يكسر كلامي ويرفض لي طلبي .."
وليد .."يمه الله يخليك اذا تبي تختاري لي بنت ابو نواف انا من الحين رافض .."
ابو وليد تلقائيا .."اجل خذ أخت تركي وما اظن انك راح تلقى احسن منها.."
وليد .. يبه اريام اعتبرها مثل اختي وما أفكر فيها .."
ام وليد .."اجل مين نزوجك ترانا تعبنا وياك .."
وليد قبل ما يطلع.."زوجوني الشوارع احسن لي .."
وضحك على كلمته وسكر الباب ورآها
=============***============
ضرب الجدار بقوة ... وكان جسمه يرتجف من الغضب .. ما كان
يتخيلها بهالدرجه وكل الي مرسوم بعقله انزاح بنظره وحده لها
والوقت يمشي بطئ وما هو مسعفه ...كان عازم على قرار ومستحيل
يتراجع عنه ... شم ريحه عطرها وعرف إنها دخلت
مي .." دكتور المريضة رحمة منعت الزيارة عنها .."
أسامه بامتنان .." مشكورة أختي .."
رفعت مي عينها وطالعت فيه وهي عندها مائة سؤال وسؤال عن
الاهتمام ألمفاجئي بها المريضة بالذات و أسامه عرف ان نظراتها
ورآها ألف سؤال وسحب نفسه قبل ما تواجهه
دخل جناحها وهو متضايق منها وتننح عشان تتغطى
أسامه بغضب مكبوت .."شخبارك اليوم يا رحمة .."
رفعت رأسها وهي مصدومة ما توقعت ان الطبيب المشرف عليها
يكون اسامه ولفت وجهها الجهة الثانية.." بخير وانتظر الأذن بالخروج
اسامة ويتمالك نفسه .." بس لسه بدري على الخروج لازم نحولك على
العيادات النفسيه اولا .." وضغط على أسنانه على الكلمة الاخيره
رحمة بحركة سريعة لفت وجها وطالعت فيه .." وش تقصدا انا بعقلي والحمد الله .."
اسامه .. "والي بعقلها تكذب على الناس وتقول انها محروقة وتلفق الكذب حولها .."
رحمة بصدمه.." انت شفتني ..وسحبت الشرشف وقربت منها بقوة
وصرخت..." لاانا ما اكذب انا صدق محروقه .."
اسامه باستخفاف .." يمكن عقلك محروق بس ما هو وجهك صح .."
رحمة وتصرخ بصوت عالي .." انت مين سمح لك تكشف وجهي قولي مين .."
اسامه ببروده.." الطب عندك مانع" .. وقرب منها رحمة
ليه..."تعذبيني بحقيقة مالها اصل بالوجود واذا انتي خايفه من شيء
انا مستعدا اساعدك واقف معاك .."
رحمة وتنافخ من الخوف.." انت مالك دخل في فاهم مالك دخل في
وانا حره بتصرفاتي ولا تظن اني في يوم احتاج لك واطلب مساعدتك.."
اسامه ما استحمل ومسك يدها بقوه .." لا ما انتي حره وتصرفاتك
الغبية انا راح اوقفها عند حدها فاهمه "
رحمة بتوسل وخوف .." طيب فك يدي .."
اسامه أنحرج من حركته وفك يدها بسرعة .." أسف ما كنت اقصد المسك .."
رحمة.." لو سمحت اطلع برا انا تعبانه ما ابي أشوفك .." وحطت يدها على رأسها
اسامه ويسحب كرسي ويجلس .."ما راح اطلع قبل ما نتفق على كل شيء .."
رحمة بخوف ودقات قلبها تزيد بسرعة .." على ايش نتفق احنا مابينا
أي اتفاق .. وبصوت عالي .."فاهم مابينا أي اتفاق"
اسامه بصوت خافت .." رحمه الله يخليك هدي شوي وخليني أتكلم.."
رحمة بعصبيه .."وأنا ماني مستعدة أسمعك فحس على دمك واطلع برا
اسامه .." راح اعتبر نفسي ما سمعت أي كلمه" ..ولف وجهه الجهة
الثانية "رحمه انا محتاج لك ...والله محتاج لك انتي ما تعرفي انتي
ايش بالنسبة لي واذا انتي عانيتي في حياتك ترا حتى انا عانيت ومع
هذا صبرت وبنيت حالي
ورفع عينه عليها .."رحمة انا محتاج لك مثل انتي ماانتي محتاجه لي
وخلينا نبدا حياتنا من جديدا ونساعد بعضنا ونبي أحلامنا .."
وسكت فتره طويله ...وتشجع يوم شافها سكتت وقام وطالع من الشباك
و بدون ما يلتفت لها .." رحمه انا احبك و ابي أتزوجك .."
صحت من غفوتها على هذي ألكلمه كانت كل شيء تقدر تصبر عليه
الا هذي الكلمه كل شيء يطاق ويهون عندها الا انها ترجع وتسمعها
من جديد وصرخت بهستريا وبصوت عالي وكان نار اشتعلت بجوفها والزمن رجع يلعب لعبته
لا..لا..انا ما ابي ازوج .. مابي اعيش ...واشارت بأصبعها وهي
ترتجف ..."وانت كذاب والله انك كذاب ما تحبني انا اعرف انك تبي تلعب علي تبي تحطمني من جديد ...
وصارت تهذي بدون عقل" ..كلكم خائنين كلكم كذابين تضحكوا علي
بكم كلمه عشان ترضوا غروركم ترضوا انفسكم الله ينتقم منكم مثل
ما دمرتموني مثل ما قضيتوا علي أحلامي.. وانا أكرهكم وما ابيكم
خلوني اعيش بحالي خلوني اعيش حياتي بروحي
وصارت ترتجف من الخوف وتغطي وجها با شرشف بقوة وهي
تشوف الماضي قدامها وتحس انه راح يرجع لها من جديد
اسامه أنصدم من ردة فعلها ومسكها بقوة وحاول يهدي فيها
"رحمة .. رحمة ايش فيك"
رحمة وتحاول تنزع نفسها منه بدون عقل وتصيح بكل قوتها .."
لا..لا.. اتركني لا تمسكني انا اعرف انك تبي تقضي علي تبي دمرني
بس هالمره مستحيل اسمح لكم والله مستحيل "
اسامه و بصارخ نادي على الممرضات وبسرعة جوا و أعطوها ابره
منومه وارتخت على السرير ونامت وهي تأن الماضي الدفين ..وتبكي العذاب القديم "
=============***============
في المانيا كان واقف يطالع بعمه رفيق دربه حس ان قلبه يعتصر الم
وحزن على حاله.. ورفع عينه لسماء برجاء يدعي ربه يشفيه
شاف الدكتور يشيل الشال عن عينه ضغط على نفسه وهو متوتر
وخائف انها تكون مثل لعملية الأولى
الدكتور ويشيل بالشال .." ان اذا نجحت العملية في هالعين راح نجري
عمليه ثانيه لعين الأخرى واذا فشلت نضطر نوقف العلاج لفترة طويلة
خالد .."انا متوقع انها راح تفشل وعمري ما راح أشوف.."
فيصل .." عمي ليش هالتحطيم .."
الدكتور .." ليش التشاؤم انت يالمسلمين اعرفكم دايم متفائلين .."
خالد بانحراج .." ايه الامل موجود ..بس العمليه صعبه .."
الدكتور ونزع اخر لفه .." هاااخالد تشوف شيء .."
خالد وهو يركز ويفتح عينه .." لا كل الي اشوفه ظلام بظلام .."
الدكتور .." طيب ارجع غمضها وافتحها من جديد .."
خالد ويرمش بعينه بسرعة .." لا ما أشوف الا ...
وسكت فتره وصار يرمش بعينه بقوة
الدكتور .." أستاذ خالد جاوبني تشوف شيء .."
سكت خالد وما هو قادر يستحمل شاف نور يضيء حياته من جديد
رفع رأسه وتعلقت عينه بالنور الي قدامه ...
فيصل ويحط يده على ظهره .." عمي .. انت تشوف شيء .."
خالد .." لا انا ما أشوف إلا ظلام ونور جاي من بعيد
الدكتور .." يعني تشوف هذي ورفع يده بجهة عينه .."
خالد .. ويحاول يركز .." أشوف شيء قدامي بس ما اني قادر أوصفه
الدكتور بفرح .." يعني العمليه نجحت..وبإذن الله راح ترجع تشوف من جديد .."
خالد وضربات قلبه تزيد .." يعني فيه امل ارجع اشوف "
الدكتور .." ايه وراح نضطر نجري عمليه للعين الثانية .."
فيصل والفرح ماهي واسعته .. مبروك السلامه عمي ..
الف الحمد الله على السلامه.. وبدا صوته يختنق .."
=============***============
في بيت ام ريان
جالسات مع بعض يكملن محاضراتهن ويلخصن كتبهن
ريم وتحط القلم بفمها .." الدكتور يقول لازم نقدم التلخيص قبل
الاختبارات و إلا ما راح يقبله .."
حنين ومنشغلة بالكتابة .." ما عليك عندنا وقت نقدمه قبل الاختبارات"
ريم وتترك ألكتابه .." تصدقي مشتاقة لخالد .."
حنين وتنهد وتبتسم .." اذا انتي تقولي مشتاقه له اجل انا وش اقول .."
ريم بنظرة .." ليه شوقك يختلف عن شوقي .." وبنظره ماكرة .."
صح شوق الأزواج غير .."
حنين وتضرب فيها .." ابي افهم العقليه هذي من وين تجبيها يابنت

استحي وخلي عندك حياء .."
ريم .." ليش الزعل هذا كله ..
وقطع كلامهن اتصال التلفون وكلهن تسابقن له
ريم وترفع ألسماعه .." الو مين "
فيصل بصوت مبوح .." معاك فيصل "
ريم وتميل فمها على جنب .." نعم فيصل تبي شيء .."
فيصل الفرحة ما هي وسعته .." ايه ابشرك خالد نجحت عمليته ورجع
يشوف من اول وجديد .."
ريم وتصارخ وتنادي حنين ..ونست الحيا مع الفرحه .." احلف
يا فيصل قول والله انك ما تكذب وان خالد ماصار اعمى .. "
فيصل يبعد السماعه عن اذنه .." بكيفك صدقتي ولا ما صدقتي .."
ريم توها تستوعب .." طيب خالي وينه .."
فيصل .." بسوي الفوحصات ومصولني اني انقل الخبر لخطيبته
فياليتك توصليها الخبر وسلام خالد لها.."
ريم .." خلاص راح أوصل الخبر لحنين وكل العائلة لا تخاف "
فيصل ضحك بنفسه .." أعرفك ما تقصري " وسكر الخط وهو يحمد
ربه على نعمة العقل
ريم ودموع محتبسه بعيونها .." حنين ..حنين .. خالد رجع يشوف "
حنين ودموعها على خدها .." الحمد الله ربي ما يضيع عبده "
ريم وتجلس جنبها وتمسح دموعها .." حنين ليش هالدموع "
حنين وتكتم غصتها .." مدري هذي الدموع هي دموع فرحه ولا
دموع شوق ولا دموع خوف .."
ريم .." دموع شوق وفرح فهمناها ...دموع خوف ليش "
حنين وتقوم طالع نفسها بالمرايا ..وترفع الخصله الطايحه على وجها
وتمسح على خدها بيدها
"اخاف خالد لا شافني يندم انه اخذني...ومسحت دمعه بطرف عينه.."
.."انا اعرف نفسي ماني حلوه .."
ريم تقرب منها .." حنين وش هالكلام .. خالد يحبك ومستحيل يتخلى
عنك واذا على شكلك يحمد ربه ان اخذ وحده بجماك ولا مين يحصل
جمال بجمال الهنود ويرفض.."
حنين .." لا انا اعرف نفسي راح يقول عني سمره و...
ريم تقطع كلامها .." وش فيهم السمر هذا انا بيضاء وملامحي عاديه
وانتي سمره وملامحك حلوه .."
حنين .." لا انتي ملامحك لايق عليك ام ان ما اظن.."
ريم بعصبيه .. وتقرب من حنين وفكت شعرها وخلتها تتطاير على
وجهه وقربتها لمرايا طالعي مين الاحلى انا ولا انتي.."
حنين وتقطب حاجبها .." اكيد انتي .."
ريم .." مستحيل الي حولك يقتنعوا بجماك الا انتي اذا اقتنعتِ فيه
وانتي بالخصل الطايحه على وجهك طالعه احلى بكثير.. وبعدين
ان شاء الله تبي تقابلي خالد بالشعر هذا.."
حنين .." وش تقصدي"
ريم .." الي اقصده انك تقصي شعرك وتصبغيه وتغيري من شكلك
وصدقيني وقتها خالد راح يأخذك لأقرب فندق .."
حنين وطالع فيها بنص عين وخدودها حمرت ..وتقرب منها .."
وصدقيني اني عمري ما شفت قلة حياء مثلك "
وطلعت وهي مصبوغه من الحياء
=============***============
نزلت من السيارة وهي تكلم الجوال وتضحك بصوت عالي انتبهت
لنظرات سعود لها وطنشته ودخلت الفلة وبدون ما تسلم على اهل
البيت طلعت على غرفة دلال
سارة وتفتح الباب .." سلام بنات .."
دلال وتسلم .." هلا ساره ايش فيك تاخرتي .."
ساره .." ما أظن إني تأخرت كثير .. وطالع في داليا .." ايش في الحلوين زعلانين"
داليا تلف وجها الجهة ألثانيه .." اسألي نفسك .."
سار بضحكة مزعجه .." لا تخافي سعود ما هو مفكر في ولا يغرك هالنظرة .."
داليا .." وش دخل سعود أنتِ فاهمه وش اقصد .."
سارة .."لا يعيوني ماني فاهمه أحيانا يجيني غباء وضحي وش تقصدي .."
داليا .." اقصد عمي خالد وش تبي فيه .."
سارة بغباء مصطنع .." اهاااا تقصدين خالد .. وش فيه.. ايه صح
مبروك سلامة عمك .."
داليا .." الله يسلمك" ..وقامت وحطت عينها بعينها ..ساره انسي خالد
ترا ما احد يوقف بوجهك وقتها غيري فاهمه .."
دلال بنفاخ .." داليا وش هالكلام ولا الفقر الي عشتي فيه لعب بعقلك شوي .."
داليا وتبلع ريقها.." لا بس حنين حرام عليكم ما تستأهل .."
دلال وتحط يدها على بعض .." وطيب وما هو حرام عليك ساره .."
داليا .." الا بس .."
رغد .." لابس ولا حاجه احنا اجتمعنا عشان نتفق ما هو عشان نتخانق
داليا وانا من الحين انسحب ومسكت مقبض الباب تبي تطلع
دلال وتقوم بسرعة .." طلعه ما انتي طالعه واجلسي بالطيب احسن لك
داليا بخوف وهي تعرف دلال أختها طول عمرها متسلطه
وكلمتها ماشيه عليها " خلاص بس مين الحين انا مالي دخل .."
ساره .." اصلا طول عمرك وجودك مثل عدمه .."
انقهرت داليا من كلمتها وصارت تلعب بأظافرها وتحاول ا
ما تظهر ضيقها ...وان الموضوع ما يهمها سمعت دق على الباب ورفعت عينها
ريتا .." ماما داليا بابا نواف يبغاك على التلفون .."
داليا باستغراب .." وش يبي في الحين وقامت وهي ما تخوفه من اتصال نواف .."
رفعت السماعة وردت بخوف .." نعم نواف "
سعود .." معاك سعود اسف اني كذبت عليك .. بس لازم اكلمك "
داليا وتزفر.." نعم تبي شيء .."
سعود .." ايه و ياليتك تكلميني من غرفتك .."
داليا .." قول الي عندك ما حولي حد .."
سعود .." داليا انا اسف وما كنت اتوفع انك ضحيه لواحد صايع
وصدقيني ان كل الي سويته كان من دافع حبي لكِ ومستعد من هذي
اللحظه ابني كل الي هدمته .."
داليا وما حبت تضعف.." خلصني وش عندك"
سعود .." داليا انا اعرف انك زعلانه علي بس غصب عني الي سويته
وخلينا نسى الماضي ونبدا من جديد

داليا بالم.." و انا ماني مستعد انسى الماضي وصدقني يا سعود ان ولا
شيء بحياتي.."
سعود ويقاطعها.." داليا انا مقدر الي صار لك ومع الايام راح تنسي
داليا لو سمحت ياسعود اظن ان المكالمه زادت عن حدها وقدام ما
اقفل حبيت اقولك ان ما كرهت انسان كثر ما كرهتك حتى تركي الي
ظلمني وضيع مستقبلي ما كرهته كثرك
تعرف ليش لأنك بلحظه وحده نسيت كل الي حولك وحطمت أحلامهم
وانا ماني مستعده ابني معاك احلام عشان تجي انت بلحظه وتهدمها
من جديد وسكرت ألسماعه

وهي ماهي ندمانه على أي كلمه قالتها بحق سعود
=============***============
سافت البيت فاضي وعرفة انهن مجتمعات ترددت تطلع بس الملل الي
فيه اكبر دافع لها وهي عارفه راح تلاقي نفس الجواب وقفت عند
الباب وتنهدت ودقت الباب دقات خفيفه
رهف وتستأذن .." الله يخليكم خليني ادخل ترا مليت من الجلسه بروحي .."
رغد .." انتي وش جابك روحي على البيت احسن .."
رهف .." والله ماعاد اقول لسعود حاجه وراح اسكت ولا اتكلم"
وحطت يدها على فهمها دليل القسم
ساره حنت لها .." خلاص بس من الحين لو كلمه وحده تطلع برا
الغرفه ما تلومي غير نفسك ...وبتهديد ..سامعه.."
رهف بفرح .." وهذا وعد .. وجلست وحطت يدها على فمها
دلال .. وتكمل كلامها .." المهم يا بنات خالد ما راح ينضحك عليه
بااي كلمه وخاصة ان حنين غصب الواحد يثق فيها
ساره .."اجل وش الحل .. خالد ما ينضحك عليه .. وحنين ما ينفع
معها الكلام والسحلية ريم معاها.."
رغد .." فكري واذا تبي خالد يرجع لك شغلي عقلك .."
ساره .." مدري احسها صعبه خالد يحب حنين وحنين تموت بخالد"
رهف وطالع في البنات .." طيب مين قال ان حنين تحب خالد .."
ساره .." رهف احنا وش اتفقنا
رهف .." والله صدق انا سمعتها تقول لريم انها تحب ولد عمتها"
البنات شهقوا كلهم ومسكوا رهف بقوة
سارة وتهز فيها .." متى هذا الكلام وايش كانت تقول .."
رهف وتحكي لهن الموضوع كله
دلال .." والله جابتها رهف ولقينا الحل"
ساره .."وما عليكم حنين علي وخالد عليكم"
رغد .." لا خالد على ريم ما راح ينفع كلامنا معاها الا كلام ريم
وشوفوا رغد وش تسوي ..."
وانطلقن بالضحك وهن يبنن احلامهم على حساب احلام غيرهم
=============***============
اتصل على ريم وطلب زيارته المستشفى ..حس نفسه هو سبب الي
هي فيه خاف انها تضيع من يده وقتها ما راح يسامح نفسه.. ندم على
كل كلمه قالها له .. بس غصب عنه ما قدر يشوفها الجمال هذا
ويصبر عنه وفوق هذا ما هو لسانه الي اتكلم هذا قلبه الي نطق وعبر
وصحي من تأنيبه على استئذانها .." ادخلي ريم "
ريم بخوف .." خالي ايش فيك .."
أسامه بالم .." رحمة .. رحمة جاءها انهيار عصبي .."
ريم بشهقة .." توها كانت بخير وش بلاها .."
اسامه ما هو وقته المهم اتصلي على حنين لازم احد من اهلها يكون حولها
ريم وتأخذا جولها وتكلم حنين وبعدين رجعت سكرت وطالعت في اسامه
ريم بنظرة عتاب .." انت قلت لها شيء"
اسامه بضيق.." ماهو وقتها يا ريم
ريم .."انا رايحه انتظر حنين عندها تامر شيء .."
اجلس أسامه وحط يده على رأسه ...." اذا صحت خبريني .."
=============***============
تجمعن بالمر وهن يسمعن صريخها وبكاءها وما هي راضيه احد
يدخل عليها.. وما تهدى الا بالإبر ألمهدئه.... ام راشد ماكفت عن
الدعاء لها وخايفه انها ماحفظت امانة ابو راشد .. وابو ماجد .. كان
رايح جاي بين الدكاترة ويحاول يهدي امه باي طريقه
حنين متكوره على نفسها وسانده ظهرها على الجدار وصوت شهقاتها
مخنوق .. شافتها ريم وسحبتها من يدها ..
" حنين وش الي مسويته بنفسك .."
حنين وترمي نفسها بحضن ريم .." قولوا لي هي وش بلاها ..انا
جيتها وهي مافيها حاجه.."
ريم .." وانا وش دراني"
شافها اسامه من بعيد وعرف ان سر رحمة مع حنين تردد يكلمها بس
لازم يساعدها وخليها تتخطى هالماضي ..وانه مستحيل يتخلى عنها
اسامه بتردد.." لو سمحتي حنين ممكن اكلمك "
حنين بخوف وتمسك بالجدار.."رحمة فيها حاجه.."
اسامه .." لا تخافي رحمه ما فيها الا الخير بس ازمه وتعدي.."
حنين برجاء.." الله يسمع منك .."
اسامه وينزل رأسه ويلعب بجواله .." حنين انا عرفت ان رحمة
ماهي محروقه .. وصدقيني كان بدون قصد وكل الي ابيه منك انك تخبريني الحقيقة
حنين بصدمه .." أي حقيقة "
اسامه .." رحمه لايه تلبس اللثمه وتقول انها محروقه
حنين وتهز راسها .." ما اعرف بس هذا رأي جدي عليها"
اسامه بذهول.." يعني جدك هو الي قالها "
حنين .." ايه ومااحد يعرف بهذا غيري انا وجدتي ام راشد حتى امي
وعمتي ما تعرف .."
اسامه بحيرة .." طيب ليه "
حنين .." لا تسألني ليه حتى انا ما اعرف كل الي اعرفه انا رحمه
جتنا مخلوقه غريبه مخلوقه طول وقتها تصيح ومعتزله الي حولها
وصعب انه تتكيف معهم.. وما كان ملاذها الوحيد غير جدي الله
يرحمه ومع الايام قدرت تكيف معنا .."
اسامه وتذكر شيء .." طيب كم عمرها يوم جت
حنين .." على ما أظن بين 15 او 16
اسامه .."يعني ما هي صغيره "
اسامه .." ومعارفها ما في لهم خبر .."
حنين .." جدي تعب وهو يدور لهم اثر بس ما فيه فائدة .."
أسامه .." مشكورة حنين ..وابتسم .. صح تستأهلِ سلامة خالد"
حنين بحياء .. الله يسلمك .."
=============***============
نزل من سيارته وهو يترنح ترك الباب مفتوح والأغاني شغالة وهو
يتمايل في مشيته دخل الفلة وشاف الظلام مالي البيت ..الا نور
التليفزيون شغال
نواف ويلعب بمفاتيح .." مين داليا "
داليا بدون ما طالع .." ايه تبي شيء "
نواف ويناظر فيها بنظرات متفحصة غريبة .." ما شاء الله حلوه
البجامه عليك"
داليا وباستغراب .." نواف فيك شيء .."

نواف ويقرب منها ويتحسسها بحركة استفزازيه .." لا بس وش رأيك نسهر بغرفتي .."
داليا وشمت ريحه فمه .. وعرفت انه ما هو بعقله .." نواف أنت
شارب شيء ايش فيك مانت طبيعي "
نواف ويسحبها لصدره .." لا انا بعقلي حتى طالعي..." واشر على راسه .."
داليا وعرفة سكران وفهمت وش يقصد .. وبسرعة نزعت نفسها منه
وركضت لغرفتها وقفلت على نفسها بالمفتاح عدة تقفيلات
طالع نواف وعرف انها هربت منه وضرب جبهته بقوة
" غبيه وانا تعبان وجايب لها هديه وفوق هذا تهرب أصلا ما يستحق
الهديه غير ريتا "
ودخل غرفتها وسكر الباب ورآه وضاع القمر بين تلك النجوم واستحى
ان يقال هذا مسلم
=============***============
ضغط على جواله وهو يسمع نفس الجواب ..نزل عقاله على المكتب
وصار يضرب بيده بخفيف على الطاولة ويحاول يطرد خيالها من باله
انتبه لرنين التلفون ورفعه
ابو وليد بسرعة .." تركي مرني على المكتب ابيك .."
تركي .." ابشر عمي دقيقه وانا عندك .."
سكر السماعه وهو عارف الموضوع فك ازرير ثوبه وحسن نفسه
محاصر من كل جهه..اخذ عقاله وطلع وهو يدعي ربه ان الموضوع
ينحل وداليا ترجع له
شاف مكتبه مفتوح واستأذن ودخل طارت عيونه وهو يشوف ابو
نواف وسعود طالع بسعود بحقد هو اكثر واحد اذاه وتذكر ضرب
الامس وحس الالم رجع له وضربات مقلبه
سلم سلام بارد وجلس مقابلهم
ابو وليد .." اخليكم على راحتكم .."
تركي .." اجلس ابو وليد راحتنا بوجودك .."
رفع عينه ابو نواف وناظره نظره حرقته وخلته يسكت
ابو نواف .." تركي انت فاهم ليش احنا هنا .."
تركي .." لا فهموني "
سعود .." ما يحتاج نفهمك المهم انك تسوي الي نبيه وان شاء الله ما فهمت "
تركي .." على مااظن وجهت السؤال لابو نواف .."
ابو نواف يحط عينه بعينه .." تركي ..ايش سويت بالموضوع الي
طلبناه منك .."
تركي بروده .." ما سويت شيء ولا ابي اسوي شيء "
ابو نواف يتمالك نفسه .." اجل نضطر نلجأ لمحاكم وجع الرأس .."

تركي وحب ينفرز سعود .." ليش المحاكم رجال يحب زوجته ومايبي
يطلقها فيها شيء .."
سعود و انقهر .. وباستخفاف .." احلم فيها "
تركي ويضغط على نفسه .." لو سمحت.. ثمن كلامك .."
ابو نواف ويزفر.." شوف تركي تراك لا من ثوبنا ولا احنا من ثوبك
وابعد عن طريقنا وريح راسك والبنت خلها تشوف نصيبها وكفايه الي
جاها من تحت راسك .."
تركي .." بس انا مستحيل أفرط بداليا ..وكرر ألكلمه ..مستحيل .."
ابو نواف بعصبيه .." اسمع تركي بنتي ماتباك وعافتك وخلى عندك
شوية كرامه وطلقها بالطيب احسن لك .."
تركي جرحته هالكلمة خاصة قدام سعود .." ان هي عافتني حتى انا
عفتها يكفي ان اهلها ما هم واثقين فيها ..ورموها علي بغلطه وحده "
رمى كلمته وطلع

..الجــزء الحادية عشرا ..
" أنـثى مـجـروحة "

بعد أسبوعين من الأحداث....رحمة تحسنت حالتها كثير وما بقى لها
بالمستشفى غير الإذن بالخروج....خالد سوى العملية للعين الثانية
وأنهى الفحوصات وما بقى غير يرجع لوطنه
حنين اقتنعت بكلام ريم وقدرت تغير من شكلها بالقصة والصبغ
تركي وافق على طلاق داليا وخاصة انه أنهان من جهتها كثير
وقفت امام الشباك وهي تمسح اخر دمعه لها حطت يدها على راسها
وكأنها توقف ألدوامه الي فيها .. ورفعت يدها باتجاه الشمس وحاولت
تحجب شعاعها ..وتخفي النور عن حياتها
تأملت في ملابس المستشفى وتذكرت انها لازم تغيرها وتستعد للخروج
أخذت ملابسها وبحركة سريعة دخلت الحمام وغيرت وطلعت
لفت طرحتها عليها بإحكام ... ولبست لثمتها بإتقان
سمعت خطوات مشى ورفعت عينها باتجاه الباب
حنين بابتسامه ممزوجة بالحنان .." أخبار الحلوين "
رحمه بعبرة مخنوقة وتسلم عليها .."وينك حنين ليه تأخرتِ "
حنين تضمها.." غصب عني" .. وتبعدها عن صدرها
"ما عرفناكِ خوافة .."
رحمة بغصة .." وليه ما أخاف وكل إلي حولي ما يرحموني"

وسكت وطالعت في الباب ولفت وجها الجهة الثانية وضربات قلبها
زادت ....وانفاسها بدت تتلاحق ... انتبهت حنين وطالعت مين داخل
كان الدكتور أسامه داخل بسماعته الطبية والبالطو الأبيض
ومعه الدكتور احمد والدكتورة إيمان والممرضة مي
الدكتور احمد بكلمته المعتادة .." كيف صحت مريضتنا اليوم "
رحمة وتمسكت بحنين بقوة يوم شافت أسامه .." الحمد الله "
حز بخاطر أسامه وهو يشوف الخوف باين على حركات رحمة
اتمنى انه يقرب منها ويمسح على شعرها ويحط يده على قلبها
ويقول لها .." فيه احد يؤذي قلبه "
اتمنى انه يرجع يشوف نظرات الشجاعة والقوة بعينها
كان راضي انها تسبه تشتمه ولا يشوف الخوف عليها ولا يشوف
نظرات العتاب الي توجعه بقلبه
علق عيونه على الباب وما قدر يستحمل نظراتها ..
وتكلم بصوت هامس..."أتمنى من ربي لك العافية ..وما نشوفك الا بخير"
ولفت انتباه إرشادات الدكتور احمدلازم تتكيفي مع الي حولك .. وتعيشي حياتك لان الحزن عمره
ما كان علاج لأي شخص .."
وتعقب الدكتورة إيمان على كلامه .." وأظن بنت مثل القمر مثلك لازم
تفرح بحياتها وتنتبه لنفسها ..وراح نكتب لك بعض الادويه
والإرشادات ونشوفك الأسبوع الجاي بنفس الموعد
لزمت الصمت رحمة وهي تناظر الدكاترة يتكلمون فيها وتوصون
ببعض الأدوية والمواعيد للازمه وانتبهت لنظرات أسامه وحست
بالماضي يرجع له من جديد وتشبثت بحنين بقوة قطع تفكيره صوت
جاي من برا وركزت عيونها على الباب
دخلت ريم بوكيه ورد كبير وبدون ما تنتبه لوجود احد
حطت الورد على الطاولة وتخسرت وبصوت عالي
"حنين وجع ان شاء الله ليه ما خبرتينِِِِِ انك تزوري رحمه "
استحى أسامه من بنت أخته الفضيحة واشر لها بوجود الدكتور احمد
لفت الجهة الثانية و انصدمت من نظرات الدكتور لها وبسرعة طلعت
وتمنت الأرض تبلعها ولا تكون بالموقف هذا
ضحك أسامه بنفسه وما انتبه لخروج الدكاترة وعلق ابتسامته على
وجهه رحمة بقى واقف فترة يطالع برحمه وينتظر يسمع صوتها او
ينتظرها تطرده مثل كل مره تنهد من داخل وعرف ان قلبه تمنكن
منها وانه ما في سبيل لخلاص من حبها
انتبهت له مي ورجعت وبغيره واضحة .." لو سمحت دكتور لازم
نمر على المرضى الباقين .."
ابتسم أسامه وطالع برحمه أخر نظره وعرف ان فيها جاذبيه اقوي
من جاذبية الأرض له وسحب رجولة من قدامها سحب
=============***============
سكرت الكتاب وانقبض قلبها أصوات ضحكهم واصل لغرفتها
طلعت من غرفتها ونزلت تحت شافتهم مجتمعين نواف وفارس ودلال
تأملتهم بحيره وخوف وموقف نواف سبب لها حساسية
جلست بينهم.. وطالعت بنواف بحسره على شبابه
دلال وتنزع الجوال من يد نواف.." داليا وش رأيك بالصورة.."
داليا وقطبت حواجبها .." صورة مين "
دلال بضحك .." طالعي وبعدين احكمي .."
داليا طالعت بصورة ومن الصدمة قامت بسرعة .." دلال وش جاب
صورة اريام بجوال نواف"
دلال بروده .."أنا أرسلتها له .. ونواف أظنه ما يقصر .."
داليا وترفع عينها على نواف .." نواف خاف ربك ولا تلعب بإعراض المسلمين.."
نواف انصدم من ردة فعلها .."وليه هم ما خافوا ربهم يوم يلعبوا
بعرضك..ولي ذقتيه راح يذوقه هو وأخته .."
داليا ..كانت تبي تقوله انك اول من حاول يعتدي على عرضه ..انت
اول من كان يبي يدنس عرضه بس عرفت انه وقتها ما كان بعقله "...
حرام عليكم البنت وش ذنبها وبعدين أخوها واثق فيها ما هو مثلكم .."
نواف .." عشان أخوها واثق فيها راح أرسلها لكل واحد وما هو بس
كذا راح العب بصوره على كيفي وأخليه فضيحة على كل لسان .."
داليا بترجي .." الله يخليك يا نواف تعوذ من الشيطان ولا تظلم البنت
و إذا على تركي فيه مائة طريقه تأخذ حقك منه.."
نواف .." ليش اتعب نفسي وهذي الصورة قدامي واخذ الجوال وطالع
فيها "تصدقي البنت حلوه وما تشبه أخوها ..وابتسم لدلال "اممم
رغد أحلى منها بكثير.." ومد الكلمة الأخير
عرفت داليا ان نواف مستحيل ينفع معه الكلام وطلعت غرفتها
وهي تفكر بطريقه تأخذ الصورة منه خافت على اريام ودعت ربها
ان يسترها وما تكون لعبة سهله لآخوها
=============***============
يوم الأربـعـاء
كان يوم موعد عودة خالد وفيصل لأرض الوطن
ركب الطائرة ....وربط حزام الأمان ...وحلق بأحلامه قبل ما تحلق
الطائرة في السماء.. سرح بحنين ..واشتاق لشوفتها عد الساعات
والدقائق ودعا ربه بسره ان الوقت يمر بسرعة
ابتسم المرور زوج من الطيور قدامه نزل النظارة الطبية من عينه
وحطه بجيبه وتنهدت بسعادة
".. سبحان الله طول عمري أتمنى إني أشوفها طول عمري اتمنى اني
اشوف الحب بعيونها يااه ماني مصدق ان راح املي عيني منها
كيف شكلها حلوه مثل داليا ولا عاديه مثل ريم بيضاء ولا سمره
وهز رأسه بابتسامه لا مايهم يكفيني انها حنين يكفيني ان احبها ان
روحي معلقه فيها يكفي انها جبرتي قلبي المكسور وقدرت ترجع
النبض والحياة له ......" انتبه لفيصل وشافه غارق بالنوم
طالع في سقف الطائرة وحط يديه وراء رأسه ومد رجولة بارتياح
ونام وهو يدعي ربه انه يشوفها بأحلامه
=============***============
وقفت سيارتهن عند باب السوق التجاري ونزلت كل وحده تفنن
بمشيتها أخدا العطر ورشاَ منه وشدن العابئة على الخصر أشرا لسواق
بالمشي ابتسمن وهن يشوفن التصفير والصفيق
سارة وتعدل لثمتها .." دلال انتبهي أخاف نواف بينهم "
داليا .." لا نواف اليوم في الاستراحة "
دلال.." المهم انكم ما تفضحونا ولا نبي ضحك بصوت عالي "
ساره بنص عين.." علمي روحك ناسيه ايش سويتي قبل يومين.."
دلال .." لاماني ناسيه بس كان غصب عني الرجال كلامه من صدق
يضحك يقول طالعي عبأتك مكبوب عليها لبن .."
رغد .." وأنتي ما صدقتي على الله وفاضحتينا .. يا ليتك سمعتي
ايش قال بعد ما طلع "
دلال باستغراب وخوف .." ايش قال .."
رغد .." ذكر تيني فاجرة شفتها البارحة في الفلم "
دلال انقهرت وردت لها كرامتها .." أصلا هو إلي ما يستحي ملاحقنا في كل محل
رغد بحزم .."هو رجال وأنتي بنت ... وخلونا من الفضائح.."
داليا بملل وطالع بالمحلات .."خلينا نروح لدرعه منزله عطور جديدة
بدل ما نضيع الوقت على ألفاضي .."
سارة .." لا أحنا نبي مكياجي .."
داليا .." اجل خلونا نروح درعه وبعدها مكياجي"
دلال .." لا روحي انتي بروحك وراح نلحقك هناك "
هزت رأسها بالرضا ومشت بخطوات متثاقلة .. ابتسمت لكلمات
الإعجاب الي تسمعها رفعت عينها شافت محل أزياء حوامل .. حطت
يدها على بطنها خافت انها تحمل طفل لتركي.. تنهدت بالم
"معقولة الي خايفه منه يكون حقيقه " واني راح أكون ام لطفل تركي
"ووقتها وش الحل "
نفضت رأسها بقوة وكأنها تطرد الأفكار منها ودعت ربها انها يخلصها
من اي شيء يربطها بتركي .."
=============***============
طالع فيها بذهول ...وعينه ما هي مصدقه الي يشوفه.. عدل جلسته
ورمش عيونه بقوة ....وحاول يطرد من رأسه فكرة ان هذي داليا
وكيف يقدر يطرد هالفكره وهو يشوفها قدامه و يميزها بنظرات
الخوف بعيونها .. ويسمع أرقام الشباب الملتفين حولها .."
قام وقرب منها ونار الغيرة أكلت قلبه ..."
"داليا غطي عيونك أحسن لك "
داليا بصدمه وخوف وبسرعة غطت عيونها .." تركي "
تركي مسكها مع يدها .." ايه تركي .. تركي زوجك يا داليا .."
داليا بضيق.." لو سمحت تركي اترك يدي وخليني أروح بطريفي .."
تركي "لا مستحيل اترك لوحدك في هالسوق وامشي قدامي "
داليا بعصبيه وتنزع يدها .." مالك شغل في فاهم "
تركي ويتمالك نفسه وبصوت كله تهديد .." داليا لا تختبري صبري
واذا جايه لسوق لتسليه فيلا قدامي على السيارة .."
داليا وصوته هزها وتحرك رأسها من الخوف وبصوت مخنوق .. "لا
أنا أبي اشتري أغراض لحفلة عمي خالد "
ابتسم تركي غصب عنه واشر بيده .." طيب يللا معي"
مشى تركي ومشت وراءه وكل دقيقه يوقف تركي ويبتسم لها
وينتظرها ... " ها داليا أشوفك ما غيرتي مشية السلحفاة "
طالعت فيه داليا وطنشته وكملت طريقها
دخلوا محل أزياء واشترى لها تركي كم قطعه على ذوقه بين تعليقات
داليا ورفضها وعنادها أحيانا.. أخذها لدرعه واشترى لها عطر هدية
وطلبها تختار له عطر على ذوقها استحت داليا في البداية وعاندت بس
يوم شافت البنات يطالعوا في تركي أنحرق دمها وحبة تغيضهن
ورضت تختار له.... دخلت محل ملابس أطفال مواليد بالغلط وان
حرجت داليا وبسرعة طلعت و تركي وقف فيه فتره وهو يتأمل
الملابس ويرسم البسمة على وجهه ويناظر بداليا وكأنه يوجهه لها رسالة..
لفت داليا وجهها الجهة الثانية وضربات قلبها فضحتها..
والارتباك بان على حركاتها
قرب منها تركي وهمس لها ..." نفسي أشوفك ام "
طالعت فيه داليا و حست ان مشاعره راح تفضحها و احاسياسها تبي
تخونها وضغط على نفسها بقوة ... وصارت تتنفس بسرعة
والكلام صار يتردد على شفايفها.. وهي تتوسل لقلبها يطاوعها.
رن جوالها وانقضها فتحت شنطتها وأخذت جوالها وقفلت بعد ما
عرفت ان دلال تتصل فيها مسكها تركي من يدها واخذ جوالها واتصل

على جواله عشان يحفظ رقمها.. رفع حاجبه وحط عينه بعينها
"داليا راح اتصل فيك واوعديني تسمعيني "
هزت رأسها بدون أراده وبقت فترة تتأمل عيونه انتبهت لنفسها فجأة
ولفت الجهة الثانية والدم تجمع بوجهها وخرجت من السوق وهي
تحاول تطفي الحرارة بداخلها
=============***============
ضحكن بصوت عالي و هالمره ما هي بس دلال حتى رغد و ساره
الشاب .." لو سمحتن ممكن اعرف ايش نوع العطر الي حاطته "
سارة بغرور "ليه عجبك "
الشاب بتحقير" لا عشان احرمه على نفسي "
ومشى عنها وهي متحسر على حال أولياء الأمور الي تاركين الحبل
على غارب في تربية بناتهم وكأنهم ما هم مسئولين امام الله
البنات انصدمن من كلمته وطلعن من المحل ولا وحده قدرت تتكلم
وترد عليه ...وكل وحده تحط اللوم على الثانية "
ساره وتأشر بيدها .." طالعن ما هو كنا ذاك وليد"
دلال بفرح .." وين" ..وطالع .. "والله انك صادقه"
رغد بخوف.." طيب خلونا نعبد أخاف يشوفنا ويعلم علينا سعود

ساره تتمسخر .." سعود .. سعود .. تراك علتينا فيه "
دلال .." والله أنها صادقه ..خلينا نبعد عن الشر أحسن لنا"
ساره بنص عين .." لا وش رأيكم العب على وليد وأشوفه هو راعي بنات "
دلال بثقة .." وليد كلنا عارفين أخلاقه ما أظن انه راعي بنات
طنشتها ساره ومشت خطوات قريبه منه وحاولت تلفت انتباهه
وليد انتبه لها .. وقرب منها .."لو سمحتي غطي عيونك"
ساره انصدمت من ردة فعله .." ورفعت عينها بعينه"
وليد وكمل كلامه بضحك .." لأني ما اقدر أقاوم هالبريق
تصدقي عيونك تذكرني بتيس عند جدي الله يرحمه "
ساره انفجرت والدم تجمع بوجهها.." وليدوه ضف وجهك أحسن لك"
ورجعت عند البنات وهي تحلف ما تجلس في السوق بعد كذا دقيقه وحده.."
=============***============
ركب السيارة وهو بعالم ثاني ....عالم يعرفه عاش فيه فتره وكان
اسعد ألحظات بحياته ..ومستعد يدفع عمره كله بس ترجع له هذي
ألساعات وعرف انه حياة قلبه بيدها
وليد بعصبيه ..." وينك يالاخ "
تركي بروده وبابتسامه .." ايش فيك معصب اكيد مسكتك الهيئة.."
وليد يشغل السيارة .." لا والله شكلي تلقفت على وحده من المعارف "
تركي يكتم ضحكته .." وش داراك انها تعرفك .."
خبر وليد تركي بالسالفة وتركي من كثر ما ضحك دمعت عيونه
وليد .. ايه تتشمت أشوف فيك يوم يا تروك"
تركي يمسح دموعه .." لا والله بس ..وما قدر يستحمل وضحك
بصوت عالي .."
وليد بحقد .." نفسي اعرف هالضحك من وين طلع لك .. دخلت
السوق بشكل وطلعت بشكل ثاني .."
تنهد تركي براحه وطالع بوليد .." شفتها "
وليد باستغراب .." مين "
تركي ويطالع قدامه وسرح بخيالها .." زوجتي " كان يستمتع يوم
ينطق هالكلمه ويحس بفرحه غربيه ..و ان داليا مهما كانت بعيده تبقى
قريبه واقرب وحده لقلبه .... تبقى ُملكه وما احد يقدر يقرب منها
طول ما هي بذمته ...وطول ما هو ينطق بالاسم "
وليد .." داليا "
تركي.. "هو فيه غيرها .."
وليد .. "وش سويت لها"
تركي ورفع حاجبه وفتح عينه وناظره بنظرات تحقير .." يعني وش
اسوي لها ..اخذتها معاي وخليتها تشتري وتخلص أغراضها تحت
عيني وحمايتي.....وعلى حسابي كمان
والتفت له بجسمه كله ..."تدري وليد إني كنت أفكر فيها وما صحية
إلا وهي قدامي توقعت إني في حلم او إني انجنيت .."
ابتسم له وليد .." كل هذا حب "
تركي .. يعدل جلسته " لو فيه اكبر من ألكلمه هذي كان قلتها"
وليد .." طاوعني وخليني انا اكلم لك ابو نواف.."
تركي يهز رأسه بقوة .." لا انا ابي داليا تقتنع من نفسها من دون أي
ضغوط وأكون محل ثقة لها .."
=============***============
جالسه بالحوش وهي ضامه رجلها لصدرها ورافعها رأسها لسماء
تتأمل القمر والنجوم ..غمضت عيونها بقوة ورجعت فتحتها من جديد
شافت القمر لسه بمكانه..تنهدت بحزن ..وهي تخاطب القمر
"أنت الوحيد الفاهم انا ليش عايشه كذا"
كنت اسهر معاك وارسم أحلامي تحت ضوءك .. كنت تعرف
مين رحمه وش قصتها وتتنكر لي ..." هزت رأسها باستخفاف على
حالها ..."طول عمرك وأنتي تخاطبي القمر وعمره ما نفعك..
عمره ما رحمك وأشفق لحالك ...رفعت عينها لسماء معاتبة القمر

وكأن القمر استحى منها و اختفى بين الغيوم واخذا ضوءه معه
نزلت رأسها بأسى وحزن على حالها
أتمنت أنها ترجع طفله تلعب بدميتها وتبني أحلامها من جديد أكلت
أظافرها بيدها من كثر وهي تفكر بحالها وضمت رجلها لنفسها بقوة
من الخوف وهي تتذكر كلام أسامه ونظراته المحرقة
حست بيد امتدت لها بحنان رفعت عينها وابتسمت لها
حنين رحمة وبعدين معاك ... انا ما اتفقنا نرجع مثل أول "
طالعت فيها رحمة بحزن ونزلت رأسها
حنين .." رحمه الله يخليك لا تعذبيني معاك"
رحمة بترجي .." حنين روحي المزرعة واتركني ان بخير"
حنين .." لا انا اعتذرت لخالد و أسامه خبره بحالتك .."
رحمة وتغمض عيونها.." الله يسعدك خليني بروحي "
حنين .." أسفه رحمه ما اقدر " وسحبتها حنين من يدها ودخلتها البيت
=============***============
دخل غرفة وهو يلتفت ويمين وشمال قفل الباب عليه ورمى نفسه على
السرير وفتح جواله وصار يتأمل بصورتها ... "والله البنت عليها
ضحكة تطير العقل" وزفر بقوة.."اه لو ما أنتي أخت تركي"

مر أصبعه على صورتها بحركة دائرية حط يده على وجها وقربها
لوجه أكثر وبدا يتأملها وبدون وعي باس صورتها أكثر من عشر
مرات فتح جهازه لأب توب عشان ينزل
ألصوره ويلعب فيها وانفجر يوم ما لاقي الوصله فتح الأدراج
والدواليب هو يدور على ألوصله و ماشافها
ضغط على أسنانه وطالع في الصورة
وتضحكين علي صدقيني انك ما راح تسلمي مني و هالضحكة لخلي
بدالها دمعة ونشوف مين نواف
=============***============
العصر في بيت ام راشد
جالسات في الغرفة وأصواتهن طالعه وكل وحده تحاول
تفرض رأيها على الثانية ...
ريم و تحط لها كريم الأساس وتمسح بوجهها .." الدرجة هذي ممتازة
وتناسب بشرتك .."
حنين بضيق.." أقول تراك تذبحيني بخربيطك ..انا اعرف وش يناسبني.."
ريم .."صح أنا ما معي شهادة بس عندي خبره .. وخليني احصل
دعوات من خالي اذا شافك .."
حنين بملل .."ريم المهم خلصي مابقى وقت اخاف خالد يجى الحين .."
ريم وطالع بشكل حنين بالمرايا .." لا تخافي خالد الحين عند خالي ابو
نواف ..والمجلس مليان رجال وهو قالك بعد المغرب أمرك .."
حنين .." بس لازم ارتاح قبل ما يجي .."
ريم وبعد ما خلصت وتفتح الكيس وطلعت لها بدي فوشي وتنوره
بيضاء بكر وهات فوشي تحت الركبه من قدام وذيل طويل من وراء..
شوفي وش اشتريت لك عشان تقابلي خالد فيه ..."
حنين بشهقه.." ان شاء الله تبيني البس هالبس عند خالد "
ريم بنص عين .." لا وشرايك تلبس دراعة جدتك "
حنين .." انتي من عقلك البس كذا عند خالد .."
ريم باتفف.." با بنت عادي تراه زوجك وما فيها شيء "
حنين .." لا يعيوني عشان يقول البنت استخفت "
ريم بصوت عالي.." انتي طول عمرك غبيه وراح تلبسيه غصب عنك
حنين طنشتها وفتحت دولابها وطلع لها تايور ناري بكلام انجليزي
بيج اكثر احتشام ونعومة من الاول لا البس هذا احسن من الي معاك واحتفظي بلبسك لزوجك
ريم ودخله بالكيس .." هو يوم يجي زوجي أصلا "
دخلت عليهم رحمه وقطعت كلامهم
حنين وتتأمل شكلها بالمرايا .." رحمة وش رأيك الحين .."
رحمة بإعجاب.." لو وحده ثانيه قالت هذي ما هي حنين كان صدقتها
ورفعت عينها لريم .." تسلم هاليد الي طلعتك بالشكل.."
ريم وأول مره تبتسم لرحمه .."الله يسلمك"
حنين وتمسك بيد رحمه الاثنتين .." يعني راح اعجب خالد.."
رحمة .. صدقيني اذا ما أعجبه شكلك ما عنده ذوق .."
حنين بفرح .." الله يسمع منك "
رحمة قطبت حواجبها وبعدين رفعتهم لفوق وقتحت عيونها على اخر.
" حنين انتي نامصة .."
حنين وتبلع ريقها .." والله ما كنت ابي بس الكوفيره أقنعتني ان
حاجبي كثيف ولازم اخذ منه .."
رحمة .." ويعني تعصي ربك على حسابها .."
حنين تمسح على حاجبها .." بس شكلي طلع أحلى "
رحمة ..."بس مهما كان حرام الي سوتيه ..وكيف دوري رضى الناس بسخط الله "
حنين .." الله غفور رحيم "
رحمة .."بس لا تنسي ان الله شديد العقاب .."
حنين بندم .." خلاص رحمة انا عارفه انه حرام
وان شاء الله ما أعودها.."
رحمة .." انتي تعرف ان النامصة ملعونة وشفاعة الرسول ما تلحقها"

حنين وتجلس على طرف السرير.." لا تقلبيها علينا محاضره وخلاص
قلت ماعاد أسويها .."
ريم وشافت الجو تكهرب بين حنين ورحمة
عن اذنكم انا طالعه لازم اجهز لحفله
=============***============
طلع من الحمام بعد ما تسبح ... ورمى الفوطة بالهواء ..
تأمل نفسه بالمرايا ... ومسح نقط الدم من أثار ألحلاقه..
دخل يده بشعره وصار ينفض فيه بقوة ويحاول يجفف شعره من البلل
دخل أسامه عليه وناظر فيه من فوق لا تحت " كل هذا لحنين "
خالد ويعدل شماغه .." ليه ام وليد ما تستأهل "
أسامه و ينسدح على السرير .." يا رجال اثقل شوي الرجال
ينتظروك في المزرعة وأنت مقابل الحرمة .."
خالد ويرش عطر.." ما راح أطول اسلم واطلع .."
أسامه .." في هذي ما أظن وأنت أعمى بالعافية تروح اجل كيف لو تشوفها .."
خالد بضحك.." اجل لو تأخرت تلقوني لسه ما سكرت فمي "
تأمل أسامه خالد أول مره بحياته يشوف الفرحة ماليه وجهه
حس ان خالد حازت له الدنيا بحذافيره جلس على السرير وهو

يتذكر رحمة الي سلبت قلبه بدون إذنه وبكامل ارادته أول مره بحياته
يسلم قلبه لأنثى وهو راضي .... ضحكة خالد صحته من غفوته
خالد .." ما تبي أوصل لك سلام لأحد .."
أسامه بغباء واضح .." مين يعني "
خالد لا يروح بالك بعيد بس لام راشد .. رحمة احلم أوصل
تراني شريف وما أحب المراسيل الغرامية..."
اكتفى أسامه بالابتسامة كجواب وخالد طالع في نفسه نظره سريعة
ورش اخره رشه عطر فتح الباب وهو يضحك وانتبه لأصواتهن
رغد وانتبهت لفتح الباب .." طالعي عمي تعبان بروحه وفرحان
وحنين ولا هامها حتى المزرعة ما رضت تجي .."
دلال وتأكدت انه وراءها .." لا تلوميها البنت غصب عنها"
رغد ببراءة تصنعها.. "بس حتى لو ما تحبه على الأقل تجامل وتجي
تهنئيه بسلامته .."
دلال .." انا نفسي افهم مادام هي تحب ولد عمتها ليه أخذت خالد"
رغد .." كله عشان تحرق قلب ولد عمتها الي يحبها وتحبه ولا وش
ناقصها تأخذ واحد أعمى.."
وقف مصدوم ... مبهوت ..معدوم من المشاعر ..مشلول
الحركة..كان يسمعهن بكل جوارحه ..وقلبه من كثر ما ينبض خاف
يطلع من صدره حط يده على اذنه .. وكأنه يوقف سماعها ..تقدمت
خطوات لهن وصرخ بأعلى صوت
"كملن كلامكن حنين تحب مين "
طارت قلوبهن وما توقعن تكون ردة فعله كذا مسكن يدا بعض وكانهن
يثبتن نفسهم ويكملن مشوارهن
رغد بخوف واضح .." أي كلام "
خالد ويمسكها من طرف بلوزتها وقطعت ازريرها من قوة المسكة
"أنتِ فاهمه أي كلام"
رغد وعيونها ترمش بسرعة من الخوف..." حنين ..حنين" ..
وتبلع ريقها .." تحب ولد عمتها "
فتح عيونه على الأخر وغرز يده بشعرها بقوة
"كذابة حنين مالها علاقة بأحد "
دلال وضربات قلبها قويه وشفتها ترتجف من الخوف
"عمي إذا ما أنت مصدقنا اسأل ريم وهي تخبرك "
رمى رغد بقوة وقلبه ينزف بالم ويحتضر بصعوبة طلع وهو يصرخ
من داخله وينادي بأعلى صوته
"حنين ما تخوني "
=============***============
وقف سيارته عند البيت وهو متوتر ومتردد بقى فترة بسيارته وتشجع
يوم شاف حالة البيت ... ضرب بالمفتاح الباب ضربات خفيفة
ومتباعدة .. انفتح الباب بعد فترة وبصعوبة .. زادت ضربات قلبه
وتلعثم بالكلام ونزل النظارة الشمسية من عينه..
سعود وينزل بمستوى الولد .." أنت محمد صح"
احمد ويهز رأسه ببراءة .." لا انا احمد"
ام محمد وتنادي من الداخل .." خير يا خوي "
سعود ويطلع الظرف من جيبه ويعطيه .." احمد "
ما فيه غير الخير يا أختي.." بس ولدك شفتها يصلي بالمسجد وحبية
أكافئها على مداومته على الصلاة و أزور أهله
ام محمد .." مشكور يا خوي وادخل المجلس قدامك "
سعود .." لا اعذريني مستعجل وان شاء الله مره ثانيه .."
وطلع وهو متسع صدره اول مره بحياته يدخل الفرحه على قلوب
الناس ويرسم البهجة بطريقه امن بقلبه وهو يسمع الدعوات له
=============***============
نزل من السيارة هو يلهث ضرب الجرس ضربات سريعة
انفتح الباب وبدون ما يسلم طلع بسرعة غرفتها وفتح الباب
بدون ما يستأذن
ريم وهي مشغله الاستشوار.." هلا خالي "
خالد بعصبيه .." قفلي الزفت الي بيدك "
ريم بخوف .." خالي فيك شيء"
خالد ويقرب منها ويناظرها نظره محرقه ويضغط على شفته "
"قولي لي حنين تحب ميين"
ريم بضحك و دلع .." اكيد انت "
خالد بصوت عالي ومسكها من كتفها بقوة " ريم اتكلمي عدل.. حنين
صح تحب ولد عمتها "
ريم بصدمه .." خال وش تقول حنين تحبك "
خالد وضغط عليها بقوة بيدها .." ريم قسم بالله لو ما قلتي الي عندك
لا طلعك جثه من الغرفة .."
ريم بالم من مسكته .." هي كـانـت تحب ولد عمتها ..بس ......
طالعت وشافت خياله راح عناها
ريم وتصرخ وتنادي .." خالد حنين تحبك "
وعرفة ان صوتها مارح يسمعه جلست على طرف السرير وهي
تبكي وتضرب نفسها كفوف وهي ندمانه ان فضحت سر حنين
=============***============

ركب السيارة واسند رأسه على ألمرتبه و انحبست دموعه بعينه كان
عار عليه ينزل دموعها من اجل بنت.. بس الي سوته حنين فيه كان
اكبر ان دموعه تنقذه .. انتبه لاتصال أسامه وقفل الخط ورمى الجوال
على ألمرتبه الثانية .. نزل رأسه على الدركسون ورفعه لصوت
المزعج إلي أصدره .... حس قلبه أنجرح و أنهان
حنين كانت تلعب علي .. كانت تبي تنتقم من ولد عمتها
على حسابي انا على حساب قلبي وانا المغفل توقعتها تحبني توقعتها
تبادني نفس الشعور ..كنت اضحك على نفسي يوم اقول عمري
بحياتي ماحبيت احد كثرها ..كنت اتمنى انها تقولي احبك .. احبك
يا خالد ..ورضيت وتوقعتها حياء وخجل منها وما كنت اعرف انها ما
تبي تكذب وتنافق وتلعب بمشاعرها كانت تبي توصل لي رسالة
اني ولا شيء بحياتها ".... حس نفسه مخنوق ومضايق فتح
الشبابيك كلها وشغل المكيف ويحاول يوسع قلبه ويدخل الأكسجين
لراءته....رفع رأسه وشاف جواله يهتز وعرف ان حنين تتصل فيه
اخذا جواله وقفله وحرك سيارته لحنين يبي يرد كرامته ورجولته الي
اهانت بسببها ويرجع قلبه الي ضاع منه
=============***============


في المزرعة
جالسات عند المسبح ومنزلات رجلهن بالمويا وهن نادمات على العبه
الي لعبنها وحاسات بتأنيب الضمير والصمت مخيم عليهن
رغد وتلعب بالمويا برجلها .." ما كنت أتوقع ان خالي يحب حنين
هالكثر صدمني بصراحة .."
دلال بحزن وندم وتلعب بخصلات شعرها.." وانا يوم شفت ردة فعله
كذا كنت ابي أقول له كنا نمزح معاك وأنا حنين تحبك .."
ساره بحقد وكلامهن أشعلت الغيرة بقلبها .." لا يعيوني خالد مغفل
وعلى نياته ولا حب وحده يحب على عماها انتم ناسين قصة حبه لي"
رغد تغيضها .." لو توزني حب خالد لك على حبه لحنين كان
عرفتي انك ولاشيء كنتِ بحياته.."
سارة بثقه .. ما عليكم كلها كم يوم وينساها ... وقتها راح يرجع لي"
وتمسح بذقنها..." وهذا وجهي اذا ما رجع .."
دلال .." ياشين الثقة الزايده ... ونشوف مين الي يرجع لثاني .."
سارة تغير الموضوع وتقوم عنهن ... فكونا من كلامكن ....و وليد
ونواف اول مره يجوا المزرعه .. مانبي نضيع الفرصه خلينا نستأنس"
دلال ورغد قامن مفزوعات .." احلفي "
سارة وضحكة بنفسها .." لا ماراح احلف تعالوا شوفوهم بعينكم "
=============***============
تعمد النظر لها بشرود... وتجاهل ابتسامتها العذبة ..رفع حاجبيه بكل
الم وحرمان.. ونار الغيرة أكلت قلبه..وحطمت حبه
وادار ظهره وتنفس بعمق .. ورمى سهامه بشراسة وحقد .. وأتقن
إصابة الهدف ......وقال بكل ظلم وقسوة
" توقعتك احلى من كذا بكثير "
الحين عرفت ليه رضيتي تأخذي واحد أعمى بس ا أظن الحين ننفع لبعضنا
وطلع وسكر الباب ورآه بكل قوته
وقفت مذهولة مصدومة وما هي مستوعبه وابتسامتها لسه مرسومه
على وجهها وما صحت الا على صوت تقفيل الباب
حطت يدها فمها ورمشت عيونها بكثرة وقلبها بدا ينزف من داخل .."
لا هذا ما هو خالد .....خالد راح يتعالج ويرجع ..صدقوني راح
يرجع هو وعدني انه....
وطاحت على الأرض وغطت وجها بيديها .. وصارت تشهق بقوة
وبصوت مخنوق ..

الجزء الثاني عشــــ(12)ــــراِ
اعترفات وليد
دخلت بسرعه لغرفتها نادتها رحمة وما ردت عليها قفلت وراها
الباب ورمت نفسها على السرير وهي تبكي بحرقه وتشهق
بقوة وتدعي على نفسها بالموت وتسب .."..
" الدعاء على النفس لا يجوز "
لحقتها رحمة وفتحت الباب وشافتها متغطية وأصوات شهقاتها قويه
جلست جنبها وشالت الغطى عنها...." حنين وش بلاك "
طالعت برحمة وزاد صياحها
رحمة ودموعها بدت تحتبس بعيونها ..." حنين ليش هالدموع ...
خالد قالك شيء.."
حنين وتحط يدها على فهما وتصيح .."لا خالد ماجاء .. خالد ماشفته"
رحمة باستغراب.." حنين اجل مين كان في المجلس.."
حنين وقفت دموعها وكتمت شهقاتها .." هذا فايز .. تعرفي مين فايز .."
رحمة انصدمت.." حنين وش بلاك اقولك خالد تقولي فايز
حنين .." صدقيني هذا فايز الي ذبحني وحطمني وخلاني اهجر الشمال
واهجر أهلها.. فايز الي يدور الجمال يدور الشكل رجع ...رجع من
جديد يبي يحطمني يبي يقضي على الروح الي بقت في
رحمه توها استوعبت وانفجرت من داخلها على خالد
وحاولت تتمالك نفسها .." حنين انتي كامله والكامل الله.. ويمكن خالد ..."
حنين تقاطعها .." لا .. انا مليت من كذبك .. انا اعرف نفسي ..
اعرف ان مافي رجال يبي وحده مثلي وحده مثل شكلي حتى خالد الي
كان يعيش باحلام عمري بحياتي ماعشتها ويسمعني كلام عمري
بحياته ماسمعته من اول نظره لي كرهني ... كرهني وكره الحب
ومسكت رحمة من كتوفها وهزتها.." خلاص يارحمه كلامك ماعاد
ينفع لي عرفت مين انا ومين حنين ..."
=============***============
ثاني يوم الصباح
ساند رأسه على الشجرة وهو يتأمل الشروق ..وشعاع الشمس الي
قضت على الظلام ونشرت النور بالكون رفع راسه لسماء وتأمل
والطيور وهي دور أرزاقها وتطعم صغارها حاول ينااام بس النوم
من البارحة جافاه ..سرح بعيد بخيالها وبطيفها الي احتل عقله وهمس بصراخ داخلي
ليه ياحنين تسوي في كذا وش ذنبي يوم سلمت قلبي لك
اه كنت اتمنى ان اضمك على صدري وادور فيك العالم كله كنت ابي
اقولك انك حلوه وحبة الخال الي على خدك زادتك جمال كنت ابي
اخلل يدي بشعرك واقول اخير قدرت اشوف شعرك الي طول عمرك
مانعتني المسه .. كنت ابي احكي لك عن شوقي وحبي لك بغيابك وكنت وكنت
وسكتت ونيران بداخله اخرسته ونزلت دمعة وحده كانت كافيه انها تطفي النار المحروقه بداخله
=============***============
ماشي وحاط يده بطالونه ...ويضرب برجله كل شيء مقابله
اول مره يصحا من الصباح ..يمكن طبيعة الجو هي الي
شجعته وخلته يحس بنشاط كبير ..فتح سيارته واخذا له من
الثلاجة بايسن ...وشغل السي دي واسند راسه على المرتبه
وبدا يتابع الفلم الامريكي ...تنهد بملل وفتح درج السيارة
وطلع علبة وردية واخذ سلسال منها وحطه بيده وخلله بين
اصابعه وضغط عليه بقوة وهو يتذكرها تعلق دمعته بعينه
ورمش بقوة حتى يزيح الدمعة من عينه رجع السلسال مكانه
شاف خالد صاحي واستغرب انه من البارحة ماناام
وليد .."خالد فيك شيء "
خالد ويعدل بصوته .." لا مافيني شيء "
جلس وليد مقابله ولعب بالرمل .." بس نظراتك نظرات واحد محروم "
خالد بتنهيده خرجت من أعماق قلبه .." يمكن لأني انحرمت
من كل شيء بحياتي .."

وليد رفع حاجبه بحيرة .." بس المفروض تكون اسعد انسان
اليوم وانت تشوف كل شيء رجع لك .."
خالد .. يمكن رجعت لي اشياء بس بالمقابل انحرمت من اشياء اكبر .."
وليد ضرب على الوتر الحساس بدون قصد .."تصدق مافي
انثى بدنيا تستحق احد يسلم لها قلبه .."
خالد بان عليه الارتباك وعدل جلسته .." كلامك يقول انك انسان مجرب .."
ضحك وليد بهدوء .. يمكن الي يشوف حياتي يقول هذا عايش
بدون هدف ...عايش لاهي ...بس الي اخفيه عن الناس غير
الي بداخلي انا بداخلي انسانه يمكن كان تعلقي فيها مثل
السراب بنسبة لي بس القدر يقدر يجمعني فيها وهذا انااحاول
انزع حبها من قلبي بس صعب ومستحيل لانها عششت بداخله سنين
خالد .. طيب تقدر تنزع حبها من داخلك هذا انا مسرع
مااحب ومسرع ماانسى .."
وليد .." يمكن انت ام انا لا اعرف نفسي "
خالد وحس بالنوم وصار يتثاوب .." تصدق ياوليد الي دورها
راح تلقاه بأحلامك وغير كذا مستحيل تلقاه .."
=============***============
قامت من نومها وطالت برحمه شافت الساعة سبعة
تنهدت بالم وحسرة ونزلت دموووعها وهي تسترجع
كلامه الي انغرز بقلبها فتحت الشباك وتأملت الشجر بالحوش
واستعادت ذكريات ليلة الامس ومسحت دموعها بطرف
إصبعها" الله يسامحك ياخالد .. كااان فيه مائة طريقه تخبرني
فيهاعن شكلي ...ولا تجرحني بهالطريقة
تأملت بجمال رحمة وهي نايمه .." سبحان الله ملاك يمشي
على الارض .. وفوق هذا فيها من هموم الدنيا الله العالم فيه "
سحبت الحاف وغطتها بهدواء ....راحت لجهة المرايا
وطالعت بشكلها ترغرت عيونها ومسحت على حاجبها المنموص
"كنت ادور الجمال برضا الناس على غضب ربي
وهاانا اغضبت ربي وسخطوا علي الناس .."
استغفرت ربها بسره وتوضأت وفرشت سجادة
تدعي ربها يغفر لها ويتوب عليها
=============***============
جالسه بروحها وهي حاضنه شنطتها ..طلعت العطر ورشة
منه على يدها ومسحت كفها بعض واستنشقته بقوة
تأملته فتره وضحكة بعبره مخنوقة على نفسها
"العطر قرب يخلص وهو ما صار له يومين وكله عشانه من
تركي .." رجعته في الشنطه واخذت جوالها
وضغطة عليه بقوة .. من يوم ماخبرها انه راح يتصل فيها
وهي ما فارقت الجوال .. فتحت على المكالمات المستلمة ولم
يرد عليها دور رقم تركي يكن اتصل عليها وقت هي بعيده
عنه ..انقهرت من تركي من يوم السوق وهي تنتظر اتصاله
على احر من الجمر .." تبي تسمع له هالمره ليه ظلمها تبي
دور له الف مبرر على فعلته .. تبيه يعترف لها بالحقيقة
المصر على انكارها ولو اعترف وقتها راح تسامحه اذا تاب
وتعيش مصيرها ...دخلت احمام وغسلت وجهها تحاول تطفي حرارة الشوق الي بداخلها
سمعت صوت مسج بجوالا وركضت وتركت المويا وراها تصب
وبسرعة فتحته ""بعض الناس فرقاه بشرى ..وبعضهم لا غاب صار ذكرى ..
لكن غيابكِ أنتِ جرح ما يبرى""
رمشت عينها بسرعه وهي تقرا اسم المرسل عادت قرايتها
اكثر من مره وضربات قلبها تضرب بسرعة
انتبهت لوصل مسج ثاني
" أسف لأني تأخرت عليك بالاتصال بس انا عارف انك
بالمزرعة وما أبي أشغلك راح اتصل عليك يوم السبت ..
و ياليت يوم تكلميني تكوني بروحك .." .. زوجك..
انفجرت داليا من القهر..وتكلمت بغضب وقهر "الحين لي يومين وانا انتظره
وأخرتها يقول يوم السبت .. طيب يا تركي تحسبني ميته عليك
قلعتك وقلعت الساعه الي عرفتك فيها .. وقفلت الجوال ورمته
على السرير وطلعت ..."
=============***============
وقفة بالجهة المقابله لمسبح ومتخبي وراء شجرة الرمان
ضحك بداخله وهو يشوف كيف الهواء يطير خصلات شعرها
وهي ترفعهن بضيق وتحطهن وراء اذنها ورجلها تلعب
بالمويا وتطير قطرات المويا على وجهها وتزيدها جمال على
جمالها وترجعها طفله اقل من عشر سنين راوده شعور انه
يصورها ويحتفظ بصورتها بس حبه لرغد غير ... وغيرة
عليها شيء ثاني ...كان يخاف يصورها وتطيح بيد حد..
انتفض جسمه وهو يسمع صريخ رهف
رهف وتتخسر وتجمع أصابعها .." طيب نواف قاعد تتفرج
على أختي والله لأعلم عليك سعود.."
نواف بنفاخ.." وجع ان شاء الله خوفتيني ... واستعاد نفسه .."
"وبعدين مين قالك اني اتفرج على اختك انا قاعد اشوف
اخواتي ايش يسوون .."
رهف بنص عين .." لاو الله احلف بس .. واخواتك لهدرجه يهمنك .."
نواف ويبلع ريقه وخائف من المصيبة رهف .." طيب يالغبيه
رغد خطيبتي الحين وعااادي لو اشوفها.."
رهف .." شوف نواف لاتقعد تضحك علي بسوليفك
البطالة ضف وجهك الحين ولا انا اضف وجهي لسعود
نواف طيب مابقى غير جاهل تتنفخ علي انا رايح بس ماهو
خوف منك لاني ابي اقنع فارس نتزوج بليلة وحدة
رهف بستخفاف.." عااااد هذي الساعة المباركة
نواف مشى وهو يهز راسه ويضحك بداخله على رهف الي
مافي احد يقدر عليها وعلى لسانها
=============***============
وقت الغداء
اجتمعوا الرجال يتغدو والحريم بداخل الفلة
تغدوا البنات وبحركة سريعه سحبن نفسهن ودخلن الغرفة وسكرن الباب وراهن
دلال .." سارة رغد وينها مااشوفها .."
سارة .."يمكن مع داليا "
سارة وطالع مع الشباك وتأشر على فيصل وتقطب بحواجبها.." مين الرجال هذاك "
دلال .." هذا فيصل ولد عمي "
سارة وتتأمل بفيصل .." اول مره اكتشف انك مجنونة "
دلال .." ليه شايفه شيء "
سارة .." عندك ولد عم مثل فيصل وتفكري بالصايع وليد "
دلال .." وش دخلك قلبي ولا قلبك ...وكتمت ضحكتها ..
شكلك لسه حاقده على وليد .."
ساره.." لاياقلبي لاحاقده ولا شيء وتشهق بفرح .. طالعي
رغد وداليا واقفات مع نواف وخالد
دلال .." غريبة اول مره رغد تسويها .."
ساره .. تعالي خلينا نزل تحت عندهم
دلال ..اصلا انا نازله من غير ماتقولي
.
.
.
تحت عند خالد ونواف
نواف سحب عمه غصب عارف اسامه ماتمشي عليه حركاته
و مافي قدامه غير عمه خالد الي حركاته قريبه منه
نواف وعيونه مافارفت رغد .." شخبارك رغد "
رغد بارتباك .." بخير الله يسلمك"
خالد ويطالع بنواف ويضربه على كتفه .. هي انت شيل عينك
من البنت .. ماني مالي عينك تبحلق فيها قدامي
نواف .." ومن زينك عشان اطالع فيك "
خالد وهو معصب بمزح.."مادام ماانت صابر عنها تزوجها
نواف أبتسم بحالميه .."لو اقدر كان من الحين جبت الملك وملكت
رغد استحت اول مره تشوف الحب بعيون نواف و يتكلم
بجراه كذا قدامها
داليا .." طيب حاول هالمره وان شاء الله سعود ما يرفض.."
ساره وهي تمشي وتقطع كلامهم .." الحمد الله على السلامه ياخالد
خالد ارتبك اخر شيء كان يتمناااه ان يسمع صوتها التقت
عيونهم مع بعض وصار يتأمل بعيونها بلا رادع .."بخير الله يسلمك"
ساره بحياء مصنوع وتنزل عيونها .." توها تنور الرياض "
خالد .." منورها بأهلها"
دلال وتاخذ شكولاته وتعطيها خالد .." تذوق ياعم هذي ساره
موزعتها بمناسبة نجاح عمليتك .."
خالد بضيق بال .." ذوقتها اول مره وطلع طعمها مر "
دلال وهي ماهي فاهمة قصده .." صدقني ياعم لذيذه طعمها "

خالد ويبعدها.. "بس نفسي عافتها "
وسحب نواف معاه ومشى بعيد عنهم
=============***============
شافهن يلعبن بالرمل وكل وحده تبني لها بيت وشوي يتخانقن
وكل وحده تخرب بيت الثانية
وليد ويحظن ريماااس ويبوسها .." شخبارك دندونه
دانه من غير ماطالع فيه .."اسمي دانه فاهم"
وليد بضحك.." لاماني فاهم وتبقين دندونه"
ريماس .." وانا مادلعني .."
وليد طيب دور لك اسم دلع وابشري
ريماس..قولي ميس
وليد .." ميس ميس وش نقول
وليد .."طيب روحن نادي امي"
ريماس ودان ركضن وكل وحده تسابق الثانيه جاءت ام وليد
وقام وليد حب راس امه وصار يسأل عن احوالها
كان يكلم امه ويضحك معها
وفجاة سكت وفتح فمه وهو مصدوم حس الدنيا ظلمة ومابقى
فيها الا نورها طالعت فيه وبحركة سريعة وكانت بالنسبة لوليد
بطية ومتقنه لفت وجها الجهة الثانيه وطارت خصلات شعرها
على وجها وحطت رجلها وهربت
ام وليد والتفت على وراء .. مسكينة داليا تظن ما فيه احد .."
وليد ولسه بصدمته .." هذي زوجة تركي "
ام وليد .." ايه الله يجمع القلوب على بعضها "
استذن وليد من امه وطلع وخيال داليا ما غاب عن عينه وصورتها
انطبعت بقلبه تعوذ من الشيطان واخذ نفس عميق وغمض عيونه وهو
يقول "الله يلوم الي يلومك يا تركي"
=============***============
ركضت داليا عند البنات وهي تلهث وحاطه يدها على قلبها
داليا وتبلع ريقها .." تخيلوا مين شافني"
البنات بصوت واحد مين
داليا وتمسح على شعرها وتتنهد.. وليد
رغد .." وليد ماغيره "
داليا وتهوي على وجها من الفشيلة .." بشحمة ولحمه "
دلال بمزح .." خسارة ياليتني انا الطايحة بوجهه .. اكيد تلقيه رايح فيها الحين .."
ساره بضحك وشماتة .. ذاك كان اول بس الحين لو عرف انها
مطلقه وما هي بكر اكيد تشيل نفسه منها.."
داليا جرحها كلام ساره وخنقتها العبره واخذت نفس عميق .." لو
سمحتي وفري كلامك اذا تطلقت من تركي "
=============***===========
جالس عند امه وهو يشوف الجو متوتر ويحس نفسه مخنوق ماكان له
نفسه يجى بس عمه اسامه الزمه على الزياره .. شاف امه جالسه تابع
القنوات ولا كنه موجود وغايب عنها فتره
فيصل وحس بغصة وهو ينطق هالكلمه .." يمه وين اخواتي ابي اسلم عليهن قبل ماروح .."
ام فيصل وعيونها ماشالتها عن التلفزيون ..ماهن فضيات انت عارف الاختبارات قربن
فيصل .." طيب خليهن يسلمن علي على الاقل
ام فيصل .." انت ماتفهم اقولك عندهن اختبارات وماهن فضيات لزيارات الي مالها داعي .."
غمض فيصل عيونه وحاول يتجاهل كلام امها وقام وحب فوق راسها
طيب عن اذنك انا طالع.....ورفع راسه لصوت الداخل
عم فيصل .." انت وش هالزياره الغير مرغوب فيها "
فيصل ويتمالك نفسه ..مشكور ياعم يجي منك اكثر
عم فيصل .." لو كسرت راسك وانت صغير ماكان جيت وتخطيت هذا الباب مره ثانيه .."
فيصل .." لا مايحتاج تكسر راسي انا طالع واخر مره ادخل هالبيت
وطلع وهو يحلف بداخله ماعاد يدخل هالبيت
=============***============
العصر يوم الجمعة
جالسات الحريم على البساط والشباب جالسين يلعبوا في الملعب
ام سعود .." والله يا ام نواف انا عجزت بسعود كلمته بمافيه الكفايه
ام نواف .. والله الولد مجنني طالع نازل يبي يملك على رغد "
ام سعود .. الي يصبره هالسنين يصبره لعطلة الصيفية
ام وليد .." الله يوفقه ورغد تستأهل كل خير .. يا حسرتي انا على
وليد الي كل مافتحنا له موضوع الزواج يقفله
ام نواف .. يمكن الولد فيه عين ولا سحر
ام وليد بخوف .. لا اعوذ بالله من الشيطان .. ان شاء الله مافيه غير العافيه .."
ام نواف .. وانتي وش يخسرك ودوه لشيخه وشوفوا وش بلاه
ام وليد وكانت اعقلهن وافهمهن .." لا الولد مافيه شيء بس النصيب ماجاه.."
ام سعود .. والله انك صادقه هذا سعود وش كبره وماهو ناوي يفرحنا
ام وليد .. الله كريم ويفرحنا فيهم كلهم .."
ام نواف وتصارخ على ريتا .." هي انتي انتبهي لدانه وغيري ملابسها وحطي لها شيء تاكله
ريتا .." ماما انا فيه تعبت بس انا فيه شغل "
ام نواف .." اقول ولا كلمه هالشغل الي قطع ظهرك "
ريتا ماما هذي مريم مافي اشتغل مثل انا اشتغل
ام نواف .." لاتقارني نفسك بمريم " شغالة ابو نواف الجديدة" على
الاقل مريم مسلمه وتخاف ربها ولا انتي كافره مالك دين يردعك
ترغرت عيون ريتا وين العدل والمساواه عشانها كافره يبخسوا حقها
ويضلموها وين قوله تعالى .." َلاَ إِكْرَاهَ فِي الدِّينِ قَد تَّبَيَّنَ الرُّشْدُ مِنَ
الْغَيِّ فَمَنْ يَكْفُرْ بِالطَّاغُوتِ وَيُؤْمِن بِاللّهِ فَقَدِ اسْتَمْسَكَ بِالْعُرْوَةِ الْوُثْقَىَ لاَ
انفِصَامَ لَهَا وَاللّهُ سَمِيعٌ عَلِيمٌ }البقرة256 }
=============***============
دخل المكتبه وهو متضايق وحاااس بهمووووم الدنيا كلها فوق
راسه كلام امه لسه يدور براسه سلم على العامل وقف بجهة
في المقابل ريم كانت واصله قبله بخمس دقايق وهي متضايقه
من تصرف خالها ماكان لها نفس تشتري أي كتاب
وصارت تتصفح في الكتب بعبث وانتبهت لدخوله
واستغربت من يوم ماعرفته وهو دائما يدخل المكتبه ببتسامه
انتبه فيصل لريم وابتسم غصب عنه غريبه هالبنت دايم
الصدف تجمعني معها
راحه لجهة المقابلة لها حتى يقدر يشوف مستوى تقافتها
وانواع الكتب الي تستهويها
وبدون قصد اخذ كتاب "كيف تكسب محبوبتك" الخاص بالرجال لراشد

بالمقابل ريم كانت تتصفح كتاب "كيف تكسب محبوبك "
الخاص بالنساء لراشد اعجبها منظر الكتاب وتبي تهديه لحنين
وماانتبهت لكتاب الي بيد فيصل
ضحك فيصل ضحكة مكتومه وهو يشوفها تتصفح الكتاب
انتبهت ريم لضحكته الي كانت واضحه بالنسبة لهدواء المكتبه
طالعت بالكتاب الي بيده ورجعت طالعت الي بيدها
وخافت انها يفهمها خطا وبسرعة رمت الكتاب على الرف
وطلعت ..دفع فيصل الحساب وطلع وراها وكشر
وجهه يوم ما شاف لها اثر
=============***============
جالس يكتب الارشااادت لمريضه ويحاول يتجاهل نظرات مي
له وضربات كعبها على الارض
مي .." دكتور اسامة ممكن تعطيني دقيقة من وقتك
اسامة فهم وش تقصد .." بس عندي اجتماع الحين "
مي بحزن .." اسفه كنت اعرف اني ماعندك وقت لي
اسامه ويسكر القلم .." مي اعذريني صدقيني مشغول "
مي .." طيب انا مليت من هالحال وسكت فتره .. اذا كان في
قلبك شوية تقدير لي قول لأحمد اقصد الدكتور احمد اني
مستحيل اكون في الاستقبال
اسامة .. ليه هو نقلك من عندي
مي .." ايه ويقول ما امن عليك الدكتور اسامه
اسامه ضحك بداخله وعارف حركات احمد .."طيب ما بيدي
حيلة هذا الدكتور احمد ومااحد يقدر عليه
مي طيب حاول انا راضيه اكون عند الدكتوره ايمان او
الدكتوره سلوى او أي مكان بس في الاستقبال صعبه
اسامه وهو طالع .. وعسى ان تكرهوا شيء وهو خير لكم
قلت لك هذا احمد .."
=============***============
دق الباب دقة خفيفه وانساب صوتها بعذوبة وطهارة من وراء الباب ..تنفس بعمق وابتسم بقلبه على المشاعر المجهولة بداخله
فرح .. مين
سعود ابتسم يوم سمع صوتها .. سعود
فرح .. هلا سعود دقيقة انادي امي
سعود وينادي عليها .. فرح
فرح .. نعم
سعود .. شخبارك فرح
طارت فرح من الفرح اول مره سعود ينطق باسمها ويسالها عن اخبارها
فرح وتكتم سعادتها .." بخير دامك بخير "
وبسرعة نادت امها ودخل سعود
خاصة في الفترة الاخيرة اعتادو عليه واعتادو على زيارته
=============***============
دخلت الفلة وطالعت في خالد من فوق لتحت وطنشته
راحت لجهة اسامه وباست على جبهته وجلست جنبه
ريم .." شخبارك اسامه "
اسامه وهو يقرا بالجريده .." هلا وغلا بالقاطعة وينك "
ريم بضيق وطالع بخالد .." موجوده بس فيه ناس شوفتهم تضايقني .."
اسامه ويرمي الجريدة على جنب .."افــا انتي بس اشري
عليه وانا ابرد قلبك فيه.."
ريم وتناظر بخالد .." لا ماله داعي " وتلف وجها لاسامه .."
ابي اسالك ياخال سؤال وتجاوبني عليه بصراحه.."
اسامه ..كلنا اذان صاغيه قولي وش عندك
ريم وانفجرت من داخلها على خالد .. فيه فقير كان محتاج
وتعبان وعجز حتى عن اهله .. وشافه واحد تاجر وتحسن

عليه والحين ماشاء الله عليه الله وسعها عليه وماصار يحتاج
لاحد ايش المفروض يسويه لتاجر بما انا التاجر الحين محتاج له
اسامه باستغراب .." اكيد بيشكره ويحاول يكافئه على معروفه
ريم وطالع بخالد .. سمعت .. سمعت ياخالد المفروض تشكره
وتكافئه على معروفه..
خالد وماقدر يستحمل بنت اخته .. انت وش دخلك انا حر
بتصرفاتي .. وبعدين حنين ماتناسبني .."
ريم بصوت عالي .. "اجل ساره المعتوها تناسبك "
اسامه وما هو فاهم شيء .. "ريم احترمي خالك"
ريم وبعبره مخنوقه .. يرضيك ياخال بعد كل الي سوته له حنين يتركها .."
اسامه بنظرات استفسار .." خالد وش الموضوع"
خالد بابتسامه يخفي فيها آلمه ..." كل الموضوع ان حنين
ماتناسبني وماعاد صار لي رغبه فيها .."
اسامه .. انت مجنون حرام عليك البنت وش سوت لك تتركها
يكفي انها سوت جميل ورضت فيك وانت اعمى
خالد ويكابر من داخله .." هذي غلطتها وانا ماني مسؤل عن غلطات الاخرين.."
ريم .. وتمسح دموعها .. اصلا حنين خساره عليك ..
وتصرخ بصوت عالي .. فاهم كيف خساره عليك
خالد وماقدر يستحمل وقرب منها يبي يضربها
وريم من الخوف دفنت نفسها بحض اسامه وصارت تشهق
ضغط خالد على يدنيه بقوة واخذ مفاتيحه وطلع
=============***============
ماشية بالجامعة بنظرات منكسرة ونازله بالأرض تحس كل
الي بجامعة يطالعوا فيها ويتكلموا عن شكلها مشت جنب
الجدار حتى تتلافى أنظار البنات وهمساتهم وهي تشوف كل
شيء تنكرلها حتى الأرض الي تمشي عليها ماعاد هي نفسها.
فضحتها دموعها ولبست نظارتها تسترها انتبهت لدلال
وحاولت انها تكون اقوى ..
دلال.. وينك حنين البنات من يوم ينتظرونك
حنين ..كنت في المكتبه استعير كتب واسفه اني تاخرت عليكم
دلال تغط على نفسها وتحاول تتجاهل نظرات الانكسار بعيونها
المهم القهوة لاتبرد ترا طالبينها على حسابك
حنين .." مشكوره دلال "
ومشن مع بعض الين وصلوا لطاوله
انتبهت لها ساره وقامت تسلم عليها .." شخبارك حنين "
حنين بابتسامه .." الحمد الله "
رغد ليه تاخرتي علينا ولا عشان اليوم عزمناك صرتي تتغلي
حنين بطيبة مالها حدود .." ماعاش مين يتغلي على اصحابه "
جلسوا البنات مع بعض وكانوا يحاولوا يكسبوا صداقة حنين و يسحبوا
من حنين موقف خالد معها بس كانت اذكى منهم وحاولت تتجاهل أي
سؤال يخص خالد
ساره ابتسمت ابتسامه جانبيه.."تصدقي يوم كنا بالمزرعه .. رغد
ترجت خالد انه يجيبك ومارضى مره شكل الرجال زعلان .."
حنين .." لا زعلان ولا شيء بس انا اعتذرت عشان رحمة
رغد وتغير الموضوع ..وش اخبار رحمة مره ماكنها بالدنيا
حنين .." بخير والبنت ماعندها وقت "
رغد .." مدري احس اني راحمتها من جد مين يرضي ياخذ وحده
مشوها .. ياخوفي انها تعنس ومااحد يفكر فيها .."
حنين بطوله بال وتزفر .." كل انسان ياخذ نصيبه "
وبدوا البنات يرمنا أشباكهم المتفقين عليها
رن جوال دلال وكانت المتصله داليا رفعت الجوال وتكلمت بصوت
عالي ..."هلا بخالد وش شخبارك انا الحمد الله البنات كلهم مجتمعين
حتى خطيبتك حنين موجوده ... لاتخاف وساره معانا ابشر راح
يوصل اكيد متشقق من الفرحه لانا الي تحبهم فيه يللا يالغالي تامر
شيء عن اذنك مع السلامه ..
طالعت فيها حنين وهي تهز رجلها بتوتر .. معقولة ساره تهم خالد الى
الحين ومانسى حبها لها ..وركزت عيونها على ملامح دلال واذانها على كلامها
قفلت الخط دلال وزعت ابتسامتها على البنات ورمت كلمتها على
ساره وركزت عيونها على حنين
دلال بابتسامه جانبيه.." ساره عمي خالد يسلم عليك"
انصدمت حنين اخر شيء توقعتها ان خالد يتجاهل وجودها ويظهر
حبه لساره علني اخذت كتبها وملازمها وواستذنت من البنااات
وطلعت وهي تقول ياليتني سمعت كلامك يارحمة ان الرجال كلهم
خاينين ومالهم امااان .."
=============***============
دخلت ريماس وهي تركض وشعرها يطيره الهواء وتنادي
بصوت عالي اريااام .. اريااام .. شوفي صورتك بجوال
نواف اخو دانه
وقفت اريام وهي تلبس عبايتها تبي تروح وهي ماهي فاهمة
طالعت بريماس..."رجعي جوال الرجال الحين وليد يزعل"
ريماااس باحبااط "طيب شوفي صورتك وبعيدين ارجعة "

اريام وتاخذا الجوال وطالعت وشهقت بصدمه وهي تشوف
صورتها بجوال رجال غريب
سمعت صوت وليد داخل يصارخ على ريماس ويسأل عن جوال نواف
وبحركة تلقائيا اخذت جوال نواف وحطة بصدرها
وليد بعصبية .. ريماس وين جوال نواف
ريماس وتاشر على اريام ببراءه اعطيته اريام
وليد ..اريام جوال نواف معاك
اريام لسه بصدمتها وعقلها عند صورتها وماردت عليه
وليد ويصارخ .. اريام اكلمك انا جوال نواف شفتيه
هزت اريام اكتوفها بلا وتحرك الجوال من صدرها وطاح
انتبه وليد لطيحة الجوال وناظر فيها بقسوه وعيونه يتطاير منها الشرر
وضغط على اسنانة بقوة....
واريام من زود الصدمة بسرعة اخذت الجوال وضمته بقوة
على صدرها وهي تضغط عليه بيدها الثنتين

.. الجـزء الـثالـث عـشــــ(13ـ)ـــــرا ..
"الخضـوع لانـتـحار "
دخلت ريماس وهي تركض وشعرها يطيره الهواء وتنادي
بصوت عالي...." اريااام .. اريااام .. شوفي صورتك بجوال اخو دانه.."
وقفت اريام وهي تلبس عبايتها تبي تروح وهي ماهي فاهمة
طالعت بريماس..."رجعي جوال الرجال الحين وليد يزعل"
ريماااس باحبااط "طيب شوفي صورتك وبعيدين ارجعة "
اريام وتأخذا الجوال وطالعت وشهقت بصدمه وهي تشوف صورتها بجوال رجال غريب
سمعت صوت وليد داخل يصارخ على ريماس ويسأل عن
جوال نواف وبسرعة تغطت...وبحركة تلقائيا اخذت جوال نواف وحطة بصدرها
وليد بعصبية .. "ريماس وين جوال نواف"
ريماس وتأشر على اريام ببراءه...." اعطيته اريام"
وليد بنظرات حادة .."اريام جوال نواف معاك"
اريام لسه بصدمتها وعقلها عند صورتها وما ردت عليه
وليد يصارخ .. "اريام اكلمك انا جوال نواف شفتيه"
هزت اريام اكتوفها بخوف.." لا ماشفته " وتحرك الجوال بسبة
اهتزازها وطاح من صدرها
انتبه وليد لطيحة الجوال وناظر فيها بقسوه وعيونه يتطاير منها الشرر
وضغط على اسنانة بقوة.... "طلعتي تعرفي تكذبي ياريام"
واريام من زود الصدمة بسرعة اخذت الجوال وضمته بقوة
على صدرها وهي تضغط عليه بيدها الاثنتين

قرب منها وليد وجهه انفجر من القهر ..."اريام هاتي جوال الرجال ..
اريام وتتراجع على وراء ودموعها تنزل وهزت راسها بلا وبدون ما تتكلم
وليد يصرخ بصوت عالي.."
اريام قسم بالله لو مااعطتيني الجوال راح يكون ماهو بصالحك
اريام من بين دموعها .." لا ..والله لو تذبحني مااعطيتك الجوال "
وليد انصدم من حركة اريام ويتمالك اعصابه .. "انتي مجنونة .. هذا
جوال نواف ..وغير نبرة صوته بحنيه .." واذا اعجبك والله راح اشتري لك مثله .."
اريام .." لا انا ابي هذا الجوال تفهم .."
وليد سك على اسنانه ويضغط على يده .. اريام اذا كنتي تبيه
عشانه لنواف فنواف في المجلس خذيه بكبره بس لا تفضحينا مع ضيفنا .."
اريام .. "قلت لك لو تموت مااعطيتك ياااه"
وليد ونفذ صبره .."اريام لاتخليني اسوي شيء تندمي عليه"
سكت اريام ومسكت الجوال بقوة ولفت وجها الجهة الثانية
وليد .."يعني تعاندي يااريام "
قرب وليد منها واريام رجعت على وراء وليد قرب والشيطان قاده
واريام تبتعد بخوف ورجولها ماعاد تقدر تمشي عليها الى ان صدمت
بالجدار ومسك يدها وليد بوحشية وغرز اظافره
بيدها ونزع الجوال منها بكل قوته وعجزت اريام تقاومه
اريام وطالع بالدم الي نزف من يدها من اثار أظافره "..وليد ..لا
..لا دمرني هااات الجوال الله يخليك "
مشى وليد ولا كنه يسمع صريخها ولا توسلاتها
وهو يهز راسه حسرة على اريام الي كانت دائما عنده بالقمه ومالها مثيل بين البنات .."
وقلب الجوال بيده وهو يشوفه مثل أي جوال الا انه لنواف الضايع مثله
وضغط عليه بقوة واشتغلت الشاشه وشاف صـــورتـها
كل شيء تجمد فيه الا قلبه بدا يضرب بقوة وبصوت مسموع وكانه يبي يخرج من جسمه
التفت على اريام " وكان يعرفها بشكلها وهي صغيره وفوق هذا
الصدف الي تجمعها معاه احيانا "
التفت وشافها على وضعها وماعرف يتكلم الا انه
يمسك الجوال وبكل قوته ضربه على الجدار..وتناثر الجهاز قطعه قطعه
وصرخ بصوت مكتوم " ليه يا اريام ما خبرتينِ "
=============***============
جالس على مكتبه وفاتح الكتاب قدامه وعقله ما هو معه
يفكر فيها والمواقف الي جمعته معاها تذكر الراحه الي يحس فيها
يوم يشوف طيفها والابتسامه الي تاخذ مجراها بمجرد تلتقي عينه بعينها
وفجأة خطر على باله شيء و انقبض قلبه وتغيرت ملامح وجهه

"معقولة تكون متزوجة "
لا لو كانت متزوجة اكيد بتهتم بكتب الحياة الزوجية
وكتب التربيه او على الاقل .....
حط يده على راسه يوقف الدوامه الي براسه بسؤاله.."انا وش يهمني فيها "
قطع الاجابه على سؤاله دخول عمه اسامه عليه وانقاذه من عذاب
نفسه والدوامه الي بداخله
اسامه بضيق .." شكلك مشغول "
فيصل يقوم عن الكرسي .." لا يا عم تفضل "
أسامه بابتسامه هادئه .." انت ها كبرك وتقول لي عم وريم الله
يهديها ما تقول غير أسامه وإذا زعلت اساموه.."
فيصل بصوت حازم .." لأنك معطيها وجهه زياده "
اسامه .. "والله تستأهل بنت ام ريان تضحي بنفسها للكل "
فيصل وكلمت اسامه تكررت بعقله تضحي بنفسها للكل .." فكنا من
ريموه وقولي عمي خالد وش بلاه ما اشوفه الا نادرا.."
اسامه وزفر بضيق .. كلنا ماعد نشوفه الله يهديه من يوم صاحب
وليد تغير كثير.."
فيصل باستغراب.." طيب وليد رجال وما عليه كلام "

اسامه وتذكر الحلم .." بس الأشكال هذي ما احبها .."
=============***============

في احد المطاعم ..جالسين مقابلين بعض وتركي ماسك يدها وضاغط عليها
ويحاول يقنعها بالكلام ... وداليا ما هي راضيه تقتنع ولا معطته مجال انه
يبرر موقفه وكبرياها ما هو راضي ينحني
تركي برجاء وحنيه "داليا تراك ظلمتني وحرام عليك الي تسويه فيني..
وإذا انتي مصره على الطلاق انا ما عندي مانع.."
داليا بعذوبة .." تركي لا تنكر الحقيقة و الطلاق أحسن لي ولك وكفاية
الي سويته في ..وصدقني مسامحتك على كل شيء آذيتني فيه "
تركي .." داليا أنا ايش أذيتك فيه أنت ليه ما تثقي وأنا إلي واثق فيك
ثقه عمياء ولا مين رجال يثق بنت اهلها ما وثقوا فيها وباعوها لرجال
عمرهم ما شفوه و اذا هذا قرارك خلاص الي بينا راح ينتهى من هذي ألحظه.."
سكت داليا وخلت الدموع هي الي تجاوب على كلامه
تركي جرحه بالصميم .. واثر في نفسيتها هو صادق في كل كلمه يقولها
كيف رجال يتعلق بنت كانت نتيجة محل تقة مزعزعة لأهلها وفوق هذا
قدر يحسسها بالأمان ويعوضها عن اهلها.... انتبهت لخروجه ونادت بصوت
مخنوق...."تركي"
وقف وبدون ما يلتفت عليها .." لا تخافي ماراح اطول كلها يوم ولا
يومين و ارسل ورقتك .."
داليا ومن بين شهقاتها .. "تركي لا تظلمني كفايه الي صار في .."
قرب منها ومسك يدها بحنيه وعيونه تلمع بحب .." داليا صدقيني فراقك
صعب بس هذا قرارك.."
داليا ورفعت عينها بعينه بانكسار .." تركي انا محتاجا اجلس مع نفسي ابي
أعيد أشياء كثيرة بحياتي وأنا أوعدك..و...وسكتت عن الكلام فتره مر بطيفها موقف نواف
وكلام سعود..ونظرات ابوها ..وشماتة ساره...
حست نفسها ضعيفة ومحتاجا إنسان يحتويها بكل ماتعنيه هذي الكلمه
إنسان ينتشلها من الضياع الي فيه ويزرع الأمل بحياتها من جديد ... كانت
تبي ترسي على شاطي بس بدون قارب كانت تبي تلم شتات نفسها وتريح
قلبها وتعيش حياتها قرب من تركي وطبع بوسه على جبينها
داليا اتمنى انك تفكري بعقلك... وحط يده على قلبها " ويا ليت يكون لي مساحه بقلبك"
=============***============
دخلت كفتريا الجامعة وهي تتوعد لهن وكل شوي تصدم بنت والغضب
عاميها عن طريقها ونفسها بدا يقل وأنفاسها صارت تتلاحق
وقفت عند طاولتهن وصرخت بقلب مظلوم عان من حياته بما فيه الكفاية
اريام .."انتم ما تخافوا ربكم تلعبوا بصور الناس على كيفكم "
دلال وتضرب الطاولة بقوة .."سمعوا من يتكلم"
اريام تحط أصبعها عند فمها ..." اص انتي ولا كلمه فاهمه
وتلتفت على داليا .." هذا العشم فيك يا زوجة اخوي "
داليا بصوت متقطع .." اريام انا مالي دخل والله "
ساره باستخفاف وطالع بنص عين على داليا .." لا وش رأيك تحبيها على
رأسها عشان تصدقك "
دلال وتلعب بأظافرها وتبتسم بدلع .." والي يقولك اني انا الي ارسلتها لنواف وكما تدين تدان .."
اريام .." وش تقصدي وضحي يادلوله "
دلال بحقد .." يعني مثل ما صورتي أختي تصورتي "
اريام وتوجه نظرها لدلال بستفهام .." ومين قال اني صورت اختك "
دلال.. "ما يهمني مين قال والمهم وقعتي بشر اعمالك "
اريام بغيض.." لا يعيوني الحمد الله ربي سخر لي وليد وبدل ما يمسح ألصوره كسر الجوال .."
دلال بغيره وعصبيه .. "قولي من الأول انك حاطه عينك على وليد "
اريام .."ما يخصك "
دلال وتقوم وتحط أصبعها على جبهة اريام .." شيلي وليد من راسك أحسن لك "
اريام وخرج منها صوت استخفاف.." ليه ليكون براد بيتكم وانا مدري "
دلال .." صدقيني يا اريام راح تندمي .. وهذي المره صوره المره الثانيه
حاجه اكبر منها وكل شيء اسكت عليه الا وليد فاهمه .."
اريام .." لا يا قلبي ما هو انا الي اركض وراء الرجال واذل نفسي عشانهم "
دلال تقاطعها ..." احترمي نفسك يا بنت الفقر .. وما هو عشان أخوك اخذ
أختي صدقتي عمرك وراسك كبر وحطيتِ وليد براسك.."
اريام بكلام خارج عن قلبها .." اصلا وليد مايهمني واشبعي فيه .. ومن جد
لا يقين على بعض "
ومشت عنهم خطوات ماهي بعيده وقفت وجددت الهواء الي بدخلها وعيونها
امتلأت دمووووع ومسحتها بالمنديل بقوة
" سامحيني يالميس مااقدر استحمل اكثر من كذا وليد هو الي ضيعني
وضيع حلمي وليد هو الي خلاني اقتل حلمي بسكينه..وتنهدت باسى ورفعت
عينها لسماء برجاء "الله يسعدك يا وليد ...
ويرزقك بزوجه الي تفرحك...والله يساعدني على نسيانك "
=============***============
في بيت ابو نواف
كانت العائلة كلها مجتمعه على العشاء
ابو نواف وعياله وسعود وخالد و أسامه يتناقشوا بامور عايليه وامور
الشركه ويتخلها بعض تعليقات خالد ونواف البعيده كل البعد عن الجدية
ابو نواف بحدة.." وبعدين معاك ياخالد انت متى تكبر كل الشغل طايح علينا"
خالد بضحك .. "حرام عليكم تبوا تسلموا الشغل لمراهق توه يصحا على
الدنيا خليني يوم اجي العشرين على الأقل .."
سعود وبنص عين .." وبما انك صغير ليه تزوج اجل "
خالد.." ومين قال اني ابي ازوج انا خلاص ابي اطلق البنت وارتاح "
اسامه بنظرات حاده ..."خالد احنا وش قولنا"
وقطع كلامه اتصال
اسامه ويبتسم ابتسامه مالها مثيل .." هلا والله بالغالي "
فهد .." اهلين بالدكتور "
اسامه.. "وينك يا رجال ماتتصل ولا تسأل"
فهد "اول بارك لي أخذت الدكتوراه "
اسامه بفرح.." الف مبروك والله انك قدها "
فهد .."وأبشرك السنة الأولى جاء تعيني بجامعة الملك سعود "
اسامه .. "الله يعين يعني راح ازوك هناك "
فهد .."لا ياليت طلعت ادرس بجامعة الملك سعود لبنات"
اسامه .. اجل ما اوصيك على بنات اخواني الله الله بدرجات "
فهد .. "من الحين تكثر التوصيات"
ضحك فهد واستأذن من اسامه وأنهى المكالمة
خالد الي استغرب اسم الرجال وكل شخص جاء على باله

اسامه وحس بعيون خالد سؤال وبادره بالكلام قبل ما يسأل .. هذا فهد
الشمالي خاله ابو ماجد..."
خالد بصدمه وانقبض قلبه .. "هذا ولد عمة حنين "
اسامه .."ايه ما شاء الله عليه اخذ الدكتوراه وراح يدرس بجامعه البنات على
الشبكات الخارجية .."
سعود بمزح.. افا لا يكون بس يدرس أخواتنا.."
اسامه .. مدري أي قسم راح يمسكه .. الله يوفقه يستأهل الرجال "
نواف .. عز الله تلقى البنات ألجامعه كلهم طايحات عنده وما في وحده تغيب عن المحاضرة.."
=============***============
في المقهي..مجتمعين الشباب يتابعوا المباره الرياضية لكرة القدم بين نجوم الأندية
السعودية الهلال والنصر
الكل متحمس ويشجع والحماس مالي قلوب الشباب الا قلبين كان كل واحد
همه اكبر من هم الكوره
خالد .."طيب يمكن البنت هي الي اعطة الرجال الصوره"
وليد ويهز رأسه باستنكار .. "لاانا اعرف البنت مستحيل تسويها وبعدين فيه
انتقام بين هالعائلتين واظن صورها وصلت على كذا .."
خالد .. "طيب أخوها يعرف بالموضوع "
وليد .. لا وناااوي اخبره يكفيها الي جاها ومالي وجهه اكلمه بعد الي سويته بأخته
وفجاة طالع بأظافره تصدقي اني نسيت نفسي حتى الدم طلعته منها
خالد بابتسامه جانبيه.. "يعني غيره حبيب ولا لأنها رفضت تعطيك الجوال "
وليد وحط يده على راسها ويغمض عيونه .. "مدري ..مدري "
خالد .. "ما عليك اذا ما تحبها لا تنقل هم وإذا غير كذا الله يعينك "
وليد ويغير الموضوع .. "هاااه انت خبرني وش سويت مع خطيبتك"
خالد بستخفاف .."تصدق ولد عمتها شكله ما صدق على الله وجاااي الرياض"
وليد ويرفع حاجبه باستغراب.. "معقولة بسرعة هذي "
خالد بحقد مال قلبه.. "لا وأبشرك يمكن يسكن عندهم"
وليد .. "طيب وش الحل "
خالد بتفكير.. "لا تخاف انا قدها ونشوف مين الخسران في النهاية"
وليد بابتسامه جانبيه .. "انت لسه تحبها"
خالد ومر طيف حنين قدامه " اكذب عليك يا وليد اذا قلت لك غيابي عنها
زادتني شوق لها كل يوم افتح الشباك واطالع بيتهم ويراودني شعور اني
أدوس على رجولتي وعلى كرامتي وارجع لها واعتذر عن كل كلمه جرحتها
فيها وأقولها اني مستعد اعيش معاك لاني احبك وما يهمني اذا ماتحبيني
بس يكفي انك تكوني تحت عيني وبين قلبي
وفي النهاية أتراجع عن قراري وارضخ لواقع

وتنهدت بنفس عميق يحمل في طياته الاسى ولوعة الفراق .. "الله يسامحها لعبت بقلبي وانا المجنون
ضحك وليد وقاطعه .." أقول لا تقلبها علي تركي الثاني خلينا نروح الأسواق نسترزق الله بالليل "
خالد ويضرب على ظهره بخفيف "انت ما كبرت على حركاتك
وليد .. مالي شغل هم البنات الي يرقموني انا بس اعرض نفسي والزبائن هي تختار
ضحكوا مع بعض وطلعوا يفروا بالشوارع
=============***============
منسدحه على السرير وحاطه يدها تحت خدها وماسكه المجله تتصفحها بدون
نفس ...تذكرت رقم الشاب الي اعطتها صاحبتها .. واخذت الجوال وطالعت
بالرقم نفضت راسه وهي تطرد وساوس الشيطان
تنهد بملل ورجعت شافت الرقم .. انا وش يخسرني خليني أجرب وعلى
الأقل أتسلى وأضيع وقتي وما راح يعرفني
دخل سعود غرفتها وما انتبهت لدخلته
سعود ويأشر بيده .." ياااهو خلك معانا "
رهف بتأفف وتقفل الجوال بارتباك .." نعم خير وش تبي "
سعود وعبس وجهه .. "رهف تكلمي عدل وش فيك"
رهف وتعدل جلستها وحست نفسها تبي تنفجر .." والله طفشت ماهي حياة
هذي امي ماهي فاضيه لي وطول وقتها خارج البيت ورغد اغلب وقتها مع
بنات عمي وانا جالسه بروحي حتي صحابتي ماانتم راضين تخلوني ازورهم"
سعود .." طيب انتي بنت وهذي لازم تكون حياتك "
رهف .. يعني عشاني بنت ما ترحموني وتخلوني اعيش حياتي ترا البنت لها
حدود بالصبر والفراغ عدو لها واكبر شيء يدمرها هو وحدتها والشيطان
شاطر ويعرف كيف يلعب .."
سعود بتفكير .." طيب خلاص اوديك عند ناس راح تحبيهم وان شاء الله
تعجبك البنت وتستأنسي معاها .."
رهف بفرحه ..."احلف "طيب اعرفهم الناس هذي "
سعود .. "لا ما تعرفيهم بس عندهم بنت قريبه من عمرك "
رهف ناظرتها بمكر .." طيب انت وش عرفك فيهم ومين هم"
سعود .. ما راح أجاوبك الحين لا وصلتك خبرتك بس ماابي احد يعرف اني
انا الي دليتك عليها اتفقنا .."
رهف وتبتسم .."خلاص اتفقنا "
=============***============
دخل البيت هو يغني ويلعب بمفاتيحه والفرحة ما هي وسعته
شاف اريام جالسه على الأرض وسانده رأسه على الجدار و سرحانة بالي بيدها
تركي بحنيه .."خبارك اريام "
اريام وتخفي الصور الي بيدها وراء ظهرها .." الحمد الله "
تركي ويناظر نظرات غريبه ..."اريام ايش معاك "
اريام .." مامعي شيء "
تركي بعصبيه .."اريام لاتنكري "
اريام بسخرية مؤلمه على حالها .." صورة لميس هاااه ارتحت "
تركي وانقبض قلبه .. "وش يذكرك فيها الحين "
اريام بضيق .. "ليه انا عمري نسيتها "
سكت تركي وترك اخته ودخل غرفته
طلعت ألصوره وتأملتها فتره وطاحت دموعها على الصوره
وغطت ملامح وليد
كانت تتأمل بصورة وليد وهو ماسكها غصب عنها عشان تتصور معاها
وهي تغطي وجها بيدها الاثنتين وتضحك ببراءه .."
ليه يا وليدي تعلقني فيك وتتركني .. طول عمري ما اعتبرتك مثل تركي
وطول عمرك تعتبرني مثل اختك ضمت رجولها على صدرها
ونزلت راسها وهي ترجي الله وتدعيه يخلصها من حبها
=============***============
كان منسدح على الكنب وحاط رجل على رجل وماسك الريموت ويتابع
القنوات وينتظر أخته ام ريان تحط العشاء
وعيونه على الشاشه وعقله عندها يفكر فيها ويفكر بحياته من دونها عارف

نفسه مهما كابر يبقى من دون حنين نصف انسان نصفه الاخر معاها هي
امتلكته ومستحيل يحصله مع غيرها
وريم جالسه مقابلة وتتصفح المجله ولا كأن خالد موجود
انفتح الباب بهدواء وأطلت بابتسامتها المعهودة
حنين .." السلام عليكم "
ريم وترمي المجلة .." هلا وغلا بحنين القاطعه
وخالد اول ماسمع اسمعها بسرعة عدل جلسته وركز عينه على الباب بلهفه
وشوق ما قدر يخفيها ويتحكم فيها
حنين وما انتبهت لوجود خالد .." انا القاطعة يالدبا ولا أنتي إلي ماعاد تسالي "
ريم وتوها انتبهت لخالد وتمنت ترجع القلوب لبعضها
"انا عارفه انك ماهو عشانِ جايه لهذا " ...وأشرت على خالد
حنين انتبهت على يد ريم وطالعت بخالد وذكرت اخر لقاء كان بينهم
وما حبت تضعف قدامه وحاولت تتجاهل وجوده وهذا طبعها مستحيل الي بقلبها
طلعه لأحد والبرودة هي شخصيتها .."
حنين بروده واشرت من بعيد .. "سلام خالد "
خالد بلع ريقه من القهر وناظرها بحده .." وعليك السلام "
ام ريان وهي داخله بصنية العشاء .." حيا الله حنين"
حنين بخجل . "الله يحيك "
ام ريان ..وتأشر على طاولة الأكل .." هااا وش رأيكم نأكل على الطاولة ولا ناكل على السجاد
خالد ونظراته اكلت حنين ..." الي يريحك"
ريم بمزح .."عارفين ودك تلتصق بزوجتك "
جلسوا على الأرض وأصرت ام ريان ان حنين تجلس جنب خالد
ابتسمت حنين بإحراج وجلست جنب خالد وهي تصارع الي بداخلها وترسم
التجاهل على ملامحها .."
صرت رعشه بجسد بخالد لما جسمه لامس جسم حنين والحرارة ملت كل
عضو بجسمه رفع عينه لها وارتسمت على ملامحه ابتسامه متمرده خرجت
من أعماق قلبه بلا أراده منه
ارتبكت حنين وحاولت ما تبين شيء عليها
ام ريان .." كلي يابنتي ترا خالد زوجك ولا تستحي منه "
حنين تمسح بقايا الأكل من فمها .." لا مشكورة شبعت والحمد الله"
ام ريان باستفسار .." صدق ان ولد عمتك اخذ الدكتوراه "
حنين بابتسامه .." ايه ومع مرتبة الشرف "
ريم وفمها مليان اكل .. "تخيلي انه يطلع يدرسنا "
حنين بحسن نيه .." ياليت والله كان ما نقل هم الماده ونطلع عنده من الأوائل "
خالد بعصبيه وغيره واضحة .. "لا وش رأيك يا حنين تتغزلي بالرجال قدامي"
حنين بشهقه .. "خالد انت وش تقول "
خالد بنفاخ .." اسألي نفسك "
حنين بروده .. انا ماقلت شيء وفهد ولد عمتي قبل ما أعرفك "
خالد انقهر منها وعرف الي بداخل حنين وان حنين مستحيل يكون بقلبها ذرت
حب له وان حبها الأول والأخير هو ولد عمتها
طيب يالاخت حنين اذا خلصتي اكل تعالي بالمجلس ابيك بكلام خاص
قامت حنين وطالع بريم بنظرات خوف ومشت وهي تدعي ربها يثبتها
حنين وهي داخله وضربات قلبها فضحتها .." نعم خالد "
خالد ومعطيها ظهره .. "حنين على ما أظن الي بينا انتهى صح "
حنين بصوت مخنوق .. "ايه وأنت الي انهيته"
خالد .. انتي عارفه ليه انهيته وخلي كل واحد يعيش مع الي يحبه وبلاش التمثيل
الي مالع داعي .."
حنين بذهول .. "خالد وش تقصد "
خالد تغيرنبرة صوته .."حنين قلوبنا عمرها ماتعانقت مع بعض عمرنا
ماعشنا الحب السامي كان كل واحد يعرف يتقن دور المسرحيه الي انتهت
حنين بصدمه.." يعني انت كنت تمثل علي وماكنت تحبني "
خالد "ايه وعشان كذا هذا الطريق احسن لنا "
حنين وما هي قادرة تستحمل كلام خالد "خالد اذا ماتبيني خلاص اتركي
بحالي وكفايه جروح وياليتك طلقني بسرع وقت .."
خالد بحدة وصوت قوي .." بالسهوله هذي اطلقك لا يعيوني انا مااطلق بدون مقابل
حنين فتحت عينها على الأخر .. "ايش تقصد "
خالد .." الي اقصده ان ابوك المحترم يرجع لي مهرك المائة والخمسين ألف
الي دفعتهن فيك وبعدها كل واحد يروح بطريقه .."
حنين .. "بس الطلاق جاااي من جهتك "
خالد .. خلاص أنا ما عندي مانع انك تبقي على ذمتي وانا رجال وحر لو اخذ
عليك بدل الوحدة ثلاث .."
حنين .." لا أنا ما ابيك ولا ابي أكون على ذمته رجال مثلك "
خالد .." خلاص اجل ادفعوا المهر "
حنين وهي عارفه ابوه مستحيل يرجع الفلوس .."وإذا أبوي ما رجع المهر "
خالد .. راح تبقين طول عمرك معلقه وعلى فكره أنا أبي اخطب وأشوف
نصيبي وما أظن ان احد يزوجني وأنتي على ذمتي فياليتك تقنعي ابوك يرجع
المهر بأسرع وقت .."
حنين ودموعها فضحتها وانهارت من كلامه وبصوت مملوء بالعذاب .. "انت
ما عندك قلب .. فاهم كيف ما عندك قلب.."
خالد وباستخفاف ويأشر على قلبها .." وهذا وش تسميه "
حنين وتحط يدها على فمها تمنع خروج شهقاته .. اسميه حجر وأقسى من الحجر .."
خالد ويجلس على الكرسي ويحط رجل على رجل بلا مباله افا ليش انا خلوده قلبي حجر .."
طالعت فيه حنين بعيون مليانه دموع وبقلب متقطع من داخل
قلب انحرمت انه يعيش مثل غيره ويحس بالطمائنية والراحه
وناظرته فيه نظره مجروجه .."دمرتني يا خالد الله يسامحك "
=============***============
دخل البيت وهو يفرك بخشمة بقوة والجوال يرن وماهو منتبه عليه وبسرعة
طلع الدرج وفتح غرفة دلال من غير ما يستأذن
نواف بعجله ويلهث.." دلال ابك تجيبي لي صورة اريام باي طريقة
دلال وتطالع برغد .." نواف "
نواف ما هو شايف الدنيا .." دلال راح أعطيك الي تبيه بس لازم تجيبي لي
صورة اريام الله يخليك وبأسرع وقت .."
رغد وتعض على شفتها وبغصه "لهدرجة ألصوره تهمك .. وما أنت صابر عنها "
نواف انتبه لمصدر الصوت والتفت على وراء وشاف رغد طالعة بنظرات
عتاب قويه وموجعه بنفس الوقت وسكتت يبي يتأكد بعدين شهق بصدمه "رغد "
رغد وهي طالعه.." سبحان الله طلعت حقيقتك قدامي يانواف "
نواف ينادي .. "رغد .. رغد اسمعيني "
نزلت رغد وهي تركض ماتبي تسمع اكثر من الي سمعته
ودخلت غرفتها وسكرت الباب ورآها بكل قوتها ودفنت نفسها بالمخده وهي
تصيح اخر شيء توقعته ان نواف يحب اريام وان اريام تهم نواف اكثر منها
لحقتها دلال ودخلت الغرفة وشغلت الأنوار
دلال وتمسح على شعرها.." رغد "
رغد بصراخ وتأشر على الباب.." اطلعي برا وش جايه له "
دلال بتوسل .."رغد قصري صوتك... ولا تفهمي الموضوع خطا"
رغد من بين دموعها .. "ليه تخبي علي وتكذبي وتقولي ان نواف يحبني "
دلال .." طيب والله انا ماكذبت ونواف يحبك واكبر دليل شوفيه تحت حالته
حاله ولو كيفه كان دخل ولحقك .."
رغد وترجع تدفن نفسها بالمخده .." تراني انا مليت من الكذب والتمثيل "
دلال .. انتي من متى غبيه ..انتي عارفه اريام اخت مين .. وليه نواف يبي الصوره.."
رغد وترفه راسها .." بس نواف "
دلال .. "لابس ولا حاجه "
وسحبتها من يدها وفتحت الشباك ... طالعي شكل نواف كيف
رغد وتمسح دموعها وترفع شعرها ..طيب ليه ماخبرتيني من الاول
نواف انتبه لفتح الشباك ورفع عينه وغمز لها بأبتسامه
رغد وجها تلون من الفشيله وسكرت الشباك وضمة يدها الاثنتين لصدرها
ياربي لا تحرمني يااه مدري كيف اعيش من دونه
دلال وتبتسم وتجلس على طرف السرير .. هااا صدقتي يوم اقول لك انك غبيه .."
رغد بحالميه.." مجنونه بنواف ايه... ام غبيه اكيد لا"
جلسن مع بعض ورغد قلبها تحت مع نواف خايف انها تنحرم منه
ونست انها كانت سبب لفصل قلوب بعضها وحرمانهم من الحياة
وتغافلت عن قوله " ان الله يمهل ولا يهمل "
=============***============
واقف على جنب السيارة ومتكي على الباب الخلفي ينتظر خالد و يكلم
بالجوال ويضحك بصوت عالي والدخان بين أصابعه.. وبين فتره وفترة يأخذ
له مصه طويلة وعيونه مركزها على الباب
طلعت رهف ولابسه لثمتها وما هي راميه الطرحه عليها
انتبهت لرجال الي طالعه فيها ويضحك
رهف وترمي الطرحه عليها .. "انت ماتستحي تبحلق فيني وقدام بيتنا كمان "
وليد بابتسامه لئيمه .. "انتي الجايه ولا انا بمكاني ما تحركت "
رهف وطالع فيه من فوق لتحت .."لاتكون انت ليدي الي تنتظر خالد "
وليد يرفع حاجبه وبطرف خشمه .." اسمي وليد وماني بنت تدلعيني "
رهف بعباطه .." بس الي يشوف لبسك يحسبك بنت ماانت رجال"
وليد ويناظر بملابسه .. "وش فيها ملابسي "
رهف .. مدري لابس برمودة جنز وتي شرت احمر وعدساتك الرماديه البنت ما تلبسها وفوق هذا شعرك الي واصل لكتفك .."
وليد استحى وبغرور رد .."عشان كذا البنات طايحات عندي "
رهف بستخفاف وتاشر بيدها .." تلاقهن ضيعات مثلك .. على علمك البنت مهما اعجبت بوسامتك مستحيل ترضي فيك لانها تبي رجاااال .....ومدت الكلمه الاخيره وركبت السياره.."
=============***============
فتحت جوالها وبحثت في الأرقام حزنت على نفسها وهي ما تشوف فيه
غير رقم حنين مسجل عندها ..حست بغربه كبير وفراغ مالي قلبها
كل شيء بالدنيا ماعاد له طعم عندها ... مهما حاولت تنسى وتعيش حياتها
تخونها الذكرى وتذكرها بالماضي ..
ابتسمت بمرارة وهي تشوف حنين داخله عليها
حنين وتنزل اكمام بلوزتها .." لو سمحتي اخت رحمة فيه ضيف
جاي على حسابك فياليتك تسوي له شاي انا ما قصرت خلصت القهوة
و أعطيتها جدتي .."
رحمة وتغيرت ملامح وجها .. وانا من متى يجو ناس على حسابي
حنين بابتسامه.. و أسامه وين راح الي ذابح نفسه على شانك "
رحمه وتقوم مفزوعه .. ايش يبي هذا ماهو كفايه الي سواه وله عين يجي "
حنين باستغراب .. "ليه هو وش سوا"
رحمة .. "يوووه انت وش دخلك انا رايحة اشوف وش عنده"

حنين وتمسكها من يدها ... "ايش بلاك رحمة كل هذا بس لانه زارنا
اجل كيف لو سوى فيك مثل خالد ماسوى فيني.."
رحمة ما ردت عليها الا بنظره حقرتها ونزعت يدها وراحت لهم
=============***============


كانت جالس مع ام راشد وما هو مقتنع بحقيقة رحمة..وكيف يقلون انها هي احترقت وهي
ما فيها أي اثر للحروق ..حاول يعصر مخه ويشغل عقله ويلاقي جواب وحل لاستفساراته
قطع شروده وتفكيره كلام ام راشد
ام راشد وتنهدت بحزن .."أيـه يا وليدي تسألني عن رحمة
رحمة اذا تبي تعرف الحزن اسأل رحمة واذا تبي تشوف الضياع فتش قلب رحمة واذا تبي السعاده مستحيل تلاقيها برحمه..واذا كنت تبي تساعدها وتسوي فيها جميل انساااها "
اسامه "بس ياخاله حرام الي تسويه بنفسها وانا مستعد اساعدها واقف معاها لنهايه "
ام رشد برجاء .." يا وليدي أنسى رحمه احسن لك ولها "
اسامه ويتمالك اعصابه .. ياخاله انا جاي عشان تساعديني وتقولي قصتها
وانتي تقولي انساها بكل سهوله.."
وتنهدت تنهيده اكبر من الاولى .." طيب تبي تعرف وش قصتها ؟.؟.؟

"الـجـزء الــرابع عـشــــــ(ـ14)ـــــرا "
"لـقـاء الـقـلوب "
اسامه ويعدل جلسته .." ياليت ياخاله "
ام راشد وتمد الفنجال .." اكذب عليك يا وليدي اذا قلت اني اعرف عنها
شيء ابو راشد الله يهديه كل ماافتح معه الموضوع يعصب ويقفل
الموضوع بس الي قدرت افهمه من اول يوم جاءت فيها ديرتنا
انها ابدا ما هي بدويه وعمرها ما عاشت حياة البدو
وجلست مدة طويله على بال ما أتكيفت والفت حياتنا
اسامه وينزل الفنجال .." كيف ما فهمت"
ام راشد برجاء .. "يا ولدي لا تتعب عمرك بشيء ماضي رحمة ماضي قديم
والي يفتحه راح يتعب وعمره ما راح يستفيد شيء .."
اسامه .." بس حرام البنت يمكن يكون عندها اهل ومعارف "
ام راشد .. "ابو راشد مابقى احد ماسأل عن اهلها وقبل ما يموت سمعته يكلم
رحمة ان راح يسافر الرياض يقول انه عرف احد من معارفهم البعيدين هناك .."
اسامه باستفسار.. "طيب مين هم الناس هذي "
ام راشد وتتنهد .. "مدري يا وليدي بس يمكن صاحب ابوها او احد من
طرف اهلها الله العالم مين هم .."

سكت اسامه فتره وصار يحلل الكلام براسه ويحاول يربط بين كلامها وكلام
حنين وكلام فهد وماقدر لانه كل واحد بعيد كل البعد عن الثاني وابد مافي مجال لربط بينهم ..
وبعدها قام ..."عن ذنك ياخاله انا طالع وياليتك تذكرني رحمه بموعدها
يوم الاثنين.."ورفع عينه باتجاه الباب
رحمه وهي ضامه يديها على بعض ومتكيئه على طرف الباب
وبنظرات استحقار "وين بدري تو الناس"
اسامه بابتسامه .. "بدري من عمرك "
وبنظره قويه وحاده .."أخذت الي ابغاه ومشكور على الضيافة"
رحمة وانقبض قلبها .."وش تقصد"
أسامه .."ما اقصد شيء و لا تنسي يوم الاثنين موعدك عندي "
ام راشد بعصبيه وتاشر بيدها .. "عيب يابنت وادخلي عن مجلس الرجال.."
رحمه وسكت على اسنانها وانقهرت .. يوووه
ضحك اسامه بنفسه واشتاق لعصبيتها ونفرزتها كل شيء برحمه يعجبه
جمالها الجذاب ثقتها الغير متزعزه حتى غرورها وكبرياها وطلع وهو
يدعي ربه ان رحمه تكون من نصيبه
=============***============
كانت تكلم امها بالجوال وهي تبكي بحسره على حالها وتمسح مره بخشمها
ومره بدموعها وحاسه ان الدنيا قفلت بوجها من كل جهة
حنين برجاء.." يمه خلاص كفاية الي جاني"
ام ماجد .." شوفي كيف ربي جازاك وعمري الي ماتسمع كلام امها ما تتوفق.."
حنين وزاد صياحها .." يكفي يمه .. الله يخليك"
ام ماجد بضيق بال .. "عااد من وين ندفع له المهر ابوك لو يموت ما رجع له لو فلس واحد.."
حنين .." طيب ايش الحل انا مليت من كلامه ومن تجريحه"
ام ماجد .. "خلاص اخوك جاااي الرياض وان شاء الله يقدر يقنع ابوك او
يحاول بالزفت خالد ان يتنازع عن نص الفلوس.."
حنين ويعلى صوتها وبرجاء.. "لا يمه ماابي ماجد يذل نفسه لخالد ولو اقعد طول عمري معلقه "
ام ماجد بحزن على بنتها.. " طيب اصبري لين الله يفرجها عليك"
=============***============
الفجر بعد الشروق .. واقف ينتظرهم عند باب سيارته..ويلعب بورد ألجوري المزروع خارج البيت ومتشخ اخر كشخه..شافها جايه من بعيد مع دلال وداليا وقطف ورده حمرا
وعاد ترتيب الفكره براسه وابتسم بقناعه على مخططاته
رغد وتلتفت يمين وشمال .. "نواف انت الي راح تودينا"
نواف ويمد الوردة لدلال ويأشر بعيونه على رغد .."ايه مفاجأة حلوه "
دلال وتمد الوردة لرغد .." بس رغد ما هي ناقصة مشاكل مع سعود "
نواف .."سعود ماراح يقول شيء انا كلمته "
داليا .. غريبه ماهو من عادة سعود يقتنع بسرعه
نواف .. فكينا من كلامك واركبوا بسرعه .."
ركبن البنات وهن ماهن مصدقات ان سعود يسمح لرغد تركب مع نواف
بالسهوله هذي..واحسااااس بداخلهن ان هذي لعبه جديده من العاب نواف
=============***============
وقف نواف عند باب الجامعه ...ونزلت دلال وداليا
نواف يعدل بالمرايا الأمامية .. "رغد لا تنزلي ابيك موضوع"
رغد باستغراب .."خير صاير شيء "
نواف ويلتفت عليها .. "طيب تعالي اركبي قدام عندي ما اعرف أتفاهم وأنتي وراء"
نزلت رغد وركبت قدام وحرك نواف السياره بسرعه
رغد بصدمه وعينها على نواف .." وين رايح في"
نواف ويبتسم لها .. افا لا تكوني ما تثقي في"
رغد .." طيب جاوبني "
مارد عليها نواف ومشى خطوط معاكسه واتجاهات بعيده
ورغد كل شوي تترجاه ان يرجعه لجامعه
=============***============
ماشيات مع بعض بساحات ألجامعه وضاغطات بيديهن على بعض
ونسمات الهواء تلعب بشعرهن وطيرهن يمين وشمال
حنين وتأخذ رشفه من الكولا .. "والله ما توقعت خالد كذا"
ريم انصدمت من موقف خالد وما قدرت تخبرها ان خالد عرف بحبها لولد
عمتها ويمكن الي سواه من دافع الغيره
ريم "خالد يحبك وصدقيني انه ما قال هذا الكلام الا يبي يختبرك "
حنين هزت رأسي بالنفي.. وهي تسحب من أعماقها تنهيده سمعتها كل الي
حولها..."لا ياريم خالد قال انه عمره ماحبني وعمره ماقلبه تحرك اتجاهي"
وتضغط على يد ريم .."تصدقي كنت احسد نفسي على الحياة الي عشتها
وعلى الحب الي ذقته ..وما توقعتها مسرحيه لازم يجي يوم ينتهي دوره
ادري ان خالد لسه قلبه معلق بساره وحبها معشش بداخله وابتسمت
باستخفاف على نفسها .."توقعته مثلي نسى حبه على طول "
ريم .. "بس خالد ما يحب ساره"
حنين وتغير الموضوع وتغمز بعينها بضحك ...ها وشخبار افلاطونك
ريم ابتسمت بحالميه .."صدقي صرت اعد الأيام والليالي بس عشان اشوفه
يوم الخميس بالمكتبه "
حنين .."طيب يا شاطره يمكن الرجال متزوج"
ريم وتهز راسها بقوة .."لا ما هو لابس دبله"
حنين وبنص عين .. "ومن متى السعوديين يلبسوا دبل"
ريم وعبست وجها .. "يوووه منك لا تخوفيني"
حنين وتسحبها من يدها ويمشي بتجاه المصلى .." أقول لا تعشقي سراب "
=============***============
وقف نواف سيارته وطالع برغد ومسك يدها واستنشقها بقوة ..وخلل أصابعها بأصابعه
رغد وبخجل وتحاول تنزع يدها .. "نواف اترك يدي"
نواف وحط عينية بعينها وبنظرات حادة ومملؤها رغبة حيوانيه " رغد احبك ولا تحرميني منك.."
رغد بإصرار وصوت عالي .." نواف فك يدي و رجعني ألجامعه "
نواف وقرب جسمه لمرتبه الثانيه .. "رغد انا ..."
رغد وتلصق بالباب وبرجاء ممزوج بخوف " نواف فك يدي وابعد عني"
نواف يتنهد بسعاده " رغد ماني مصدق انك جنبي وجسمي ملامس جسمك "
رغد وشوي تصيح .." طيب ابعد عني"
نواف ويرجع مكانه ويدخل يده بجيبه ويطلع منها علبه على شكل قلب
وفتحها وطلع منها خاتم بالذهب الأبيض منقوش بكريستال وردي
ويسحب يدها ويلبسها بدون أي مقاومه من رغد
رغد وتسحب يدها من نواف .. "وبعدين معاك أنت ما تفهم اقولك رجعني الجامعه "
نواف بابتسامه جانبيه .." طيب ما في شكرا"
رغد وتذكرت سعود وانهارت من الخوف وصارت تصيح مثل الأطفال
" نواف رجعني البيت"
نواف بخوف وحنيه .."رغد أنا أسف وما كان قصدي.." وانتبه لضرب
على الشباك ورفع عينه وشافت رجال ملامحه تشع نور ولحيته مرسومه
على وجها بإتقان وزادته نور على نوره ..
نزل نواف من السيارة وبصوت عالي يخفي فيه خوفه ".. خير وش تبي"
الهيئه .. "قدامنا على السياره "..واشر لرغد بالنزول
نواف بعصبيه .."وانت وش دخلك زوجتي وانا حر فيها"
الهيئه .. "طيب اثبت انها زوجتك"
نواف ويبلع ريقه .. "ما معي أثبات"
الهيئه واشرت لشرطي .."خذه معاك "
خضع نواف وركب بالسيارة وركبت رغد معاه وصوت شهقاتها المخنوقه
يسمعها الجميع.. ودموعها غطت ملامح وجها وماتعرف ان الدموع عمرها
ماانقذت ولا ساعدت احد
=============***============
وقف أسامه وقفت منكسره وذل من بنت اخوه تمنى ان الارض تبلعه
ولا يكونوا بالموقف هذا وحمد ربه بسره ان عبدالله ولد جارهم هو المناوب
مع المدير وانه تصرف بالموضوع بطريقه ثانيه وفضل استدعاءه هو بدل
سعود عشان يستر عليهم ولو سعود عرف لقضى علي رغد وما كان لها اثر بالأرض
اسامه بمرارة .. "هي انا عمها"
مدير الهيئه باستفسار .. "طيب أبوها وينه"
اسامه ويوجه نظراته لعبدالله .. "أبوها متوفى وأنا موكل عليها"
رجل الهيئة واشر على نواف .. "وهذا مين هو"
اسامه بنظرات حارقه لنواف ".. هذا ولد اخوي ويكون خطيب البنت الي قدامك.."
رجل الهيئه باستغراب " .. بس ما في أثبات انه عاقد عليها"
اسامه بطوله بال .. "ايه لانها بس كلام"
عبدالله يقاطعه ويهمس باذن المدير... وبعد اقناع خضع المدير لكلام
وخاصة ان عبدالله مشهور باخلاقه العاليه
مدير الهيئة .. طيب حرام تطلع معاه والرسول صلى الله عليه وسلم يقول .."
لايخلو رجل بأمرائه الا كان الشيطان ثالثهما وهي بحكم وحده اجنبه عنه وما
في فرق بينها وبين أي وحده "
اسامه .."عليه الصلاة والسلام"
الهيئه .. راح نكتب تعهد عليهم واخر مره نشوفهم هنا "
ابتسم اسامه ابتسامه شكرا وامتنااان لعبدالله ... وارتسمت بعيون عبدالله
نظرات الم وحزن وتمنى ان الارض تبلعه ولا يشوف هالمنظر الي شافه
وحس بشعور غريب ملى صدره شعور اندفن من سنين وباللقاء قدر يرجع
الماضي بلحظات ويذكره بجميع احزانه
وقعت رغد بالتعهد وقع نواف وخرج بكفالة اسامه

=============***============
جالسه على طرف السرير وهي كل شوي تمسح بدموعها ..
رفعت رأسها والتقت عينها بعين اسامه وتجاهل نظراتها ولف الجهة الثانيه
كان شعورها بالحرج والإحساس بالذنب يزيد بصياحها وشهقاتها
و اسامه رامي نفسه على الكرسي الهزاز وعيونه بالسقف
ومتمالك أعصابه وينتظر نواف
دق الباب وتغطت رغد
نواف وهو داخل وعينه بالأرض وباس اسامه على راسه
"سامحني ياعم اني حطيتك بالموقف هذا"
اسامه بضيق واشر لها.." اجلس وخلينا نتفاهم"
جلس نواف ومرت لحظة صمت غطت على المكان
اسامه بحزم "كم مره طلعتوا انت وياها"
نواف ويفرك بيده .."هذي اول مره تركب معاي وهي مالها ذنب انا كذبت
عليها وقلت سعود سمح لي ان اوصلها الجامعه .."
اسامه سكت فتره وبتردد .. "طيب صار بينكم شيء"
نواف بإحراج ويهز راسه ..لا ما صار الي براسك
ولف وجهه الجهة الثانيه .." الله يسامحه سعود هو الي خلاني امشي بالطريق
هذا وش يضره لو واقف اني املك الحين وبالعطله أتزوج.."
اسامه .. "يعني انت تبيها بالحلال"
نواف ويصوت كله رجاء .. "أمنية حياتي "
اسامه ويناظر برغد .." رغد ها وش رايك بنواف"
رغد لفت الجهة الثانيه ومن الحياء ما قدرت ترد
اسامه ويكرر السؤال .."رغد وش تقولِ "
نواف بابتسامه .."احم حم ما تعرف ان السكوت علامة الرضا"
اسامه.." خلاص انا راح اقنع سعود وان شاء الله الملكة بأقرب وقت ..
نواف ويحب رأس أسامه .."مشكور يا عم والله يساعدني وارد لك جميلك "
اسامه بضحك .. " طيب لتحب راس رغد من الفرحه"
نواف .. عادي ...رفع عن امتى الخطا والنسيان "
اسامه بمزح .." اقول اذلف ياعنتر زمانك "
=============***============
في اخر الليل وفي شقة عادل نواف الفرحه ماهي واسعته واخيرا
حلم حياته تحقق وكلها كم يوم ورغد تكون ملكه وما يقدر احد يمنعه عنها
عادل باستخفاف والخمر لاعب دوره ومضيع عقله
"وكيف البنت عجبتك صورتها"
نواف .." عز الله قمر ازين من اخوها المنتف "
عادل بضحك.." بس ما اظن انها احلى من داليا عمري ما شفت مثل جمالها

نواف وما هو مركز .." ومين هي هذي "
عادل ويسترسل بالكلام بدون عقل .."يا غبي هذي أختك أعطتني الشغاله
صورتها الي لعبت فيها على كيفي وقالت لي المكان الي تجلس فيه اختك
كل يوم وحطيت الصور بملف واعطيتها تركي وقلت له يقدمي
على وضيفه بشركة وحددت له الموعد وكذبت عليك وقلت ان تروك هو
الي ناشر الصوره واعطيتك موعد زيارته لبيتكم نفس الموعد الي قلت لك
نواف وبدا يصحا عقله وحب يستدرجه بالكلام .." وبعدين وش سويت"
عادل .."اكتشفت اني سويت جميل بتركي وزجته بالمجان ورحت اتصلت
على داليا وقلبت الموضوع عليه.."
قام نواف ومشى خطوات ثقيله وما صار يشوف قدامه الا انتقام لعرضه
والغضب اعمى بصيرته وقرب من عادل وخنقه من رقبته
وضربه بكل قوته حتى سال الدم منه وغاب عن الوعي
=============***============
دخل غرفة وهي ترتجف وماسكه يدا الباب بقوه وموقف نواف مر قدامها
وصارت تهدي نفسها وتدعي ربها بسرها ان يفكها من شر اخوها
داليا "نعم نواف تبي شيء"
نواف وحز بخاطره يشوف الخوف بعيون اخته .." ادخلي ايش فيك خايفه"

داليا وتسكر الباب بهدوء .." نعم نواف ايش تبي "
نواف ويأشر لها .."طيب اجلسي"
جلست داليا على طرف السرير وصارت تفرك أصابعها من الخوف وجلس
نواف على الكرسي ألمقابلها
نواف وبتردد وما هو عارف كيف يبدا بالموضوع .." داليا متى اخر مره كلمتي تركي "
داليا بارتباك وإنكار .. "من زمان"
نواف وحب يبدأ بالموضوع مباشره .." طيب أنتي عارفه ان تركي أنظلم مثلك "
داليا رفعت حاجبها اليمين باستغراب .. "نواف ايش تقول"
نواف وبهدوء حكي لداليا كل السالفه
وقفت داليا ومن غير ما تتكلم طالعت بنواف بنظرات متشتتة وضايعه
والصدمة الجمتها عن الكلام اخر شيء توقعته ان حتى هي شاركة بظلم
تركي ومسكت راسها وشدة عليه بقوة وهي تحس الدنيا دور فيها
والنور كل ماله يقل ويختفي عن عينها وما قدرت تستحمل وتقاااوم اكثر من
كذا وطاحت بطولها على الأرض وغابت عن الوعي
ونواف أنصدم وما عرف وش يسوي وما في امامه طريقه الا يأخذ
عبايتها وغطاها فيها وصلها لأقرب مستشفى
=============***============
نزل شنطته عند الباب وضرب الجرس ضربات سريعة
وهو يتأمل المباني حولهم وشدته منظر الفلل المتناسقه بعضها والشجر
المزروع والمصصم بطريقه تجذب الناظر له
ويضحك على ماجد الي له ساعه واقف مع الليموزين وماهو راضي يعطيه
الاجره كلها وكأنها مستكثرها عليه
رحمه بانزعاج .."مين عند الباب "
فهد بابتسامه .." حرامي "
رحمه وعرفت صوته وفتحت الباب بفرح "حيا لله فهد"
فهد بمزح ..."احم احم الدكتور فهد "
رحمه وتتخسر .. "والله صرنا نتكبر يا فهد "
فهد بغرور .. "عشا تعرفي الشهادة ماجات بلاش "
ام راشد وهي جايه .." هلا بالغالي وتضمه على صدره "
فهد .." يا ناس أقولكم الدكتور فهد "
ام راشد بحيره وحسن نيه .. "كيف يا وليدي يعني مثل اسامه "
فهد بلكاعة.. "لا اسامه دكتور جسم وانا دكتور عقل"
ام راشد وتضرب بخفه .. "تتمسخر على يا ولد ناصر "
ماجد وهو جاااي ..." هافهد كالعاده سبقت على الحظن قبلي "
ام راشد وهي تحظنه.."ياوليدي انت الغلا كله "
ماجد ويلتفت يمين وشمال .."وين حنين مااشوفها "
رحمه ..."عندها صحباااتها "
ماجد طيب انا داخل اشرب مويا
ام راشد وتسحبه من طرف ثوبه .." وين داخل ولا حركاتك هذي ماتضيعها"
=============***============
صحت من نومها ودارت عيونها بالمكان وشافت نواف واقف عند راسها
وعدلت من جلستها
داليا بصوت يكاد يسمع .."نواف انا وين"
نواف بحنيه وهو حاط يده على راس اخته " أنتي بالمستشفى"
داليا بصوت تعبان .."وش تقول انت"
نواف ويمسح على شعرها.."داليا مبروك انتِ حامل"
داليا بدهشه .." حامل "
نواف .. ايه حامل ولك شهرين وابتسم لها .. اتصلت على تركي وخبرته
بالموضوع ومسافة الطريق وهو عندك
ورفع عينه على الباب وشاف تركي داخل
ابتسم نواف ورتب على كتفها ..."سامحنا يا النسيب ومبروك ألبيبي.."
تركي وما هو مصدق وعينه على داليا .." الله يبارك فيك... وخلينا من الماضي "
استأذن نواف وخلاهم يأخذوا راحتهم

طالع فيها تركي وابتسم وعجز ايش يقول بلحظة هذي او كيف يعبر عن
سعادته وشعوره هذي هي داليا قدامه ولا وكمان تحمل طفل له حس ان ربي
عوضه وان مابعد العسر الا يسر وشكرا ربه وحمد بسره على هالنعمه
وصار يناظر فيها بنظرات تكرها داليا وتخليها تضعف وماتقدر تقاوم هالنظرات
داليا نزلت عينها وصارت تلعب بطرف الشرشف .. " تركي سامحني "
تركي وتقدم خطوات و ناظرها بنظرات خلت وجها يتلون من الحياء
ونزلت رأسها ..وجلس بجنبها على السرير ومسك يدها وباسها.." داليا مبروك "
داليا بحياء .." الله يبارك فيك "
تركي وغمض عينه وماهو مصدق الي صار بلحظات .."داليا اضربي
اقرصيني ابي اشوف انا بحلم ولا بعلم اخاف اكون لسه نايم .."
داليا وتقرصه مع رجله وبابتسامه .. "هااااااه صدق"
تركي بتوجع وضحك " ااااي اوجعتيني "
وبنظره لئيمه .." هاااااه ماتبي ترجعي بيتك "
=============***===========
واقف مع سعود وهو لابس ثوب ابيض وشماغ احمر وريحة العطر واصله
لشارع الثاني طالعت فيه رهف وضحكت بداخلها
خالد ويضربه على كتفه ويقطع كلامهم .. "أقول يالحبيب وش عندك
سعودي اليوم.."
وليد وبنظره قويه .. "اخاف ينقال لي ليدي "
خالد .. "ليه هو في احد يتجرا يقول لك كلمه .."
خالد .. "ايه الاطفال اعطيانهم وجهه زياده " وركز كلمته الاخيره على رهف
انقهرت رهف وركبت مع سعود وسكرت الباب بكل قوتها
وابتسم وليد ابتسامه نصر وبنفس الوقت ابتسامة اعجاب من هالبنت
الصغيرها بعمرها والكبيرها بعقلها
وفجأة تذكرها وتذكر الماضي وغاص باعماااقه وحمد ربه ان خالد انتشله من
يغرق فيه ويفتح اوجاع قلبه
خالد وينادي عليه .. "يالاخ ترانا تاخرنا على تركي "
=============***============
نزلت رهف من السيارة وبرأسه ألف سؤال وسؤال عن سبب اهتمام سعود
بالعائله هذي وكثرة كلام سعود عن فرح وعن العلاقه الي تربطهم مع بعض
وبالنفس الوقت مستغربه من حال البيت توقعت مافي كائن بشري يرضى انه
يعيش في بيت مثل هذا رفعت عينها لسقف وهي طالع
بالسترنق المعدوم من اثار المطر والجدار المتهالك من من الصدع واسلاك
الكهرباء المكشوفة والمعرضة لالتماس باي وقت
فرح بإحراج .."تفضل حياك الله"
رهف بابتسامه .." اكيد فرح"
فرح .. ايه وتأشر على امها وهذي امي ام محمد
رهف وتحب راس ام محمد .. هلا خالتي انا رهف أخت سعود
ام محمد بطيبه .. "هلا فيك نورتي البيت يا اخت الغالي .."
رهف .. "منور بوجودك "
ام محمد وتقوم اتركم بروحك تاخذ راحتكم
حست رهف بإحراج فرح وارتباكه وكانه هي من طبقه غير طبقتها
وطينه غير طينتهم ... وحبت تزيح جدار الصمت بينهم ..وتثبت لفرح ان
كلهم ابناء دم واحد ومافي فرق بينهم
رهف .. ابي افهم يافرح ايش مسويه لاخوي طول الطريق وهو يمدح فيك
فرح بانحراج وتمسح على رقبتها " تقصدي ايش مسوي لنا عشان امي
عمرها ماصلت صلاه الا وتدعي له .."
مرت الساعات وما هم حاسين بالوقت
فرح حبت رهف من كل قلبها يكفى عندها انها اخت سعود
سعود حبها الاول والاخير سعود المتربع بقلبها وكانه عايش فيه سنين
سعود الي يوم عن يوم يزيد حبها له واعجابها فيه وبرجولته وبوقفاته مع
اهلها ماكان يهمها فارق العمر الي بينهم ولا فرق الطبقات كل الي يهما كيف
تكسب قلب سعود .. وتخليه ملكها .. ملكها وحدها هي وبس
وصوت بداخلها يقول ان سعود مستحيل يفكر فيها وهذا الي يضايقها اكثر
شيء ويعكر عليها احلامها
فرح بستفسار وتفرك باصابعها.. "طيب سعود ليه ماتزوج"
رهف .. "عجزنا نقنع فيه ان يتزوج وهو ماراضي "
فرح سكتت وبتردد " يمكن حاط عينه على احد "
رهف .. "لا هو كان يبي بنت عمي وصارت ظروف وماكتب الله نصيب"
فرح بحزن .. "شكله لسه متعلق بنت عمه"
رهف وتهز اكتوفها .. "احتمال "
فرح وبغصة مخنوقة .." الله يوفقه ويستأهل سعود كل خير"
=============***============
ماشي بممرات المستشفى بسرعة وما هو انتبه لحوله و منقهر من رحمه
انها غيرت موعدها عنده وحطته عند الدكتور احمد
وهو عارف الدكتور احمد ما في مريضه تجيه الا ويتغزل فيها
ويضايقها بتصرفاته الطايشه
انفكت خيط جزمه ومن العجله تركه من دون ما يربطه وكل شوي يتعثر فيه
وفجأة صدم في رحمه بدون ما يدري وبحركة تلقائيا حط يديه وراء
ظهرها ورجعها على صدره بكل قوته عشان ماطيح على الارض وتتأذى
وبلحظة صارت رحمه بحظن اسامه وبين يديه وعلى صدره
وبثواني معدوده ...تلاقت العيون ...واختلطت الأنفاس ....واتحدت النبضات

"الجزء الخامس عشرا "
"مــوعدا مع القدر "
ماشي بممرات المستشفى بسرعة وما هو انتبه لحوله و منقهر من
رحمه انها غيرت موعدها عنده وحطته عند الدكتور احمد
وهو عارف الدكتور احمد ما في مريضه تجيه الا ويتغزل فيها
ويضايقها بتصرفاته الطايشه
انفكت خيط جزمه ومن العجله تركه من دون ما يربطه وكل شوي يتعثر فيه
وفجأة صدم في رحمه بدون ما يدري وبحركة تلقائيا حط يديه الاثنين وراء
ظهرها ورجعها على صدره بكل قوته عشان ماطيح على الارض
وبلحظة صارت رحمه بحظن اسامه وبين يديه وعلى صدره
وبثواني معدوده ...تلاقت العيون ...واختلطت الأنفاس ....واتحدت النبضات
اول مره جسم اسامه يلامس جسم بنت غريبه عنه وماهي أي بنت
هذي رحمه الي حرمته النوم ومعاد صار يفكر الا فيها
اسامه ويبعد يده وبإحراج واضح .. اعذريني ما كان قصدي
رحمه الي ضاعت بملابسها وما تدري ايش الشعور طغى عليها وما
قدرت ترد عليه واكتفت بهز رأسها وخافت تفضحها دموعها
وبسرعة طلعت
=============***============
في بيت ام راشد
نايمه على الارض تابع برنامج على التلفزيون وحاطه راسها
بحضن حنين وتفكيرها شارد بهموم الدنيا
ومن يوم وصلت من المستشفى وهي ساكتة ولا تتكلم ونظرات
اسامه ابدا ماغابت عن عينها وضربات قلبه تحسها بكل لحظة
حنين وتمسح على شعرها .. "رحمه ايش بلاك من يوم روحتي من
المستشفى واحسك ماانت على بعضك.."
رحمه بضيق بال .. "مافيني شيء "
حنين وتستنشق بقوة .. غريبه اشم معك ريحة عطر رجال ما هي غريبه علي .."
رحمه برتباك وتتلعثم بالكلام "..معقوله ..هاااه... يمكن ..."
حنين بنفاخ .." رحمة ايش مخبيه عني"
رحمه بعصبيه .. "ماني مخبيه شيء"
حنين .."طيب ايش صار لك مع موعد اسامه"
رحمه وتشيل رأسها من حضن حنين وتناظر فيها نظرات مملؤه
بالقهر .. "اذا كنت تحبيني لاتجيبي اسم اسامه على لسانك.."
حنين باستخفاف .." ليه تغاري عليه"
رحمة بطرف خشمها .. "مانقصني غير هالاشكال"
وقامت وغيرت ملابسها ورمتها بقوة بسلة الغسيل وكأنها
تنتقم منها انها حتى هي ما رحمتها و مسرع ماتعلقت باسامه والفت عبيره ....
=============***============
ماشي بحديقة المستشفى وشايل البالطو على كتفه .. يفكر بنفسه
وبحياته وبالناس الي حوله
يفكر برحمه و سبب نفورها منه وكرها له يفكر بكل المواقف الي
بينهم وحاول يطلع موقف واحد يكون بصفه ويثبت حب رحمه له
بس لا اسف كلها مواقف تثبت العكس .. ثبت التضاد
حاول يدور مصدر هالكره ومالقى جواب الا انه ولد شوارع ولد
لااصل له ولا نسب..انه يتيم ماله ام ترعاه ولا اب يحميه
قطع سرحانه الصوت العالي الي نفض كل خليه بجسمه
احمد ويقطع سرحانه وبصوت عالي .. بوووووو
اسامه بشهقه ..." بسم الله الرحمن الرحيم من وين طلعت
احمد بنص عين .." لهدرجه مفعول رحمه يسوي فيك كذا "
اسامه .. "وش دخل رحمه "
احمد .. "ابي افهم اذ تحبها ليه ما تخطبها"
اسامه وتنهد بالم .. "ياليت السالفه تبقى عند كذا"
احمد ويضربه على كتفه .."يارجال ترا الحياة ماهي كلها حب
وخربيط واشياء فاضيه في اشياء اساسيه لازم تتوفر في الزوجه الي تريدها وتقترن فيها.."
اسامه بنذاله ".. وش رايك اسمع هذا اللكلام مي"
احمد .."صح اني مغرم بجمالها بس اني احبها و ارضاه زوجه لي وام لأطفالي مستحيل .."
اسامه .. "بس تقدر تغيرها وتربيها على كيفك"
احمد .."انا ماابي ازوج عشان اربي انا ابي ازوج عشان استقر واعيش حياتي ..."
ومشوا مع بعض حتى دخلوا بوابة المستشفى
=============***============
في المكتبه وبعالم اخر...فيصل بكتوفه العريضة والثوب الأبيض بتفصيله المغربي قدر
يستولي على قلب ريم ويخليها رهينه بحبه واسيرة لقلبه..ونظرات عيونه الي مافارقت عينها وملاحقته لها بنظراته الحاده الي تسعى لشيء بداخلها
وكان المره مصمم على شيء بداخله وصار ياخذ نفس الكتب الي تاخذه
استغربت ريم حركته وحبت تغيضه واخدت كتاب .. لا احد يشبهني
" لفردوس ابو قاسم " وكانها تقلل من نفسه وتحقر حركته
ضحك فيصل بداخله ومسك كتاب " مجرد أنثى " لساره الخضير
وحب يوضح لها انها ابد ماتهمه ومجرد امراءه
انقهرت ريم ودارت عيونها على كتاب يسعفها ومالقت الا كتاب"
"أمراءه تهفوا لمثلها القلوب " تبين له انها حلم لكثير من الشباب

وكانت فرصته واخذ كتاب " فتاة ... تعجبني " من اصدار دار الوطن .."
ولو شاف كتاب كتاب اجر من كذا ويعبر عن الي بقلبه كان اخذه
ام ريم دارت الدنيا فيها اخر شيء توقعته انها تكون لعبه سهله
لرجال ماتعرفه وماتدري ايش الي بقلبه او ايش الي ناوي عليه
وماكان يخطر ببالها ان نهايه العبه تكون كذا وبسرعه حاسبت
وطلعت وهي تحلف بداخها انها مستحيل ترجع لمكتبه هذي
=============***============
الصباح في الجامعة..اجتمعن البنات بالكفتريا وماهن مصدقات ان داليا راح تكون في يوم
ام ...وام لمين لاولد تركي اخو اريام الي كرهم يزيد يوم عن يوم
والانتقام يولد من جديد لها..وبنفس الوقت منفجرات من داليا انها رفضت تسمع كلام اهلها
ورضت تعيش مصيرها مع تركي الفقير الي على قد حاله
بالنسبة لهم ..تركي الي حبها من كل قلبه
تركي زوجها الي كان الوحيد الي وثق فيها وحسها بالامان يوم
تخلى عنها اهلها ورموها بدون مايسألوا او يتأكدوا من برأتها
دلال وتحط يدها تحت خدها .." ابيك تقولي لنا ياداليا من يوم
ماروحتي ايش صار" .. وتميل فمها على جنب ..."و ياليت بالتفصيل الممل.."
داليا بخجل .."ايش تقصدي"
دلال بنص عين .." انت فاهمه ايش اقصد "
داليا .. وتحكي لهم ايش صار لها من يوم ماطلعت من البيت الي
ثاني يوم مع التحفظ على بعض الاشياء الخاصه
دلال وتحط يدها تحت دقنها .. "والله طلع تركي يعرف الرومنسيه
ساره و تفك الشال من رقبة داليا وتغمز بعينها بضحكة .." طالعي اجل اثار الرومنسية .."
دلال بستفزاز .." وانا اقول وش عندها داليا لافه الشال على رقبتها بعز الحر .."
داليا وتلف الشال عليها بقوة من القهر وجها تلون من الحياء..
" لو سمحتوا بلا تعليقات ماسخه.."
ساره بسخريه وقحه .." انتبهي اجل لايدخلك البرد على هالصباح
انقهرت داليا من وماقدرت تستحمل قلة حياء البنات وغمازاتهن وجراتهن عليها وعدم مرعاة مشاعرها
واخذت اغراضها وقامت وهي تلملم بقايا دموعها
دلال وتمسك يدها .. "على وين لتكوني مليتي منا "
داليا .. "بالعكس كنت سخيفه يوم فضلت اني اترك المحاظره واجلس
مع اشكال اشك انهم بنات اصلا .."
دلال .." بلا حركات بزران مالها داعي .. واجلسي بالطيب احسن لك "
ساره بحقد .. والله صار لسان دافعي فيه .."
رغد وكانت ساكته طول الوقت وتكفيرها كله منصب بذلك اليوم

وبنظرات عبدالله الي حرقتها ونظرت النفور الي شافتها بعيونه .."
واخيرا نطقت ورمت قنبلتها ..."لو انا منك واعرف زوجي يحبني
هالكثر كان استغليته وخليته يحقق لي الي ابيه.."
داليا وهي تجلس .." بس تركي ماهو مقصر معاي.."
دلال بنفاخ.. "سكت وبلا كذب يكفي السياره الي تفشل الي يركبها .."
داليا .."بس تركي ماراح يرضى واكيد لو عنده فلوس كان غيرها .."
ساره .. "ياغبيه انت الحين حامل واكيد تركي راح يحط بعيونه ..او
على الاقل يقول هذا من تاثير الحمل ....وبعدين لاتنسي ان اريام
اخت تركي ومستحيل تخليك على راحتك ..وراح تنغص عليك حياتك
داليا بتردد .. "بس اريام ماشفت منها الا كل خير حتى استقبالها لي
كان مافي شيء .. بالعكس فرحت فيني كثير..."
رغد .." انا نفسي افهم انت متى تكبري عقلك وتفكينا من غباءك
واريام اشطر مني ومنك وتعرف تلعبها عدل ...وعلى قول
المثل تغدي فيها قبل ما تتعشى فيك .."
وبدا البنات يلعبون براس داليا ويغيروا كل الي بناه تركي
وفي الأخير اقتنعت بكلامهم وصمتت على حياة جديده
=============***============
واقف عند سيارته ينتظر فرح وكل دقيقه يناظر بساعته ويزفر
ما قدر يقاوم الي بداخله وألغى جميع مواعيده وفضل انه يكون
موجود وقت زيارة فرح .......
شاف سياره سواقهم وقفت عند البيت وابتسم بداخله
نزلت فرح من السياره وماتوقعت ان يكون بيت سعود بالفخامه
والروعة الي تشوفه وقفت فتره تتامل بالبيوت وتمتع عيونها بالمنظر
الخلاب ......انتبهت لنظرات سعود
فرح بخجل .. "السلام عليكم"
سعود وانشق حلقه ببتسامه عمرها ماابتسمها..." وعليكم السلام "
فرح بتردد.."سعود أي فله "
سعود وعيونه ماشالهن عنها وواشر بيده..." الوسطى"
تابعها بنظراته وهي تمشى الى دخلت البيت وركب السياره ورجع
ظهره على المرتبه بارتياح وحط يده وراء راسه يفكر فيها
و ببرائتها و وبعذوبتها وعفويتها يفكر بدموعها بذاك اليوم ويردد
كلامها بين قلبه....مستحيل يافرح انساك وانسى ذاك اليوم
مستحيل انسى طهرك وبراءتك.... حتى شكلك وانت
تصيح كان جذاب وناعم واكثر شيئ عذبني .."
وتذكر شيء وعبس بوجه وتغيرت ملامحه وانتبه لنفسه .. انت وش
قاعد تقول انت سعود الشامساني تحب فرح ..وينفض راسه بقوة
"لا ومن قال اني احبها يمكن....."
يمكن ايش ياسعود شكل المراهقه بترجع لك من جديد
وضغط على المكابح السيارة بقوة وانطلق بشوارع الرياض
وهو مضايق من قلبه الي طووول عمره قافله بقفال من حديد
اقفال عمر ماقدر احد يحاول يفتحها او يتجرا يقرب منها
وفجأة شاف بصيص من نور .. واصوات مفاتيح جاااايه
=============***===========
دخلت رغد وطالعت بفرح من فوق لتحت وبظرة استحقار
"انت فرح صاحبة رهف الجديده "
فرح بنظرة منكسره ..ايه انا فرح "
رغد وتأشر بيدها بطريقه استحقار ... تفضلي قدامك مجلس
الضيوف ........واخذت التلفون واتصلت بدلال
دلال وترفع السماعه وبدون نفس .. نعم "
رغد وبدون مقدمات..دلال تعال عندي عندي لك مفاجئة
دلال .. "وش هالمفاجئه "
رغد .. "ابيك تشوفي صديقة رهف الي علتنا فيها وبصراحه انا
ماارضى ان اختي تصاحب وحده مثل كذا وابي اضايقها واطفشها
لين ماتحرم تدخل هالبيت مره ثانيه .."
دلال .. اصلا اختك وجهها وجه فقر مالقت احد تصاحبه غير هذي
رغد وترفع عيونها دور رهف ..."ما هو وقت الكلام الحين .. تعالي
قبل ماتزل رهف عندها وتفضحنا بلسانها الطويل
فرح وعيونها جمعت فيها الدموع وهي تسمع كل كلمه قيلت بحقها
من اول زياره لها .. تندمت على هالخطوه الجديده الي تقدمتها
وتندمت انها ماسمعت نصيحة امها وراعت الفوارق الي بينهم
قطع تفكيرها دخول رغد ودلال عليها
دلال وتاشر بيدها من بعيد .. "هاااي "
فرح وانحرجت من وقفتها الي ماعبرتها فيها دلال وبصوت مخنوق " السلام عليكم "
رهف وهي داخله وطالع بدلال وبرغد بنظرات حاقده وسمعت
الكلام الي اندار بينها وبين رغد ..
لو سمحتي رغد ودلال انا ابي اخذ راحتي مع فرح وياليت تشوفن لكن مكان ثاني .."
=============***============
فاتحة الكتاب وتحفظ المقرر وترفع راسها وتسترجع الكلام الي
حفظته وماسكه القلم ترسم خطوط تحت الكلام المهم وبين دقيقه ..ودقيقه تزفر وتعد الصفحات وتشوف متى تنتهي
جاءت داليا وطالعت باريام وكلام البنات ينعاد براسها وتحط رجل على رجل ..."لو سمحتي اريام العشاء جاهز"
اريام وبنص عين .. "شغالة ابوك وانا ماني عارفه"
داليا وتمسح على بطنها .." للأسف عمة ولدي"
وابتسمت يوم شافت تركي داخل
تركي .. "يسعد مساء الورد ياطيب ورد الروح ...وان تجملت بالرد لك باب القلب مفتوح.."
داليا بدلع وتميل راسها على جنب بدلال .." كله لي... ولا في احد يشاركني فيه "
تركي واندارت عينه بين اخته وزوجته .. "اكيد كلكم اغلى مافي دنيتي كلها .."
ويحط يده على كتف داليا ويمسكها مع دقنها ويبوس جبهتها قدام
اريام بلا خجل ولا حياء .. "رويتي ظمئ الجروح خليتي قلبي بحبك
يبوح ولي هجرتيني بذمتك وين أروح.."
داليا بحياء واضح .." تركي وبعدين معاك "
تركي " ها ياقلبي شخبار ولي العهد .."
داليا وتحط يدها على بطنها وتتظاهر بالتعب .." متعبني كثير"
تركي ويفسخ شماغه ويرميه على الكنب .." اكيد مثل ماامه متعبه
ابوه اكيد الولد بياخذ حقي منك .."
داليا وتغير الموضوع .." تركي حبيبي شرايك نطلع برا نغير جوا
ومنها نتعشى بمطعم .."
تركي .. "ليه ماسويتوا عشاء.."

داليا .. تعرف الحمل متعبي واريام ماهي راضيه تطبخ.."
تركي ويعبس وجهه .." اريام ليه ماجهزتي العشاء"
اريام بطولة بال .. انا كل يوم اسوي العشاء واليوم ماقدرت عندي
اختبار ولسه ماختمت الماده.."
تركي.."طيب كان خبرتيني بدري على الاقل اجيب عشاء وانا جاي "
داليا خلاص تركي اصلا انا مااحب طبخ اريام خلينا نتعشى برا
تركي ويناظر الساعه .."طيب يللا خمس دقائق واشوفكن جاهزات
داليا وترفع حاجبها .. ليه ماراح نروح بروحنا
تركي تلقائيا .." اكيد راح تشاركنا الغاليه اريامي"
داليا بزعل وغيره واضحه .." ياسلام كل مانروح مكان غير تاخذها
معنا ... وتزفر بقهر ..."وش الحياة هذي .."
تركي باحراج .. "صعبه تبقى بروحها "
داليا .."عادي ماهي صغيره عشان تخاف عليها وتحط رجل على
رجل .. "خلاص روحه ماني رايحه وتعشى وانت والغاليه اريامي"
طالع تركي باريام وكانه يترجاااه تحل الموضوع .."
اريام وفهمت نظرات اخوها وتقفل الكتاب وتقوم "خذ راحتك تركي
انا مقدر اروح لاني لسه ماختمت الماده ..."
=============***============
يوم الخميس كان يوم مميز بالنسبة رحمة واهلها
قرر ابو ماجد انه يكشت برا الرياض يغير جوا ومنها يبسط امه الي
انحرمت من طلعات البر وماغير محشوره بها البيت..
وخلى الكشته عائليه ومافيها احد غير عائلة الشماساني
لان بقرابة النسب الي بينهم ... وكان يطمح ان المياه ترجع
لمجاريها... والقلوب ترجع لبعضها ولا يخسر نسب الشامساني
رحمه وتشيل الأغراض وتنادي بصوت عالي .. "يللا حنين لاتاخرنينا.."
حنين وتلبس العباءه . "وش عليك مني انا راح اركب مع ابوي
رحمه .. "ياسلام وانا مين يركب معاي "
حنين "تكفيك ام راشد ".. وبنظره حاده .. "أظنها تكفي وتوفي "
رحمه برجاء.. "الله يسعدك اركبي تونسيني في الطريق واذا على
فهد عااادي اخوك ماجد معاااه وماراح يأكلك.."
حنين .. لا يا قلبي فهد مشهور بعيونه الطويلة.." وماني ناقصة وجع راس "
في المقابل كان خالد واقف بسيارته ينتظر حنين تطلع
وكان خايف انها دوس على قلبه وتركب مع فهد وقتها البركين الي
بداخله بتنفجر وماراح يرحمها وبيفضحها في الدنيا كلها
وارتسمت على شفايفه ابتسامه عريضه وهو يشوفها تركب مع ابوها
ورفع عينه لشباك وشاف وليد يضرب عليه بقوة

خالد وينزل الشباك .. خير يالاخ أشوف هالايام ماعندي شغله غير وليد .."
وليد .." قول من الاول انك بتخلى الجو مع ست الحسن والدلال "
خالد.." مايهمك وخليني اريحك مافي غير بنات اخواني .. وبخلع
عيونك لو تبصبص عليهن "
وليد وهو يركب من الجهة الثانية .. "عااادي يمكن وحده تعجبني
واتزوجها واريحكم منها ..."
خالد وتذكر شيء .. "ايه صح فيه وحده اسمها رحمه يمكن انها
تربيك عن حركاتك وتعلمك كيف تحترم بنات الناس "
وليد وسكت فتره وباستغراب .. ايش رحمه .. مين هذي .."
خالد .. هذي بنت ابو راشد بالتبني .. ولا تحط عينك عليها تراها
محجوزه من الحين لااسامه
=============***============






خارج الرياض وبين شموخ الجبال ورمال الصحراء..وتحت ضلال الأشجار اجتمعن الحريم
جالسات مع بعض وأصواتهن طالعه ام سعود وام نواف ونادية زوجة ابو ماجد الثانيه وام راشد الي مغطيه المكان بتعليقاتها
ام سعود .." الله يخليه اسامه امس مكلم سعود عن نواف ومسرع ما اقتنع ورضا ان الملكه تكون بعد الاختبارات "
ام نواف بسعاده .. "والله ماتدري قد ايش فرحت نواف ..الولد تعب وهو ينتظر البنت .."
ام سعود .. "والله ماني متخيله ان رغد تتزوج وراح تبعد عني احسها توها على المسؤليه .."
ام راشد بصوت عالي .. "وش توها على المسؤليه البنت عنست
وانت تقولي صغيرها ... الله يرحم زمان اول الي البنت اذا جاء
خمسة عشرا وهي ما تزوجت تكون عانس "
رهف وهي تفرد بجلستها ومستمتعه بكلام الحريم .. وتشهق "يعني انا الحين عانس"
ام سعود وتغمز بعيونها .. "عيب يابنت وش هالكلام "
ام راشد وتنهد بحسره .. ايه يابنتي زمان اول تحول ابو راشد
تزوجني وانا لي12 سنه ومع هذا كنت اطبخ وانظف ومافي حرمه
تجي مثلي بصنعتها وشطارتها .."
ناديه .."الله يهديك ياعمه هذا زمان اول .. والحين عندنا البنت
تخلص العشرين وهي ماتعرف تسوي كاسة شاي .."

ام راشد.." وش له الدلع .. العتب على الام بكره اذا تزوجت وش تسوي لجاء زوجها ضيوف "
رهف وتتجاهل نظرات امها .. "صح انا مااعرف اسوي شيء اخاف محد يرضى في بعدين .."
ام راشد بحده .." تعلمي وماحد يطلع من بطن امه متعلم "
رهف .. "طيب ياخاله انا بكره اجيك وابيك تعلميني الطبخ
ام راشد .. تعالي والله وراح اكلمك القرصان والجريش وكمان والمرقوق
ام سعود .. "هذا الي ناااقص اجل ليش الطباخه جايه "
ام راشد .. "وش عرف الاجانب بها الاكل ..الطبخه مايعدلها غير
اهلها وخلي البنت تتعلم لها شغله مفيده .."
رهف خلاص انا بكره جااايه ولا تسوي شيء غير اكون فيه
وطالع بطرف شيلتها باستغراب "وش هذا ياخاله "
ام راشد وتمسك المفتاح المربوط بطرف شيلتها .." وش شايفه مفتاح
بيتي .. اخاف يضيع عشان كذا ربطته .."
رهف وتفك الميدالية المربوطه بشنطتها وتاخذ المفتاح من ام راشد وتعلقه بالميداليه .."
ام راشد .."وش سويتي" .. وتاخذا الميداليه وتربطها بطرف شيلتها
رهف فتحت عيونها .. "اجل ليش اعطيتك المداليه ماهو عشان تفكي المفتاح من الشيله.."
ام راشد .. "ولو ضاع المفتاح مين ينومي عنده اليوم "


وعند البنات
ريم الي مارضت الا غير تروح مع خوالها ومنها تبي تسوق السياره
وتتعلم على السواقه بشطاره..اتفقن البنات كل وحده دبر لها مفتاح ويروحوا بعيد عن الرجال
رحمه ماكان امامها غير فهد الوحيد الي تقدر عليه ويمكن هو الرجال
الوحيد القريب لقلبها وتقدر تتكلم معه بلا تكلفه
رحمه برجاء .." الله يخليك هات مفتاح سيارتك "
فهد.." لا المفتاح ماهو معااااي واشرا بإصبعه على اسامه " خذيه منه"
رحمه وعبست وجها.."وش دخل اسامه بسيارتك .."
اسامه وبجمود .." كان عارف انك راح تطلبيها منه واعطاني المفتاح .."
رحمة برجاء.. الله يسعدك فهد كل وحده حصلت لها مفتاح غيري
فهد ..امممم اسامه وش رايك
اسامه ويهز راسه .. "ماعندنا بنات متمردات على القانون"
رحمه وطالع بااسامه بنظرات رجاء .." اسامه الله يسعدك زمااان
ماركبت السياره وخليني اتحدى البنات ..
اسامه واخيرا قدر يلين راس رحمه اخيرا رحمه نطقت اسمه وماحب
يظهر فرحته وبحده.." وش رايك يافهد "

فهد .. "الراي معاك ياطويل العمر "
اسامه وماقدر يستحمل وضحك ورمي المفتاح على فهد .. "اجل لا تنكبني برحمه .."
رحمه يوم انتبهت لعبه الي بينهن عصبت وانقهرت من فهد .. طيب
يافهود صرت لعبه بيدك .. خلاص من زين سيارتك ماابيها
اسامه استغرب رده فعلها وحس بشعور غريب اول مره يشوف
رحمه بالسعاده هذي والراحه الي فيها وبنغزه اوجعت قلبه ان يكون
فهد هو سبب الراحه الي فيها والسعاده الي يشوفها
واول مره يحس بالغيره على رحمه يحس ان رحمه ملكه وحده
ومايرضى ان احد يشاركها فيه ومن مين يغار من فهد الي اخر واحد يتوقع انه له علاقه برحمه
وصحا من شروده على ضحكة فهد
فهد .."طيب الجائزه علي واطلبي الي تبيه"
رحمه بتفكير .." امممم لو فزت ابي لاب توب "
فهد ..."افففف مره وحده لاب توب لاهذي كبيره شوي
اسامه بجدية .." اول فوزي وبعدين اطلبي"
حنين بحياء ومن بعيد .. الله يسعدك يافهد اعطيها المفتاح ولا تاخرنا
فهد وانتبه لحنين .. ويرمي عليها المفتاح بإحراج... اسف اخرناااكم
اسامه بقى ساكت ويحلل براسه كل كلمه قالتها رحمه
فهد ونبهمن شروده "وش بلاك "

اسامه .. غريب رحمه تعرف للكمبيوتر وهي ماهي متعلمه
فهد انا كنت مثلك ومستغرب .. ويوم سألتها قالت انها يوم كانت
منومه بالمستشفى تعرفت على دكتوره وعلمتها استخدام الكبيوتر
اسامه وحس انه ابدا ماهو مقتنع بالكلام ..دكتوره .. وبستخفاف وبين
نفسه ولا دكتور كل شيء جايز عند رحمه ....
=============***===========
جالس بعيد ومأكل فهد بنظراته وحس انه مافي فرق بينه وبين فهد
الي خلي حنين تتعلق فيه وتفضله عليه
ومجرد متخيل ان فهد بيوم من الايام يكون زوج حنين حس بغيره وقهر ونار اشتعلت بصدره
لمحها من بعيد واقفه مع فهد ولا هي معبرته ولا مهتمه بوجوده
قام وماهو شايف بطريقه شيء
خالد بقسوه وعيونه يتطاير منها الشرر.. "حنين وش عندك واقفه مع الرجال"
حنين وهي ماشيه .." لو سمحت لا ترفع صوتك علي"
خالد ويسحبها من يدها .." حر ارفع صوتي عليك واكسر راسك كمان.."
حنين بغيض.. "هذا وان حصل لك الشرف تمسك راسي.."
خالد وحط اصبعه على راسها وبصوت كله تهديد .. "سمعي
ياحنين الي براسك مستحيل تحصليه ...وراح تكوني معلقه طول عمرك .."
حنين بصوت استخفاف .. الي ماتقدر تسويه بيدك وصله برجولك
ريم وهي تصارخ على اسامه وتترجاه بطريقه ثانيه يعطيها المفتااااح
ريم بصوت يفقع الاذان " ..ياسلام لو رحمه اعطيتها المفتاح وبدون ماتسالها..."
اسامه باحراج وحب يغيضها .. "هذي رحمه ما هو ريم "
ريم .."اقولك تعطيني المفتاح غصب عن خشمك "
خالد وياشر بمفتاحه .."طيب خذي مفتاح سيارتي "
ريم وتاخذ المفتاح .. "سيارتك ابعطيها حنين.."
خالد .."ليه حنين تعرف تسوق "
ريم بسخريه .. "زوجتك وماتعرف عنها شيء"
وطالع باسامه بغضب وعيونها تشتعل نااار
رحمه اخذت سيارة فهد وحنين تركب سيارة خالد
"وانت لاتاخرني هات المفتاح"
اسامه باستسلام .. خذيها وياوليك لو ماترجعيها لي سليمه
=============***===========
جالسات بعيدات عن بعض وكل وحده معطيه ظهرها لثانيه
رغد بملل.. "ياليت ساره ولا داليا معانا "
دلال وبحاجب مرفوع .. "ليه انا ماني ماليه عينك "

رغد .. "انا مااقصد كذا . وطالعت فيها بغيض ..."وش فيك كل ما اقول كلمه تعلقي عليها"
دلال .."مدري ليه احس وليد اليوم ماهو طبيعي ..احس بعيونه شيء
رغد وتقاطعها .."ليكون الحاسه السادسه اشتغلت عندك "
دلال بضيق .."بلا خفه دم مالها داعي "
رغد ..ياقلبي انا اشوف وليد مافيه شيء حتى طالعي وتأشر بيدها
على وليد وهو يلعب كوره
دلال وتجلس جنبها وتقلب الموضوع عليها انا الي نفسي افهم وش
صار لك.. من يوم مامسكتك الهيئه مع نواف وانت بس سرحانه .."
رغد وسرحت شوي وتهز راسها .. "مافيني شيء "
دلال وتحط عينها بعينها ... "كذابه .. ومليون كذابه "
رغد وكانت محتاجه انها تفضفض .. "تذكري عبدالله ولد جارنا"
دلال .. "ليكون ذاك المطوع "
رغد بضيق .." ايه هو ماغيره "
دلال بشهقه .. "لا تقولي هو الي ماسك "
رغد .." ايه الله يفضحه مثل ما فضحني "
دلال .. شكلك لسه متعلقه فيه ومانستيه .."
رغد .. لا هذا الي ناقص افكر بمطاااوعه "

دلال .. "ليه ولأنه يوم التزم تخلى عنك ونسى كل حبه .."
رغد .. "لا ياعيوني انا الي تركته وتخليت عنه ولا هو يحصل له
الشرف بوحده مثلي وبعدين انا ماتخليت عنها الا بعد ما شفته كيف
متشدد على اخواته وحارمنهن من كل شيء لااسواق ولا مطاعم حتى
الحدائق مانعهن عنها وفوق هذا تبيني احرم نفسي بهجة الدنيا واعيش حياة زهد وتقشف مالها داعي
دلال وبنظره ماكره .. طيب مين الي مستولي على قلبك اكثر
وحسيتي انك حبتيه من اعماق قلبك نواف ولا عبد الله .."
رغد بعصبيه .. "ايش جاب لجاب نواف حياتي كلها .. ولا ذاك
المتزمت مايهمني ولايحرك في شعره وبالعكس صرت اكره
المطاوعه اكثر من قبل واحسهم هم اصحاب المصائب
=============***===========
وقف خالد مع رغد ودلال وحب يغيض حنين ويحرق قلبها مثل
ماحرقت قلبه ودمرت حلمه الي رسمه بلحظة سعاده وامل بحياة
جديده عمره ماحلم فيها ...
خالد .."شخبار ساره"
دلال .." توك تسال عنها ... اكيد زعلانه "
خالد وعيونه على ملامح حنين .. "عاد كلش ولا زعل ساره وش بلاها ..."

دلال بفرح ممزوج باستغراب .." يعني ساره تهمك"
خالد وانقهر من برود حنين .. "اذا ساره ماتهمني مين يهمني اجل"
رغد وترفع حاجبها .. "طيب اذا تهمك اخطبها قيل ماطير منك"
خالد باستفزاز ..."وهذا الي ناوي عليه ابيك تشوفي رايها لاني ناوي اخطبها باقرب فرصه .."
حنين وتغيرت ملامح وجها وانحبست الدموع بعينها وطالعت بخالد
بخالد برجاء انه مايتقدم على الخطوة هذي الي راح دمرها بكامل
خالد وحس بالنصر وتجاهل وجود حنين ويكمل كلامه .."عمري
بحياتي ماحبيت انسانه مثلها ولاعمري راح احب غيرها وركز نظره
على حنين وكانه يقول ..."وياليتك تفهمي الي بقلبي"

شاف اخته جالسه وتلعب بطرف رجلها بالرمل .. وباين انها سرحانه وشايله من هموم الدنيا ماتعجز عنه الجبال .."
ماجد بهدوء .. "حنين وش بلاك "
حنين بغصه وصارعت الابتسامة ... "مافيني شيء .. وتتكابر.. ليه
مستغرب العقل الي ناط علي .."
ماجد ويجلس مقابلها وبلا مقدمات .. "امي كلمتني عنك وماجيت الرياض الا على حسابك .."
حنين وتنهدت بالم .. "فيك الخير ياماجد "
ماجد .."خبريني وش الي صار وخلاكم تفترقوا عن بعض
حنين وتلف وجها الجهة الثانيه والدموع غطت وجها وبصوت مخنوق ومتقطع .. تبي تعرف ليه افترقنا ..
سكت فتره وكانت تبي تقول وبصوت عالي يسمعها اهل الكون لاني
ماني حلوه ..لاني مافي ذره جاذبيه ..لانه ماهو من مقام خالد ...
خالد الشامساني الي بزمن كان هو الي محتاج لي محتاج لاانسانه
تنتشله من ماضيه وتنسيه ذكرياته ... ويوم ربي فتح له الدنيا وشاف
النور بحياته انصدم من شكلي ونساني ونسى الحب بذاته
خالد يبي وحده تغريه بجمالها وحده.. يفتخر فيها يوم يقول هذي زوجتي
حنين وبعد طول صمت وتمسح دمعتها .." لان الله ما كتب الحب بقلوبنا .."
ماجد وحصد نتائج تربية اهله شاف قدامه اخته حنين الي انحرمت
من كل شيء بحياتها انحرمت من حنان وعطفها امها الي دائما
تفضلها على رنيم وكانها ماهي بنتها .. حنين الي صارت كتله من
الاحزان مهما كابرت وتظاهرت تبقى مكشوفه لاقرب الناس لها
ماجد وكان عارف نقطة ضعف حنين .. حنين الرجال اذا حب

الحرمه عمره مايحبها على جمالها
تعرفي ليه لان الله هو الي يضع الحب ماهو انت ولا هو والقبول
توفيق من ربنا ولاتنسى ان كل شيء قسمة ونصيب
واذا على خالد اصبري لين مااجمع الفلوس وارجعها له
حنين .. وابوي ليه مايدفع الفلوس الي اخذها ...واصلا ماله أي وجهه حق ياخذها .."
ماجد .. ابوي الله يهديه يقول ماعندي بنات يرفضن الرجال
وموصيني اني اقولك انك تخلي الدلع وتراضي خالد .. ويحذرك انه ماراح يرجع لخالد ريال واحد
حنين كانت تبي تصرخ وتقول .. بس خالد هو الي مايباني هو الي
قرف من شكلي وتركني انسانه بلا قلب انسانه محطمه معدومه من
المشاعر والاحسايس انسانه تمنت بزمن انها تعيش حياة ملئة بالحب
والحنان بس القدر دائما ضدها ...
وبصوت هادي .."بس انا مااحبه ولا ابيه ولاتغصبوني على شيء ماابيه.."
ماجد وهو قائم .. "ادعي ان الله يرزقك برجال يقدر يدفع لخالد كل
فلوسه ويعوضك ويكون افضل منه .."
=============***===========
وقفت سيارتها وهي تلتفت يمين وشمال دور سيارة حنين او ريم
وانقهرت يوم ماشافت لهن أي اثر وطالعت براءة دانه الي اصرت غير تركب معاها
رحمه وبابتسامه .."ها دانه شفتي كيف ربنا وفقنا لانا من يوم ماركبنا قلنا يارب ساعدنا .."
دانه ببراءه اطفال .. "أي واحد دعينا "
رحمه وفتحت عينها على الأخر وباستغراب .. "مافي غير رب واحد دئما ندعيه ونلجا له ..."
دانه وتعد بأصابعها ..."لا خطا فيه ..الاب.. والابن ..وروح
القدس"...<تعالى الله عن ذلك >
رحمه بشهقه .. "دانه مين معلمك هذا الكلام"
دانه .. "هذي ريتا كل يوم تقولي كذا"
وتذكرت شيء واشرت على صدرها علامة تعضيم النصارى لصليب
وكمان علمتني هذي
نزلت رحمه من السياره وشالت دانه وهي مصممه على قرار داخلي
بنفسها .. وعلى هدف رسمته بلحظه ودعت ربها بسرها انه يسرا لها تحقيقه
=============***===========
بعد انطلاق السيارات الثلاثه انطلقت رحمه وحنين وريم
رحمه كانت الأولى بلا منافس وحنين من اول ماتحركت غرز
سيارته وبسرعة نزلت وما كان لها نفس انها تركب سيارة خالد
ومرت على خالد ورمت المفتاح عليه بصوره استفزت خالد
وريم تمشي بطى والخوف مالي قلبها
وفي الجهة الثانيه كان الشباب مجتمعين فوق الجبل يراقبوا التسابق
وليد من فوق الجبل ويطالع برحمه باعجاب .."والله البنت ماهي هينه

خالد ..هذوا الشماليات قدها وقدود .."

وليد ومركز عينه على رحمه .. "يعني من بنات ديرتي"

خالد ويضربه على كتفه .. "يوووه نسينا ان الاخ شمالي"

اسامه والتفت بسرعه وبدهشة .. "ليه انت من اهل الشمال"

وليد وبظرات مافارقت رحمه.." ايه من اهل الشمال وعشت

اغلب حياتي فيها..."

وبدون مايحس بنفسه نزل من الجبل واتجه لرحمه

الجزء السادس عشـ 16ـرا "
أحداث سريعة مروا بها أبطالنا
رحمه .. بين صمود وانكسار لازلت تعاني الم الماضي وقسوة الحاضر ..
حنين ..مهما كابرت من داخل يبقى حب خالد هو المسيطر عليها
أسامه ..عاشق بصمت وفضل العزله بعد معرفه الجميع بحبه لرحمه
خالد ..صارع داخلي لأغلى حب عاشه..
فهد ..لا جديد بحياته الا انه قرر ان يعيش بعيد عن بيت ابو ماجد رغم
إصرار ابو ماجد وإصرار جدته الا انه فضل الوحدة
ماجد ..انتهى دوره بهذا الجزء وعااااد الى الشمال
وليد .. نيران الحقد ملت قلبه على أسامه الي وقف عقبه بطريقه ومنعه انه
يشبع فضوله او يلعب اللعيبه
ريم .. باصرار وعزيمه تحاول ان تطهر قلبها من الأعيب الشيطان ..
ونسيان عشيق المكتبة
سعود.. صارع بين العقل والقلب ولابد لا احد ان ينتص

"دنــــــــــــيـا غـــــــــــريـبـة"

(1)

على غروب الشمس ووداعها ليوم سجل بسجل ابن ادم ولن يعود ابدا

وفي بيت من بيوت الرياض بيت تتعانق به الأرواح وتالف القلوب للقاء
أحبابه ولكن تبقى الأعاصير تعصف به وتحاااول ان تزلزل كيااانه
وتسحق افراحه وتبدل ايامه ...وهل بيوم يبقى على شموخه
في بيت ام راشد
ام راشد جالسه تخيط بدراعه من درعاااتها وكل دقيقه ودقيقه تنادي رحمه
تحط الخيط بالابره ...
ورحمه يدها على قلبها وهي تشوف حنين تنهي المكالمة
حنين وتسكر السماعه وطالعت برحمه بابتسامه
حنين.."ها ياشيخه أعطينا الناس موعد .. وما عندهم أي إشكال انك تكلمي
ريتا وتبدى معاها مشوارك "
رحمه بارتياح .." الحمد الله " ورفعت يدها لسماء .."يارب تيسر لي دربي.."
وقامت وجهزت الكتب الي أوصت فهد يجيبها من مكتب شعبة وتوعية
الجاليات وغلفت الهدية الي اشترتها تالف فيها قلبها .. وهي رافعه شعارها
وسارده حديث الرسول امامها " لان يهدي الله بك رجلا خير لك من حمر النعم "
لحقتها حنين وحطت يدها وراء ظهرها .." أول مره أشوفك بالسعادة هذي
رحمه وتلتفت عليها وبادلتها الابتسامة.." لأني أول مره أحس إني عندي
هدف وهذا الهدف يخدم ديني ويقربني لربي "
حنين ..بس ما تخافي انك تكوني على ذنب وتدعي لربك وان غرقانةبالذنوب وما انت اهل لدعوه"
رحمه .." صح إني ماني ملتزمة وفيني من الذنوب ماله عالم فيها
بس الدعوة الى الله ما هي حكر لا احد ... الدعوة مسؤولية الجميع واذا
احنا بنات الحرمين الشرفيين ما خدمنا دينا ونصرناه مين يخدمه اجل.."
حنين ..ما كثر الله غير من أهل الخير .. كان على الاقل طلبت من احد
يتولى دعوتها او ..............
رحمه وتقاطعها .. وليه ما هو انا الي اكسب الأجر وأضفر بالخير ... وكل
الشغله كتيبات ماتجي قيمتهن ريالين .."
وسكت فتره وتملت الغروب مع الشباك الي خلاني اتحمس لامر ديني همة
الكفار بدينهم شوفي ريتا على انها بلد إسلامي الا إنها زرعت معتقداتها
با أطفالنا شوفي حال المسلمين بعد ما اعرضوا عن نهج رسول لنا في كل
مكان مصاب فلسطين العراق .. أفغانستان الشيشان والحين الصومال
ولبنان والله العالم أمريكيا وش ناويه عليه بعد
حنين وتربت على كتفها .. الله يوفقك بهمتك واذا احتجتي شيء انا بالخدمه

=============***===========
جالسات بعيدات عن بعض والي بقلوبهن ابعد وابعد اريام بعقلها الراجح

تحاول انها تتجاهل وجود داليا الي تخلق المشاكل من الهواء
وداليا الغيره أكلت قلبها وهي تشوف اريام تنافسها بحبها وبقلبها الي ملكه
تركي وهي تشوف الجو الاخوي بين الاثنين وكل ماسمعت ضحكهم تحسفت
على أخوها الضائع الي اذا مااذاها مانفعها
قامت داليا وبحركه استفزازيه تغير عن البرنامج المتابعة له اريام
اريام بطولة بال .. "هيه أنت ما تشوفيني اتابع "
داليا .. وانا ابي اتابع الي ابيه... وبنص عين .." ولا عندك مانع "
اريام وطالع بستار أكاديمي .. "وش لك بالخربيط هذي ..ناااس ماهي عارفه وش تقدم"
داليا بغيض.. "على الأقل أفضل من سوالف الرجال الي حاطه عليها "
اريام وتقوم وتغير ..." تركي لو شافك حاااطه على هالبرنامج بيفضحك
وزين وقتها ماكسر راسك .."
داليا .. "لا ياقلبي بيكسر راسك انت ولا انا بنت ابو نواف له الشرف انه اخذني"
اريام وتجلس.. "يازينك وانت ساكته وفكينا من شرك يابنت الحلال .."
داليا بغيض .. "ابفهم انت من وين تجبي هالحقاره والنذاله لتكوني ورثتها من
احد من اهلك وعلى قولتهم العرق دساس .."
اريام ومتمالكة أعصابها وبصوت عالي .." احترمي نفسك وتراك لو زودتيها
شوي ...لاخبر تركي يتفاهم معاك "
داليا وترفع يدها بوجهه اريام وتحرك الخاتم بإصبعها .."تركي مثل هالخاتم "
اريام بنفور .."تراك ما عرفتي تركي زين
داليا بروده .. "لا ياقلبي اعرف تركي زين .. يكفي انه لو حب يحب بجنون"
اريام تغيضها .. "ايه اذكره يوم كان يحب لميس كيف كان مجنون فيها"
داليا انقهرت وعرفت اريام نقطة ضعفها حب تركي السابق.. وانفجرت من
داخلها على اريام وعرفت كيف توجعها وكيف ترد لها الصاع صاعين ..
واقتنعت بكلام البنات ان اريام عقبه بطريق سعادتها وصممت انها تتغدى
فيها قبل ماتتعشى فيها
تركي بابتسامه وهو داخل ويقطع كلامهن .."وش عند الحلوين مجتمعين"
اريام .. "طيب سلم اول "
تركي بصوت جهوري ..." السلام عليكم ورحمة الله وبركاته "
اريام .."هااا سددت فاتوره الانترنت "
تركي ..ايه وش اسوي كل شهر ادفع خمسمائة ريال لخاطر هالعين "
ويحط اصبعه بين عيون اخته ...
اريام .."انت مضيع راتبك مضيعه خليني استفيد منه على الاقل "
تركي ويقاطعها ويضرب جبهته ... "يووووه نسيت وليد عند الباب ... "
وينادي بصوت عالي .."وليد ادخل قدامك مجلس الرجال ...ويناظر باريام
"اريامي وليد مشتاق لطبخك ... ونفسه بمكرونه ايطاليه..."
اريام وابتسمت وحست انها فقدت هالجوا.. فقدت تعليقات وليد.. وضحكات

تركي .. فقدت انسان كان بمجرد سماع صوته يقدر يقلب حالها ويدخل
الفرحه لقلبها وحبت تروح عن نفسها وتنسى وليد الي من يوم ماحبته وهي بصارع داخلي
ومثل مايعتبرها اخته هي راح تحاول قدر المستطاع انها تعتبره اخوها
اريام .."لا ياسلام عشان بعد ما يأكل ويملي بطنه يسبني ويسب أكلي
هذي ما تعرف تطبخ .. وش هالا كل ترانا بشر ...يا حسره على الي
يضيع عمره مع اريام "....وطالع بنص عين بتركي .." تراني مانسيت.."
تركي ويضحك بصوت عالي .."لا هالمره حالف انه يأكل وينطم"
اريام.." ما هي اول مره يحلف كل مره يسويها"
تركي و يصارخ على وليد ... "هاااا وليد تأكل وتنطم "
وليد بضحكة قويه ..."ايه واذا تبني أنظف لها الصحون ماعندي مانع"
اريام وتضحك وتدخل المطبخ ..." نسويلكم مكرونه ايطاليه ولو تبوا اسبانيه بعد "
تركي وانتبه لداليا ويحط يده على كتفها ..."ياقلبي وش عندك ساااكته "
داليا والغيره ملت قلبها على اريام .."اسأل نفسك"
تركي بحيره .. "ماظن اني اخطيت بحقك شيء "
داليا وطالع فيه من فوق لتحت وبصوت استخفاف طلع منها ودخلت غرفتها
وسكرت الباب ورها بكل قوتها
تركي ويطالع باريام بحيره وعلامات استفهام تلوح حوله ..." وش بلاها "

اريام وتهز اكتوفها .."مدري روح شوفها "
لحقها تركي واستأذن عليها ودخل
=============***===========
كان يدور بالكرسي وعيونه في السقف وما هو حاس باللي حوله ..
وهو يسترجع ذكريات يوم الخميس .. يتذكر غباءه وسذاجته
يتذكر النار الي اشتعلت بقلبه يوم جن جنونه بس مجرد ذكر وليد اسم رحمه
وكيف قدر يلفت انظار الكل حوله ..كيف خلى قلبه مكشوف لجميع
غمض عيونه بقوه وهو منقهر كيف ماقدر يتمالك نفسه
وقدر بلحظه يكشف الي بداخله ويطلع الي بقلبه
ضرب اسامه ايده على الطاوله بالقوه وكان حاس بقهر وغصه في داخله
وطاقه نفسه يفرغها باي شخص قدامه ... حط يده على راسه
وهو يمر ذكريات الخميس قدامه
اسامه بغيره.. "وين الاخ رايح ترا بنات الناس ماهي لعبه لك "
وليد وطالع فيه من فوق وتحت ولا إعطاءه أي اهتمام وكمل طريقه
اسامه .."وليد البنت ماهي من البنات الضيعات الي دورهن "
وليد .. "وانت وش دراك يمكن البنت لها ناس مخصصين تعرف كيف
تكسبهم وتقلب على الوجهه الثاني "
اسامه وانفجر و ما قدر يستحمل ان احد يمس رحمه بشيء

.." وليد احترم نفسك .. ولا تجيب سيرة البنت لا بخير ولا بشر "
وليد.." سمعوا مين يتكلم ... ويطالع بخالد .. "صح نسينا ان الحبيب يغار"
اسامه ويمسكه من طرف ثوبه ويقربه لوجهه .." تبني اعلمك كيف اغار "
وليد وينزع نفسه .. "انت قدام ماتمد يدك اعرف تمدها على مين
والله لولا احترامي لخالد لكان عرفت ارد على الأشكال الواطيه مثلك "
نفض رأسه بقوه وهو يشوف الشماتة بعيون وليد وكأنه يقرا بعيونه الازدراء
وبعيون غيره الرحمة والشفقة على حاله
رفع رأسه لسماء ودعاء ربه ان كان حب رحمه شر له انه يخلصه منه وان
كان فيها خير انه يسرها له ويعجل له فيها
=============***===========
جالسه تقرا بالمجله وكل دقيقة تأخذا لها رشفه من القهوة التركية وعينها بين المجلة والتلفزيون استوقفها مقطع لفلم يعرض حفل زواج ..مقطع فلم به زوجين مقابلين بعض وعلى رغم انه تمثيل إلا ان أصحابه..متقنين الدور والابتسامة راسميها على وجهيهم ببراعة
طاحت دمعتها وامتزجت بصفحة المجلة وغطت كلمة قاتل ألأحلام
كتمت شهقاتها بيدها بقوه وهي تتذكر أنها بيوم كانت اسعد مخلوقه بالدنيا
أنها بيوم كانت حلم لكثير من الشباب... يوم كانت الكل يتمنى منها ابتسامة
وحده ...او يتمنى همسه من صوتها

وصرخت صرخة مكتومة من أعماق قلبها وهي تهدي النار بداخلها
"بس هو من حطمني .. هو من قضى على فرحتي هو من تركني بلا احلام..."
غطت وجها بيديها وهي تخفي اثار دموعها وتحاول توقف شريط ماضيها
وتنتشله من باااقي سرده
"الله يسامحك ... الله يسامحك ...انا وش سويت لك عشان تسوي في كذا
انا وش سويت لك عشان تعذبني هالعذاب ..
..وقفت .. لا هو ماله دخل ذاك الي قتلتني وانا احيه وعرفت كيف ينتقم
مني ياليتني طاوعتك ومانتقمت مني ياليتني سمعت كلامك وبقيت عائشه
بدنياااي ومرتاحه بدون الالم..ونفضت راسها مثل المجنونة تكلم نفسها
لا ما هو بس.. حتى الحقير ذالك شاركه ورفعت يدها لسماء بدعاء ورجاء
يارب انك تغذبه بقبره مثل مادفن حقيقتي معاااه
وحطت يدها على رأسها وصرخت كلهم اتفقوا علي ... كلهم اشتركوا على تحطمي..
هم الي تركوا احلام رحمه تنتحر في أخر الليل
=============***===========
جالسه على طرف السرير وتهز رجلها بتوتر ..حاسة ان اريام اكبرمما يتصوره شلتها وانها راح تنتقم من البنات على حسابها
سمعت صوت فتح الباب .. ويوم شافت تركي عبست ملامح وجها
ولفت الجهة الثانية
تركي وسحب الكرسي وجلس مقابل.." داليا وش بلاك .. ليكون الحمل ما
مضايقك ومتعب نفسيتك .."
داليا رفعت عينها بعينه ورجعت لفت وجها الجهة الثانية
تركي ويمسك يدها ... داليا حبيبتي خبريني وش بلاك
داليا ..توك تسال عن زوجتك
تركي .. حرام عليك انا يااما بشغل ياام مقابلك في البيت
داليا وترمي نفسها على السرير وتصيح بحرقه .." انت طول الوقت برا
وتاركني معا اختك ...اسال اختك ايش تسمعني كل يوم
ترا والله تعبتك خليها تحس في شوي كل ما أقولها شي تقول لميس لميس
خلاص مادام انك لسه متعلق فيها هالدرجه طلقني وارتاح
تركي وضحك غصب عنه..." يابنت الحلال ..."لميس الحين تحت التراب
وانت تغاري منها واريام ما تقصد شيء ..ولا راح تزعلي انا راح اكلمها"
داليا وبين دموعها .. لا اريام تعرف كيف تعكر علي يومي .. كل
ماشفتني مبسوطة تجيب سيرة حبك الأول وترمي كلام ماله داعي يقال
تركي وقام من ومسح على شعرها .." دلو حبيبتي خلاص قلت لك اريام انا
راح اكلمها وان شاء الله تتفهم موقفك
=============***===========
في الاستراحه عند الشباب

خالد .. وليد قلت فقل على الموضوع احسن لك "
وليد بغيض .."صدقني ولد الشوارع لاعلمه كيف يمد يده عليه"
خالد بصوت عالي .. "وليد قسم بالله لو مااحترمت نفسك لاعلمك مين ولدالشوارع"
تركي ويحاول يهدي بين الطرفين .." خلاص ياشباب فكونا واقطعوا الشر
وليد ويسك على أسنانه ويلمس اثار سحب ثوبه على رقبته .. "ماهو وليد الي
ينسى بالسهوله .."
خالد بستخفاف .."وش ناوي عليه ان شاء الله "
وليد ويطالع بعيد ..."راح تشوفوا والأيام بينا "
خالد ويقوم .. "انا الغلطان اني جالس مع اشكالك مثلك "
وليد وندم على الكلام الي قاله قدام خالد وينادي عليه .. خالد ... خالد ...
ولحقه على السيارة بسرعة
وليد ويفتح باب سيارته .. خالد وعشان ما تزعل نأكل تبن ونسكت
خالد وزفر .. "على الأقل احترم وجودي .. ولا تنسى ان أسامه اخوي
واغلي انسان عندي بالدنيا .."
وليد.." مدري ايش شايف فيه "
خالد .. انت ياوليد ماتعرف اسامه زين .. اسامه انحرم من كل شيء بحياته
عمره ماعاش مثلي ومثلك طول عمره كان يمشى وعينها بالارض كان يكره
ان يشوف نظرات الرحمه بعيون الناس .. عمره
كبر وكبرت همومه معها وقدرت يكون نفسه ويبني حياته
ويوم لقى الانسانه الي اختارها قلبها .. جاااي تقف عقبه بطريقه
وليد .. بس البنت على حد علمي فيها تشوهات كثيره ومااظن فيه رجال
عاقل يرضى ياخذا وحدها مثلها
خالد .. مدري اسامه على ايش يفكر ... يقول يكفي انها عاجبتني
وليد وينبه لرنات الجوال المتواصله .." يووووه نسيا تركي "
خالد ويضربه على راسه .." مدري العقل هذا مين بيرضى يضيع عمره معاااه
وليد .." كثير وخليني اوريك"
ورجعوا لتركي الي كان على أعصابه من وليد
=============***===========

مفترش على الكنب ويطالع باهله وهم جالسين على سفره الأكل
يفكر بأخواته الي مهما كبروا يبقوا صغار بالنسبة له... ومسؤوليتهم كل
ماكبرو تكبر معاهم .. حس ان محتاج لشخص يعوضه عن تعبه شخص
يقدر يرمي كل همومه وراءه من اول نظره له ..شخص يحتويه ويعيش
احلى ايامه معاه
شاف رهف قامت تغسل يدها ولحقها
سعود بتردد .."رهف شخبار فرح.. ان شاء الله انبسطت بالزيارة "
رهف ماعليها تماام الحمد الله بس انها انبسطت بالزيارة على ما اظن لاء "
سعود بخوف ويسرع بالكلام .. "ليه حصل شيء .. احد ضايقها"
رهف وطالع برغد .." اسأل رغد ودلال ايش سوا بالبنت "
سعود بنظرات محرقه .."رغد ايش سويتي لبنت"
رغد بخوف وكلامها يتقطع .. "انا ماسويت لها شيء "
سعود بصوت عالي هز البيت .. "رغد انا اخوك وعارفك زين .. احترم
الي حولك هذا شيء معدوم عندك .."
رغد ودموعها تجمعت بعيونها .."والله انا ماقلت لها شيء "
سعود ماتهمني دموعك .. والله ثم والله ..وهذا انا اقسمت لو اسمع انك
ضايقتيها مره ثايه او ضايقتي احد دخل هالبيت ماتلومي وقتها غير نفسك ..
وبصوت عالي كله تهديد ...... "فاهمه "
رغد الي تفاجئات رده فعله وكمشت على نفسها .. "خلاص والله قلت خلاص"
وبسرعه ركضت على غرفتها وصريخ سعود لسه يدوي بإذنها
=============***===========
فتحت الباب بارتباك وحاطه يدها على قلبها من الخوف
وسكرت الباب ورآها بعد ما اطمتنت ان الغرفة فاضيه ومافيها احد
وراحت لجهة جهاز الكمبيوتر ..وصارت دور على كاميرا رقميه اكثر دقه
من كاميراتها.. عشان تأخذها معها بيوم المزرعة
لمحت على الطاولة وهي دور كرت لوليد مسجل فيه اسمه والايميل وماهوناسي صورته
وبحركة تلقائيا حطته بجيب بطالونها وهي ماتعرف ليه احتفضت فيه
بس الي كانت تعرفه انها راح تملك بوليد بالطريقه هذي
وبثواني قدرت ترسم خطتها وتعدها وتشوف انتصارها فيها
وضحكة باستخفاف .." نشوف انا ولا اريام الي راح ينتصر "
طيب ياوليد اذا ماعرف كل وارده وصادره عنك مااكون بنت ابو نواف
=============***===========
نزل من الشقه مسرع ويعدل بازرير ثوبه .. ويلبس شماغه على عجله
فتح باب السيارة وهو ينافخ ومنقهر من الانزعاج الي سواه له اسامه
فهد بعصبيه .." خير ياخوي تراك ازعجتني "
اسامه بابتسامه .." طيب اركب بالاول"
فهد ويسكر الباب بقوه .." هاااااه لا تقولوا رايح تحرر فلسطين "
اسامه بمزح .." ليش ابعد العراق قريبه "
فهد بنفاخ .."ياخوك فكنا من خفه هالدم وقول وش تبي "
اسامه ويحرك السياره ويأشر على وراء .." هااات هذي الشنطه "
فهد ويلتفت ويأخذ الشنطه "..هااا والزبده ياطويل العمر "
اسامه ويلتفت عليه .." اسمع هذا اللاب توب حقي ماابيه ولانك وعدت رحمه
اذا فازت تشتريها لاب توب انا راح اريحك واعطيك جهازي .."
فهد .. "لا رحمه اعرفها وقتها تمزح.... وتراها ما تحب تأخذ من احد شيء
مهما كان هذا الشخص .."
اسامه ..طيب هذا الجهاز ما احتاجه وبعدين الحين انا عندي كمبيوتر كفي
وفي المكتب عندي جهاز يعني على بلاطه ماله داعي عندي
فهد .. بس اخاف فيه اشياء شخصيه او......
اسامه ويقاطعه .."لاتخاف مسحت كل الاشياء الخاصه .. مابيها تشك
انه من عندي واذا تبي تساعد رحمه خليها تعيش حياتها وتكون لها علاقات
سكت فهد فتره واحترم الصمت الي فرضه اسامه بعد كلمته الاخيره
فهد بتردد وعينه قدام .." ابي اسألك رحمه وش تعني لك"
سكت اسامه واحتار ايش يجاوبه.. اذاقال له انها تعني لي الدنيا كلها
يكون ماقدر يوصف الي بداخله .. اذا قال انه مجرد مايشوف طيفها ينسى
همومه كلها وبمجرد مايسمع صوتها يغرق بحر احلامه
كان بيقول له رحمه ملكتني بالكامل وكذاب اذا قدرت اوصف هالشعور
وانتبه لااشاره الخضراء .. وهمس بهدواء .."مجرد انثى بحياتي واكيد
بيكون مزوج بعض الاحترام وما أنكر الإعجاب
=============***===========

في بيت ساره وتحديدا في غرفتها الوردية منسدحه على السرير وحاطه
رجلها على رجل والسعادة غامرتها وهي تشوف أحلامها كيف تحقق
ساره وتعلب بطرف شعرها ..." ماني مصدقه ان خالد لسه يحبني ويسأل عني بعد"
دلال ..لا صدقي عشان تعرفي دلال ورغد اذا يبغوا شيء يحصلوه "
ساره.. الله لا يحرمني منكم ... والله خدمتوني خدمه ماراح انساها لكم "
رغد .." ترا كلها بس عشان نقول لك عمه ..
ساره .. "عاد كلشيء يهون المهم خالد ملكي وحدي وبس"
دلال بنص عين .. "ليه انت ناسيه حنين "
ساره وتقوم مفزوعة من السرير .." قلعتها عاد من زود هالجمال "
رغد .. "لا تكوني تغاري بس "
ساره بغل .."مانقصني غير هالاشكال وبعدين خالد طول عمره يحب الجمال
ويوم شاف حنين اكيد مااعجبته وتعكر منها ومشان كذا تركها .."
دلال وتحط رجل على رجل .. "بس خالد كان يحب حنين واحنا الي خربنا
هالعلاقه ولا نسيتي الكذبه الي لفقنها.."
ساره .."مايهمني هذا الكلام".. ..وبغيض تغير السالفه "نسيت ماخبرتكم اني
قدمت لي مصففة شعر وميك اب على حسابي واربعه وعشرين ساعه قدامي"
دلال .. "افففف والله طلعتي خطيره كل هذا لخالد "

ساره ياقلبي ان ابي استولى على خالد بجمالي وهذا سلاحي الوحيد "
دلال بما ان اليوم يوم مفاجات .."نسيت اخبركم ان وليد سوي لي اضافه "
رغد.." انت على ايش ناويه "
دلال وترفع راسها وطالع بالسقف.." ببساطه اني اغوص بإسرار وليد واعرف
الي بقلبه بدون مايشك في .."
رغد.." بس ماتخافي من نواف يكشفك "
دلال .. "لا انا اذا لعبت اعرف كيف ارمي الهدف ..وبعدين وش دراه عني "
ساره .."اجل مااوصيك لا تدخلي الماسنجر الا من جوالك .."
دلال .. لاتخافي هذا الي ناااويه عليه على الاقل اكون اون لاين على طووول
رغد وحست الدنيا دارت فيها وحطت يدها على راسها بقوه ومسكت طرف
الكنب عشان تثبت توازنها وماطيح على الارض
دلال بخوف .. "رغد فيك شيء "
رغد .. "لا بس الصداع له كم يوم وهو مايفارقني"
ساره .. عشان تعدلي نومك يابنت .. ابي افهم فيه وحده تنام يوم كامل
رغد وتلبس عبايتها .. "وش اسوي والله من الملل "
=============***===========
ضرب الباب ضربات خفيفة وسريعة واطل بابتسامته المعتادة
تركي .."كشفتك وش تسوي"
اريام وتضرب يدها على صدرها بشهقه .."بسم الله الرحمن الرحيم .. قلنابتصير ابو وتعقل.."
تركي بضحكة .." عيديها ما سمعتها زين
اريام وتحط يدها على خسرها .." مستصغر عمرك انك تصير اب"
تركي .." لا بس احس نفسي ماني مصدق "
اريام وترفع يدها برجاء .."الله يوفقك يا خوي وتستاهل كل خير "
تركي .." العقبى لك يوم افرح فيك وأزفك لزوجك "
اريام بخجل وخدودها احمرت من الحياء .." أيش فيك لتكون تبي الفكه مني"
تركي بخباثه .."ايه وابي اخذ راحتي بالبيت مع زوجتي "
اريام.."شوف الرجال ويقولها بدون احم ولا دستور وعيني عينك "
تركي .." عاد لو مخاوي غير وليد كان زوجتك ياااه .. بس وش نسوي
مافي غير وليدوه في السوق هالايام "
اريام بجراءه .."عااااد هذا حظك ماطيح غير بالوليد. وبضحكه مكتومه .." "ياخي دبر حالك من هنا ولا هناك "
تركي .. شوف البنت ماتستحي" ...ويقطع كلامها ..."صح نسيت انا ليه
جااااي وبتردد.. اريام انت عارفه غلاك عندي وداليا الحين حامل وياليت مضايقيها بشيء
اريام وترفع حاجبها باستغراب .."بس انا مضايقتها بشيء "
تركي.." وهذا الي واثق فيه بس انت الله يهديك كل دقيقه ودقيقه تجيبي سيرة
لميس .. وانت تعرفي غيرة الحريم فياليتك تنسي الموضوع
اريام .. بس انا ماقولها لها الا يوم تضايقني فيك
تركي .." طيب عشان خاطري اقطعي هالموضوع "
اريام .." خلاص تركي ابشر راح اقطع هالسيره لخاطرك
ونزلت رأسها بالأرض فتره وبعدها رفعته بألم تركي تبي تسمع نصيحتي داليا زوجتك عمري بالدنيا ماشفت اطهر من قلبها بس مشكلتها بسرعه تتاثر بالي حولها وياليتها يكون تاثير من
ناحيتك وتكون انت الوحيد الي تاثر عليها وماتترك لااحد مجال انه يلعب فيها او يغير افكارها"
تركي وهو طالع ولاكنه سمع شيء .." ان شاء الله يصير خير .."
=============***===========
واقف بالصاله وصوته واصل الشارع من القهر وحاااس بنفسه انه لعبه سهله
لساره وقت ماتبيه تبيه ووقت ماترفضه ترفضه وان رجولته راح تنهااان
برجوعه لساره ويده صارت ترتجف بقوه من القهر والنار الي اكلته من داخل
خالد ويصارخ .." وياسلام هو انت كل شيء تقوليه لساره"
دلال بصوت متقطع .." بس انت قولت شوفي رايها"
خالد .. "طيب ارجعي واسالي .. يمكن امزح والعب"
رغد وتبلع ريقها " .. بس الزواج مافي مزح .. وساره الف واحد يتمناااها"
خالد ويقاطع كلامها .. "الا انا مااتمناااه ولا لي نفس فيها"
دلال "..صعبه .. والله صعبه ياعم .. تيني اقولها خالد رافضك وماله نفس فيك"
خالد .." ايه وخلال هاليومين مارديتي علي مايكون بصالحك"
رغد .." طيب والله ساره احلى بكثير من حنين ..والبنت يكفي انها تحبك "
خالد .. "اقول بلا كلامي فاضي ولا تقارني بينها وبين حنين فاهمه "
رغد وانفجرت من داخلها .. "خلاص احاول افهمها باي طريقه.."
=============***===========
في بيت ابو نواف..اجتمعن البنات وكانت سهره شبابيه اول مره تجمع رحمه مع البنات اما ريم وحنين فضلن يختلن بحالهن عند المسبح وكل وحده تفضفض همومها لثانيه
ريم .." صح كنت احبه بس مانجريت وراها وهذا انا لي ثلاث اسابيع مارحت المكتبه
حنين وتضحك بشماااته .. "تستاهلي ياااما نصحتك بس انت عنيده وركبتي
راسك وشفتيه اطهر رجال على الارض .."
ريم .. "عاااد بلا شماته .. وكل واحد لازم يغلط بالدنيا والحمد الله تعلمنا "
حنين .. ولازم تتعلمي من غلطتك وماتبعتي هواك واستمريتي بالعلاقه الي
ماتدري وين ترميك .."
ريم .. هذا انا احاول قدر المستطاع اني انساها واو على الاقل اتنساهل
حنين بدعاء .." الله يرزقك بخير منه "
ريم بضيق .."ماظن اني راح احصل واحد يجي ربعه"

حنين سمعت صوت مشي والتفت على وراء وشافت خالد جاااي من بعيد وسحبت
ريم مع يدها .. يللا ياريم تأخرنا على البنات
خالد وهو جاي واشر بعيونها لريم انها تروح .."ليه اذا الملائكه حظرت هربت الشياطين"
ريم وتلف عينها بين خالد وحنين .." عن اذنكم شكل امي تناديني "
حنين وتتوسل لريم انها ماتتركها مع خالد .." ريم انتظريني "
خالد .. ايش فيك خايفه تراني زوجك.. وما أخوف "
حنين بغيض .."يوم أكون زوجتك وقتها"
خالد .."ليه ان شاء الله شاك بعقلي ومجنون مدري ايش يطلع مني "
حنين وبطولة بال وتلف وجها الجهة الثانيه .."انا ماقلت كذا"
خالد .. مايهمني ايش قصدك كل الي يهمني انك قدامي .. وقرب منها لدرجه
ان حنين من كثرة ما ترجع على وراء صدمت بالجدار
ومسك وجها بطرف يده ومرا أصبعه على ملامح وجها .." ايش عندك
زايده حلاوه اليوم "
حنين ورعشه سرت بجسدها من قرب خالد والارتباك بان على حركتها ..."
"خالد خليني بحالي ترا والله تعبت منك ومن تجريحك "
خالد وتنهد من اعماق قلبه .. "حنين مين الي تعب الثاني ..انا ولا انت"
حنين .." خالد لا تكبرها وهي صغيره انت بيدك المفتاح ريحنا وارتاح"

خالد وفهم قصدها وانقهر منها .." ايش تقصدي ترا احيانا اكون غبي شوي"
حنين .. "انك طلقني وتفكني من شرك .. واذ على الفلوس عاااد طلقني ولا
تعطيني ورقتي الا اذا دفعنا لك الفلوس كامله.."
خالد .."تصدقين حل حلو منها على الاقل اذا خطبت ماانرد بسببك"
حنين.." اجل شوف لك من الحين عروس تليق بمقامك .. مقام خالد ال...
خالد بغيض ويسك على اسنانه ..." وليش ادور عروسه والعروس جاهز ...
انت ناسيه ساره حبي الاول .."
حنين لا ياقلبي مانسيت والله يوفقك لأنها بصراحة تعرف لنوعيه هذي على
الاقل اكتشفت ان الذل يليق بمقامك ونكران المعروف طبعك وعلى قولة
المثل مصير الكلب يرجع لراعيه
خالد وجرحته كلمتها بقوة وبعصبيه حارقه .." حنين احترمي نفسك "
حنين بحده .." ليه ما تحب احد يواجهك بالحقيقة .."
خالد بروده يطفئ فيها النار بداخله .. فكيني من هذرتك الزايده وتراك من
الحين معزومه ولا تقولي خلوده نذل وماعزمني "
حنين .. مبروك مقدما وبصراحة عرفت تختار على الأقل تليق بقامك
وجمالها يغريك ويخليك صريع بالهوى



تابع الجزء السادس عشـ16ـرا

"دنـيـا غريـبـة"

(2)
في مجلس الضيوف مجتمعات البنات واصواتهن وضحكاتهن ماليه ارجاء البيت
دلال ورغد الضيق باين عليهن ومن يوم ماحظرن البنات وهن متفشلات من
عمهن وماهن عارفات كيف يواجهن ساره
داليا اغلب الوقت كانت ساكته والحمل متعبها والمصدر المجلس رهف وريم
رهف .." بصراحه وليد غاااوي وياليته اخوي كان كل يوم اتكشخ فيه عند
البنات بالمدرسه "
ريم .." ياهالوليد بصراحه احسه عااادي صح ضحكته احلى مافيه بس انه
احلى من خالي خالد مستحيل "
رهف .. "لا خالد بشرته تعطي على صفار على عكس وليد الي بشرته
مشربه بحمره ومع هذا جسم عمي خالد احلى من جسم وليد .. بس الي
الي مجتمع فيهم خفة الدم.."
رحمه بملل .." عاااد رهف فكينا من هالخالد وهالوليد من يوم ماجيت
وما في موضوع غيرهم .."
رهف بدون قصد .."أصلا اذا شفتيه راح تحبيه غصب عنك وقتها تقولي
رهف عندها حق .."
رحمه ارتبكت .. "هاااا..عن اذنكم اروح اشوف ريتا واعطيها الكتب"
وهي قائمه رن التلفون وقامت دلال بدون نفس وارتبكت يوم شافت رقم خالد
دلال وترفع السماعه وتناظر برغد .." هلا عمي "
خالد وبدون مقدمات .." خلاص لا تقولي لساره .. انا راضي بساره وياليتك
تخبريها الحين وقدام حنين .."
دلال وابتسامته رسمتها بمكر .."خلاص .. والف مبروك عليك ساره "
حنين والتفت بسرعة وشهقة بنفس مكتوم وما هي متوقعه ان خالد يتعمد
جرحها علني ...وتندمت انها دفعت خالد لخطوه هذي
رغد وفهمت السالفه .." كنت من الأول اقول خالد لساره وساره لخالد بس
مين يسمعني وقتها "
حنين وضربات قلبها قويه وماعاد قدرت تستحمل قوة النبض وأنفاسها
تتلاحق وبدت تختنق... "عن اذنكم انا طالعه "
وسبقت رحمه وعيونها امتلت دموووع وماهي شايفه طريقها
وفي الخارج وبدون وعي صدمت بخالد الي كان منتظر لقاءها
بكل شوق ولهفه يبي يشوف اثار انتصاره عليها
خالد ويسحبها مع يدها ويقربها لوجهه وبألم .." ليش هالدموع "
حنين ونزعت يدها منه باشمزاز .."ليه ماتعرف تفرق بين دموع الفرح
ودموع الحزن ..هذي دموع لان رابي جازاك بساره الي راح تندم بيوم انك
اخذتها بس الي متحسف عليه اني قضيت مع اكبر نذل.. اكبر خائن انسان
يعرف كيف يجازي المعروف ..انسان كان بيوم يتمنى انه يعوضني عن كل
الي الحرمان الي عشته بحياته .. بس تصدقني ياخالد ان حب حنين لك
خساره ولك يوم تندم على الي سويته في ..."
خالد وندم على الي سواه وحس نفسه بلحظه انه ظلم هالانسانه الي ماشاف
منها الا كل خير وانتبه لكلمتها الا خيره
"لحظه هي قالت حب وش تقصد بكلمتها " ...وشافها طالعه مع البوابه
"لي يوم اعرف الي بداخلك ياحنين "
=============***===========
دخلت المطبخ وشافتها جالسه متكيه اليدين
رحمه بعذوبة وطيبه .." السلام عليكم"
ريتا باستغراب " نعم ماما تبي شيء "
رحمه .." ايه ابي اسولف وادردش معك شوي "
ريتا بخوف .." بس انا مافي فاضي لازم اخلص شغل "
رحمه.." خلاص ريتا بوقت ثاني" .. وفتحت شنطتها وطلعت الكتب
واهدتها ابتسامها عمرها ما حلمت فيها.." ريتا هذي هديه بسيطه مني"

ارتسمت الحيره على وجهه ريتا اول مره احد يبتسم لها
اول مره تشوف مسلم يهديها .. الا اذا كان يبي منها مقابل
وهذا الي رست عليه ان هالمسلمه اكيد تسعى لشيء ومستحيل تضعف وتسلم
نفسها لها بالسهوله الي تتوقعها ...
=============***===========
في الكوفي شوب..جالسين بزاويه من الزوايا ومقابلين بعض والنقاش محتد بينهم
سعود.." يا فيصل انا تعبت معاك .. وخلاص خلينا نبدا حياتنا من جديد
فيصل .. "بس انا مرتاح بحياتي كذا "
سعود .. "فيصل انت طول عمرك محملني المسؤليه طول عمرك محملني
ذنب مالي دخل فيه ..امك هي الي تركتك واحنا بدورنا مااخذناك منها الا
ولنا حق فيك..."
فيصل .. "حتى ولو انت مالك دخل يكفي عمي ابو نواف حرمني حتى اروح
لها او تزورني .."
سعود بطولة بال .. "عمي ماسواء كذا الا لمصلحتك ... وبعدين زوج امك
هو الي كل يوم مرتز عند عمي ويشتكي منك ..."
فيصل .."الله يسعدك سعود لاتفتح جروج مدفونه من سنين .."
سعود وياكل قطعه من الدونات .." فيصل تراك الحين كبير .. وانا تعبت
من حياتي ابي احس ان عندي اخو اشد ظهري فيه اخو اطمئن على خواتي

لصار لي شيء اخو يقدر يسد الفراغ الي اتركه .."
فيصل وبعد اقناع طويل .. "بعيد الشر عليك .. وخلاص على قولك الي راح
راح واحنا عيال اليوم .."
سعود .. "اجل بدق على رهف اخليها تطلب الشغاله تنقل أغراضك لغرفتك "
فيصل بشهقه .. "لا الا هذي بس صدقني اني راح يكون اغلب وقتي بين اخواتي .."
سعود .. اجل اشرب قهوتك وخلينا نلحق على العشاء
=============***===========
الصباااح ومع تغريد العصافير ..ورياااح النسيم ...
في قاااعه من القاااعااات الجامعه والدكتور يشرح المحاظره
جالسه ساره وشلتها بزاويه من الزوايا وقالبات الدنيا فله ووناااسه
وفي الزاويه الثانيه شلة بنات فاتحات بوفيه وحده معها صور يوم
زواجها وتحكي لهن وش صار ومين الي رقص وايش سوا وقصة حياتها
كامله .. وكم بنت يتراسلو بالجوال وبنااات في سابع نومه
والاغلبيه جالسااات يناااقشوا الدكتورعن الاختبار
البنت وترفع الانترفون .. "دكتور الله يخليك احذف على الاقل الباب الأول "
فهد بطولة بال .. "قلت لا يعني ومافي نقاااش "
البنت الثانيه وتنط فوق الكرسي .. "الله يرحم والدينك ويخلي لك عياللك .."

فهد وافزعه صوتها العااالي .."بسم الله الرحم الرحين احنا بجامعه ولابحوش غنم .." بنت ثالثه داخله عرض وتسحب الانترفون ودز صاحبتها .." ويخلي زوجتك ترضا عنك الليله ..."
فهد وانصدم من جراتها وعجز يرد عليها
وشوي سمع صجه وضحك عالي واصوات متتداخله مع بعض
فهد وماقدر يستحمل الفوضى و بنفاخ ويضرب على الطاوله" ..وين المشرفه "
بنت بوقاحه .. "دكتور المشرفه شكلها معها مغص وراحت الحمااام "
"والجميع بكرامه.."
المشرفه وترفع راسها من الطاااوله وتثاوب "هي انتم وش هالكلام الفاضي "
بنت بااخر القاعه ردت عليها وسكتتها .." ناااامي هذا وحده تجاااوب عن
سؤال يسأله الدكتور .."
ورجعت المشرفه حطت راسها ونااامت
قااامت بنت عاقله وصرخت .."يابنااات فضحتونا هذا رجال ومايجوز
تضحكن عنده واحترمن المجلس الي جالساااته "
قامت اريام وبكل هدواء وثقه تكلمه من الانترفون القريبه لها .. "دكتور لو
سمحت المنهج طويل ومايمدينا نخلصه بيوم واحد يعني اثني عشرا باب
وكل باب ماتقل صفحاااته عن ثلاثين صفحه ومع هذا الملازم المكمله للباب
الاول والسابع .."
فهد انحرج واستغرب ان في بنت عندها هالهدواء "..مين الطالبه الي معاااي"
اريام بخجل .."معاك اريام"
فهد ويدور بالكشف الاسماء .. "تفضلي قولي الي عندك "
اريام بعقلانيه انت تقولانا هذا المطلوب منا واحنا صمينا الماااده باختبارات
اعمال السنة وخلاص ادينا الغرض المطلوب وياليت ترحمنا وتسهل علينا
فهد وكان عقله مع شلة ساره الي ناسيات انهن جالسات عن وحده من
السماعات المفتوحة وما توقع انه يتعب ويشرح وفي بنااات قالبات
الدنيا فوضى وضاربات بشرحه عرض الحائط
ساره والفصفص بين اسنااانها .. "خساره ليت الدكتور ما هو سعودي "
رغد .."اشوفها مافرقت معانا كلها واحد "
دلال .. "بالعكس السعودي فاهمنا عدل"
فهد وما قدر يستحمل ويتمالك اعصابه وتمنى وقتها انه لاعرف الدكتوره ولا
اخذها اذا كان هذي نهايتها ..
"خلاص اريام انا موافق احذف لكم نصف الكتاب بس ابي اسماء الطالبات
الي جالسات عند الانترفون .."
اريام وتبلع ريقها وطالع في البنات .. "دكتور أي انترفون"
فهد .. "اظن الي عند الطالبتين ساره ودلال".. ولقط اساميهم

اريااام سكت هي بطبعها مهما كان ماتحب وجع الراس وتحفر لانفسها
مشاكل هي بغنى عنها .."
اريام .."اعذرني دكتور المسؤوليه صعبه" .. وسحبت نفسها بهدواء
وجلست على اقرب كرسي ..
فهد وعصب يوم ماسمع لها رد .. "خلاص ما في حذف والمنهج كله معاكم
وراح نزل ملزمتين اضافين واشوف وحده تطلع هالسنة .."
بنت .. "دكتور احنا مالنا دخل ولا تحملنا ذنب غيرنا "
فهد ..و"ماهو حرام اريح بنات نيمااات بالعسل مايدرن هنا
بصرح من صروح العلم ولا كازينوا ..."
ساره .."الله ياخذه كشفنا الدكتور "
دلال .."ياولينا والله غير نحمل هالماااده "
قاموا البنات واشتدت الفوضى بالقاعه
رغد .."خلينا نكلمه ونعتذر له "
ساره.. "انت مجنونه ولا غير نروح فيها "
دلال .."على الاقل نعتذر من انفسنا بدل مااحد يعلم علينا "
دلال وتضغظ على الانترفون "دكتور معاك دلال الطالبه الي ذكرت اسمه"
فهد بغيض.." اظن انا مانت وحده اعطيني اسماء الي معاك "
دلال ...وطالع بساره ورغد .."انا اتكلم عن نفسي "
فهد بعصبيه .. "وانا اتكلم عن غيرك "
دلال .. "والله يادكتور اخر مره وان شاء ماعاد تسمع لنا صوت "
فهد ويقاطعها .."اسمك لو سمحتي بالكامل "
فهد ويدور بالكشف على الاسماء
رغد بخوف وتتكلم بدل دلال ..معاك رغد سالم ال ...
ودلال سلمان ال..
وساره عبد اللطيف.. ال.
فهد وشدها الاسم وكأنه ما هو غريب عليه
فهد باستغراب وهو يركز بالاسم ...انت ايش تقربي لااسامه
رغد بارتباك .."اسامه العبدالله" ..وتبلع ريقها من الخوف .. "يكون عمي
فهد وتنهد وانحرج ان يكون البنات الي يسبهن ساااعه بنات اخوان اسامه
خلاص هذي اخر مره واسمع لكم صوت مره ثااانيه ..وبحده "عــلم "
=============***===========
وليد وحكى لخالد موقف رهف معاها ..
وليد .."والله انت بنت اخوك هذي ماهي بصااااحيه اشك بعقلها احيانا"
خالد بضحك ..."حرام عليك بس البنت توهااا صغيره "
وليد.. "وين توها صغيره وهذا لسانها "
خالد بنص عين .. "اشوف البنت راقت لك .. لتكون حاااط عينك عليها "
وليد ويعدل جلسته .. "تصدق لو تزوجوني ياااه لكون اسعد انسااان بالدنيا"
خاااالد ويمسكه من طرف ثوبه ويقربه له .. "هي مااسمح لك تغلط على بنت اخوووي
وليد بحقد .. "اشوف هالايااام مالكم شغله غير هالثوب "
خالد .."ماعليك بس قووول والله اذا تبيها من جد ابشر ..انا راح اكلم لك سعود
وليد برجاء .."والله تكفى "
خالد .. "ما عليك أنت أرسل الأهل وانا الباقي علي"
وليد بفرح .."وهذي حبه على هالخشم "
=============***===========

كان واقف عند باب المطبخ الخارجي وينظر رهف على اعصابه
شافها جاايه ولا هي منتبه لوجوده
فارس وينادي بصوت واطي .." رهف..رهف "
رهف بفزعه .." انت من وين طلعت لي .. وبعدين تراني اتغطى منك يالخبل "
فارس وحاول يستحمل طولة لسانها .." يللا ماني فاضي لك بس ابي اسالك
من صاحبتك الي جاءت عند الاسبوع الي فااات ."
رهف ..محد جاااني غير فرح .. وشهقت بعد مانتبهت لسؤاله
"وش عندك تسال عن البنت "
فارس .."انا كنت جاااي وشفتها والله صدفه ومن يوم ماشفتها وخيالها ماغاب

عن عيني وحبيتها من اعماق قلبي وابيك تساعديني عشان اوصل لها
رهف.." وش حب من اول نظره وخربيط فاضيه طول عمري اقول فارس
ولد عمي بيكبر ويصير رجال .. بس يخوفي العقل طار منك مع طيحتك
من الجدار وانت بسادس ابتدائي "
فارس.. "يووووه لاتقلبها علي فلسفه .. وبعدين ترا احطك براسي واخليك
من نصيبي وانت تعرفي سعود وقتها ..
رهف .."لا تهددني وما في احد يأخذ غير نصيبه وبعدين البنت توها صغيره"
فارس .."عشان كذا يعني ابيك تقنعيها انها تنتظرني على الاقل يوم ادخل العشرين .."
رهف "..مدري ..احااااول اساااعدك "
فارس بسعادة ما توصف ..." يعني تساعديني "
رهف بتفكير.." اممممم شوف انا بكره عندي اختبار انجليزي وما فيني
روح أذاكر وكل الي ابيه منك انك تجمع لي جراد .. ولا صرصير ..المهم حشرات
وتنتفض بجسمها كله ... ياااي.. المهم شيء مقززه عشان اخذها معي لمدرسه
وارميها بحصة الانجليزي عشان يطير عقل المدرسه وتهرب من الحصه .."
فارس بنص عين .."وش شايفتني عندك وسخ لهدرجه "
رهف وهي طالعه ... "اذا كنت تحب فرح تقدر تسوي المستحيل عشانها"
=============***===========
وقفت عند باااب غرفته وهي تسمع اصواتهم وضحكاتهم

تنمت انها تشاركهم وتعلق معاهم
مسحت دمعتها من طرف عينها كرهت الحب اذا كااان فيه ضيااع لغيرها
.. اذا كاان فيه ظلم لناااس هم محتاجين لحنان اكثر منهم
كل شيء بالدنيا انحرمت منه امها ابوها لميس وليد واخرتها اخوها الي
ماااعاد صار يجلس معها الا ناااردا
كااانت عارفه انها طريقه جديده لدليا من اول يوم تسمع صوت دخول تركي
البيت تدخل غرفتها وهي واثقه ان تركي راح يدخل وراها
تنهدت بحزن والم على حالها ...دخلت المطبخ ودارت فيه اكثر من مره
ومن الملل طلعت وجلست بالصاله وحطت يدها تحت خدها وضمت رجلها
لها تسمع اصواتهم ماهو من طبعها انها تتجسس على احد بس اشتاااقت
لسماااع صوت اخوها وتعليقاته .. وزاد حقدها على داليا والشله الي كل
شيء حرموه ياااها
انفتح الباب واطل تركي بابتسامته المعهوده
تركي .. "هلا اريامي وينك يابنت ماعاد صرت اشوفك "
اريام بغصه وعبره مخنوقه .. "انت الي وينك مااعاد صرت تسأل عن اختك
وهذا احنا بيت واحد,,,"
تركي .. "هذا انا طوول وقتي في البيت "

اريام .. "ايه في البيت بس مقابل دلو"
تركي وتذكر كلام داليا ..."اريام انت كبيره ولا تكوني تغاري من داليا"
داليا وتحط يدها على الباب .".هااا تركي صدقت ان اريااام تغار مني وتبيك لها وبس
تركي بإحراج .. "داليا ماله داعي هالكلام "
اريام بغل .. "انا اغار منك على ايش قول لي "
داليا وبطريقه جريئه واستفزازيه قربت من تركي وحطت يدها على خصره
"مدري يمكن عشان تركي ما يفارقني "
اريام وكانت مكبوته من داخلها ونفسها تفجر الطاقه الي بداخلها وكانت
منتظره بس شراره وحده تشعلها
انت اخر وحده تتكلمي فاااهمه واناعارفه انك قاعده لي بالبيت
واختك المصون بالجامعه بس والله احلمي ان استسلم وانذل لكم
وبعدين احمدي ربك ان تركي رضى فيك بعد مارموك اهلك ..والمفروض
ان راسك هذا الي شايفه نفسك علي فيه ينحط بالارض .."
تركي وانصدم من كلام اخته وبصوت عالي .. "اريام احترمي نفسك"
اريااام .. "ليش حرام عليها انا وش سويت لها طول عمري اتمنى انك
تتزوج وتجيب اخت لي .. بس الظاهر ماعرفت تختار وجبت عدوه لي
داليا وانهارت مهما كااان عمرها ماراح تنسى موقف اهلها لها
وزاجهم لها بتركي

وبدموع جاوبت .."خلاص يااريااام راح اترك لك اخوك تشبعي فيه "
وبسرعه دخلت غرفتها وهي منهارة بالكامل واخذت جوالها واتصلت على اهلها
تركي وصدمه الموقف وبسرعه دخل وراها ونزع الجوال منها
" انت وش تسوين "
دالياوهي تشهق من البكي .. "والله ماعلي جلسه معاك واختك هذا كلامها "
تركي وماصدق ان بيته انعدل تجي اريام وتخربه عليه .. "ماعليك اريام انا
اتفاهم معاها .."
داليا وتاخذ الشنطه وترمي اغراضها فيها بقوه .. "قلت لك خلاص مالي
جلسه معاكم .. عشان يجي يوم تعايرني مثل اختك"
تركي ويهدي فيها ويحاول يمنعها انها تشيل اغراضها .. "داليا الله يهديك
وش هالكلام واذا على اريام والله لاخليها تعذر لك ..وينادي بصراخ .. اريام
. اريام .."
اريام وندمت على كلمه قالتها ومهما كااان هذا اخوها وتبي سعاادته .. نعم تركي "
تركي ..اعتذري لداليا وقسم بالله لو اسمع منك كلمه ثااانيه مايكون بصالحك
اريام بخوف.. "بس حتى هي غلطت علي "
داليا وترفع راسها وتمسح دموعها وتصرخ عليها بالم وكان تبي تجرحها
مثل ماجرحتها .."انت ماتستحي انسانه ماعندك قلب شوفي نفسك واساليها

ليه الكل يكرهك ليه الى ان ماقدرتي تكون لك صديقه اصل انت مريضه
نفسيه والمفروض ترمي بالمستشفى النفسي طول عمرك .."
اريام سكت وطالعت بتركي وجرحها كلامها
تركي بعصبيه .."اريام قلت لك اعتذري لها "
اريااام ومتقدرت تستحمل الاهااانه .. "والله و راسي يشم الهواء مااعتذرت

لها ....... وطلعت وسكرت الباب وراها بكل قوتها

=============***===========
طالع من المسجد والسواك بين اصابعه وهو يكمل باقي أذكاره ويسبح
ويستغفر ربه والسكينة والطمانية ماليه قلبه
شاف نواف واقف عند سيارته والسيجاره بين اصابعه
والمسجل صارخ بالاغاني وعقله سارح بالاماني
نواف الي سرق حلمه الي بيوم كان كلهم يتنافسوا عليه
وكانت رغد وقتها من حظه وعااش معاها اطهر قصة حب
عبدالله .."السلام عليكم ورحمه "
نواف ويعدل من وقفته .. "هلا بعبود"
عبد الله ... "أخبارك وينك يارجال متنشاااف "

نواف ويغيضه .. "تعرفني على وجهه زواج ولازم اجهز"
عبدالله وتنهد بنفس مكتوم .."الله يوفقك وتستاهل كل خير"
نواف بشماته ويتمسخر .. "العقبى لك لاتنسى دورك لك ذات خلق ودين "
عبدالله وهو ماشيء ويهز راسه حسره على نواف
نواف ويصارخ بلا وعي ..هااا عرفت اني قدا التحدي..عرفت مين قدر
يكسب الجوله هذي رغد الي بيوم كنت انت الفايز فيها
رغد الي كنت دائم احسدها عليك واتمناااه لي وبس
هذي وكلها كم يوم وتكون من نصيبي .. من نصيب نواف ال....
=============***===========
في السياره
كان الجو يجيب الكابه سعود بصمته ورهف بكثرة تثاوبها
كانوا رايحين يزرون ام فرح الي تعبت عليهم وصار عندها ارتفاع بالسكر
وهذا الي زاد شكوك رهف ان بين فرح وسعود علاقه او على ان كل واحد
يحمل بقلبه شيء لثاني
صحت من شرودها على نزول سعود لمحل الورد
رهف وطالع بسعود وبيده باقه ورد بيضاء بالخيش الأحمر .. "كل هذا لام
محمد ولا لبعض الناااس "
سعود بنظرها قويه اعطاها لها وسكت بسرعه من الخوف

نزلوا من السيارة
وقف من بعيد يطمن عليها يبي يشوفها ويتاكد منها ويريح قلبه
ونار اشتعلت بصدره وهو يسمع ضحكاتها حاول يلمحها من بعيد بس العازل
الي فارضه المستشفى منعه .. منعه انه يمتع نفسه بحبها
مهما كابر تبقى فرح بقلبه..وصوتها باذنه
حس انه مستحيل يعيش ويكمل باااقي حياااته وفرح مسيطره عليه
مااافي قدامه الا حل واحد انه يصارحها بحبه ويتزوجها ..وهذا سابع
المستحيللات بالنسبة لسعود
سعود الي الكل يهاااب منه سعود الي بنظره وحده يخرس الي حوله
وبكلمه وحده يقدر يقلب الطاااوله على غيره ..يحب مين
يحب فرح الي اخر شيء كااان يتوقع انه يرتبط بانسانه مثلها كل المعاير
ضدها عمرها الي تجي نصف عمره وابوها المعروف بضياعه وتهريبه
لمخدرات ...وامها على انها انسانه محافضه الا ان المجتمع السعودي يرفض
يقترن بوحده امها ماهي سعوديه
ضرب الجدار وبقوة .." كلها منك كانت قدامك .. وانت الي حرمت نفسك
منها ...انت برجولتك رحمتها وكان الحين تقدر تظفر فيها كل ليله
وفكره روادته سريعه .."لا انا اقدر اطلعها من قلبي وبكل سهوله "
وعرف الي بقلبه مجرد نزوه شيطانيه.." بس مستحيل اطاوع قلبي واسمح له
يتحكم في وفرح اعرف كيف انزعها من قلبي .."
=============***===========
ماشي بين اسرة المرضى يتطمن على احولهم .. ويكتب الملاحظات عليهم
بين تعليقات احمد وضحكاته الي ماتخلي من الجد احيانا
استوقفه سرير عليه رجال كبير بالسن .. دائما يشوفه واستغرب انه مااحد
كتب له خروج خاااصه وهو يشوفه بكامل عافيته
اسامه .. "شخبارك عمي .. ايش مشكلتك "
العم عبد الكريم .." نحمد ربنا مانشكي باس بس نتظر الخروج "
اسامه .. "طيب مافي دكتور كتب لك خروج "
العم عبد الكريم .. "وش اسوي ياوليدي كل مااقولهم يقلون توا الناس "
اسامه ويقرا حالته الصحيه الموضوعه على السرير ... "بس ياعم كل
مشكلتك التهاب بسيط بالمعده "
العم عبد الكريم وينهد .. "لي اكثر من شهر.. وكل مايمروا عي دكتور
اعطيها الورقه يقلون انتظر باااقي لك تحاليل "
اسامه ويرفع حاجبه بايتفسار .. "أي ورقه "
عبد الكريم ويفتش بالادراج ورقه اعطانيااااه ولدي وقال اعطيها الدكتور الي
يعالجك .."
اسامه وياخذا الورقه ويفتحها بهدواء ويرسم الابتسامه على شفتيه بعذوبيه
وانقلبت ملامحه مائه وثمانين درجه وجن جنونه ماتوقع ان في ناااس الله
انعم عليهم بنعمه غيره محروم منها
ناااس يعرفوا يشكروا ربهم بطريقه ثانيه بطريقه دل على ضياعهم
ناااس فيهم الحقاره والدناه انه يرموا ابوهم ويتبروا منه
ماتوقع ان في انسان الله اكرمه بابو يعطف عليه ويحن عليه ويشد فيه الظهر
بكل سهوله لكبر يقولوا خذوه لقرب دار للعجزه
اسامه ودمعته احتبست بعينه .. "يالعم خلاص بالكتب لك خروج بس بشرط"
العم عبد الكريم بفرح.." الله يتبشر فيه ياولدي بس المهم اطلع من هالمستشفى .."
اسامه .. "انك تقبل عزيمتي وتتغدى عندي اليوم "
العم عبد الكريم .. "بس ياوليدي اخاف اولادي يجوا ومايلاقوني "
اسامه بحسره ورحمه على الرجال الي لسه عنده امل بأولاده .."لا ماعليك
أولادك اذا جو راح اكتب لهم عنواني وان شاء الله يحصلوه "
العم عبد الكريم ويشد على عكازه ".. خلاص على بركة الله "
ابتسم اسامه ونزع البالطوا وحط على يده ومسك العم عبد الكريم باليد الثانيه وخرج معاها

الجزء السابع عشــ17ـــرا "
" بزوغ فــجــــر "
يوم الاثنين الساعة الثانية ظهرا
جالس اسامه بين الضيوف وما هو عارف كيف يواجه هالانسان بالحقيقه
مستحيل يسمح لقلبه انه يرميه بدر العجزه وبنفس الوقت مايقدر يخبره بموقف
اولاده معاه ويكون سبب لالم نفسي له .. وعذاب قاسي
وارتسمت على ملامحه ابتسامه حزينة وهو يشوفها ينشف يده بعد الغداء
ويشد على عكازه بقسوة ويسحب رجله بتوجع وكانه يسحب الالم معاه
فيصل قطع سرحااانه .. "عمي وإذا طلبك توديه لبيته ايش راح تقول له"
اسامه بضيق باين على ملامح وجهه .."مدري كيف اخبره "
فيصل .. "طيب كلم أولاده "
اسامه.." وهذا الي ناااوي عليه العصر"
=============***===========
دخلت البيت وهي تتذمر وتسب وتسخط وروحها وصله لخشمها
ورمت نفسها على الكنب .. وبدون ماتنزع عباتها
حنين .."وش بلاك زعلانه"
رحمه بضيق.." منقهره من ريتا تخيلي لا فتحت كتاب ولاهي راضيه تسمع

لي حتى يوم اقولها اجلسي تقول ماما فيه شغل كثير "
حنين بضحكة .."قلت من الأول والله ما تصلحي داعية بس وش اسوي
بالحماااس الي ماله داعي.."
رحمه .. "ما توقعت المهمة كذا صعبه"
حنين .. "يا قلبي نوح عليه السلام دعاء قومه ألف سنة الا خمسين عاما ومع
هذا مآكل ولا مل من الدعوة ولا تركها الا يوم ربي قال .. انه لن يؤمن من
قومك الا من قد امن.."
رحمه وتنزع عبايتها وترتبها .. "والله لو ادري ان بعد هالتعب فيه نتيجه كان يهون"
=============***===========

في غرفة النوم
داليا واقفه على التسريحه وتلف شعرها بالفير .. ودلال تتفحص
بالغرفه ووتأمل الديكورات وكل دقيقه يطلع منها صوت استخفاف على هالحال
دلال ودور بعيونها بأثاث الغرفه .. "داليا وش هالغرفه تجيب المرض"
داليا وطالع بديكو غرفتها .." وش فيها "
داليا .. يعني يكفي انك بشقه تجيب الهم وكمااان غرفتك تقليديه مافيها أي
نوع من الفخامه ولا الرومنسيه .."
داليا بنص عين .. "عااااد هذا ذوق وليد"

دلال .."اتحدى هذا ذوقه "
داليا وتذكرت شيء وترمي الفير ".. تصدقي ان اريام تكذب عليك
وتسوي نفسها ماتحب وليد وهي تموت على الارض الي يمشى عليها.."
دلال بشهقه .. "وليد ايش موقفه منها"
داليا .. "وليد ولا هو معبرها"
دلال .."ماعليك انا احاول ادردش معه اليوم واسحبه بالكلام"
داليا بخوف ممزوج برجاء .. "دلال بلاش العب بالنار "
دلال.." قصري صوتك ...ماتخافي السوسه تسمعك"
داليا.." لا تخافي هي اذا شافت المسن تنسى الي حولها"
دلال .."غريبة تركي مخليها على راحتها ..ومايشك فيها
داليا بغل وغيره .."لا يا عيوني تركي يشك فيني ولا يشك فيها"
دلال اجل خلينا ندخل عليها ونشوف هي وش تسوي"
داليا بتردد .. "لا ما هو من طبعي أتطفل على الناااس"
دلال وتسحبها مع يدها .." اقول قومي وبلا دلع "
وبهدوء راحت عند غرفتها ودقة الباب دقه وحده وعلى طول فتحت الباب
اريام وتقوم بفزعه .. "داليا"
داليا وطالع بشاشه الكمبيوتر .."اريام وين رحتي برموت التلفزيون "

اريام بغل وتسك على اسنانها .. " الحين كل الهمجيه هذي بس كل اعشان
تسألي عن الريموت "
داليا ..ان شاء الله عندك اسرار وماتحبي احد بدخل عليها "
اريام .. "اظن على قولتك اسرار وما احب احد يتدخل في"
دلال.. "يمكن انك دخله جوا مع بعض النااس ومتبي احد يخرب عليك "
اريام .. "ايش تقصدي "
دلال .."مدري خبرك ميته على وليد .."
اريام .. "احترمي نفسك وتراك بيتي وعن الغلط "
داليا وتحط يدها على خسرها .."لا وش رأيك تطردينا "
اريام وخافت تسبب لها مشكله جديده مع تركي وقامت وفصلت الجهاز
ورمت نفسها على السرير .. "لو سمحتوا ابي انااام"
كان واقف وراء الباب وما هو مصدق الي تكلمه هذي حنين
والي يسمع صوتها الحلم الي زرعه بداخله من سنين ..والحب الصامت
الي اقسى شيء الانسان يعانيه يوم يكون من طرف واحد
وبهذا السبب رفض انه يعيش عندهم .. كان خايف ان قلبه يتعلق زياده فيه
وحبها يطوقه ويهيم على وجهه
نفض راسه بقوه وهو يتعوذ من الشيطان ويطرد وساوسه

وعارف ان حنين ملك لغيره ومستحيل يتطفل على املاك الآخرين
فهد .."خير حنين تبي شيء"
حنين بخجل .. لو سمحت فهد جدتي خلص الدواء حقها وياليت تجيب لها واحد"
فهد باستفسار .. "ايش اسمه طيب"
حنين باحراج ..""ما اعرفه بس لحظه خليني أجيب لك الوصفة
سكت وهو يمسع خطوات ركضها على السرميك
وابتسم بحزن .." دائما حظه ادني شيء .. وكفايته من حنين انه يسمى اثار
خطوات مشيها .."
حنين وتلهث وتمد له الوصفه من وراء الباب ..ياليتك يافهد ماطول على جدتي
فهد وياخذ الوصفه وانتبه لدبله باصبعها وحس انه رجع لواقع وماله داعي
يتعب عمره باحلام مزيفه.. .. ان شاء الله بعد العشاء تكون موجوده .."
=============***===========
ماسكه يد البلاي ستيشن .. ومن الملل عقلها سارح بكل شيء
شيء بداخله يجبرها ان تروح المكتبه وتزيد شحنه لقبها من جديد
حاولت تتصبر .. بس بداخلها طوفان جامح قدر يطوقها ويرميها بلا هدف
قطع سرحانها صوت اخوها ريان
ريااان ويصرخ ..."هدااااف"
ريم وتضرب فيه على ظهره .. "هي انت غشاااش"
ريااان .. "لا والله ماني غشاااش بس انت ماتعرفي تلعبي "
ريم وترمي يد البلاي شتيشن .. اسمع اذا امي سألت عني قول لها راحت
المكتبه تشتري كتب .."
وبدون ارداه منها ..قامت ودخلت غرفتها واخذت العبائه
ونزلت وهي تقاوم صراع داخلها وقفت على المدخل وتأملت ملامح وجها
مرت أصبعها بهدوء على خدها .. اول مره بحياتها تفكر بالزواج
حست انها محتاجه لرجل ..يحتويها ويلبي نداء الفطره بداخلها
سمعت خطوات مشيء واصوات متداخله وفتحت الباب تلقائيا
وشهقت بقوه وهي تشوف فيصل .. عشيق المكتبه قدامها جاااي برجوله
وعند بيتهم ولا ومعاه خالها اسامه ويتمايلوا من الضحك
وبسرعه ركضت غرفتها وسكرت الباب وراءها بقوه

=============***===========
واقفه بالحوش والهواء يطير طرحتها يمين وشمال
قلبت اللاب توب بيدها .. وشعور بالإحراج والخجل غطى عليها
رحمه .. "بس انا كنت امزح معاك وماكان قصدي شيء"
فهد .. "عاد تعرفيني كلي جد وما عندي لعب ودوران"
رحمه وتمد له اللاب توب .. "اسف يا فهد ماابي اكلف عليك"
فهد" قلت لك لو مااخذتيه راح ازعل .. وعاد مين يرضي ولد اختك
المصون"
رحمه .."الله يذكرك بالشهادة .. ذكرتني بفايز ما كون يقول لي غير ياخاله"
فهد اجل فايز غالي عشانه يقول لك خاله ولا يكون خاطرك الا طيب ياخاله
ام راشد وهي داخله .. "فوت ياوليدي وش عندك واقف على الباب"
فهد معصب بمزح.."ايش اسوي برحمه من يوم المح لها دخلني وماهي راضيه تفهم"
رحمه شهقت بدهشه .."حسبي الله على شيطانك"
ام راشد وتجلس .."روحي نادي حنين ما هي زينه البنت تجلس بروحها"
رحمه .."بس حنين مااظنها تجيء "
ام راشد.." فهد مثل اخوها وش هالحياء و الدلع"
فهد باحراج ..لا عااادي خليها على راحتها
رحمه .. "خلاص انا داخله عندها تاااامرون شيء"
ام راشد .. "لا يابنتي الله يوفقك"
=============***===========
دارت غرفتها وهي تدعي ربها انه ما يفضحها ومابقت مكان الا وجلست
فيه صارت تفرك بيدها بتوتر وجسمها ينتفض من الخوف خافت ان خالها
اسامه يغير نظره اتجاها.. تمنت انها لاعرفت هالرجال ولا شاافته بحياتها ..
ام ريان وتفتح الباب بقوة .. "ريم تعالي سلمي على خالك"
ريم وصحت من سرحانها .. "ايش يمه ايش فيه خالي "
ام ريان وتعجل فيها .."يللا بسرعه خالك مستعجل"
ريم وتبلع ريقها وتهز رجلها بتوتر.." طيب شفت معاه رجال "
ام ريان.. "فيصل سبقه على السياره وينتظره برا
ريم باستغراب وترفع حواجبها باستفسار .." ايش فيصل مين "
ام ريان وهي طالعه .." فيصل ولد خالك"
طلعت ام ريان وتركت ريم بداومه ..دوامه شتتها وضيعت عقلها ولا هي
قادره تربطه بشى .. وعقلها انشل من المفاجأة الي وقفت قدرتها على
التفكير وعمرها ماحطت بالها ان راح تكون بموقف كذا
فتحت الشبالك وشافت فيصل واقف ينتظر اسامه وهو يقلب بجواله
واسندرت راسها على الجدار .."ما هو معقوله هذا فيصل"
فيصل الي ابي اروح له برجولي ..فيصل الي دائم يحب يضايقني ويعكر
علي يومي.. ويسبني عند خوالي هو الي كنت ارسم احلامي معاه
وحطت يدها على راسها لا ماهو معقوله انا اهرب منه وهو ملاحقني "
اسامه استأذن وانتشلها من دوامتها.." اخبار الحلوين "
ريم بارتباك وبسرعه قفلت الشباك ..."هلا خالي"
اسامه ..وينك ساااعه اناديك ... وبغمزه ضحك .." ولان فيصل شافك رحتي فيها "

ريم ولسه ماهي مستوعبه .. "خالي الي كان معاك فيصل"
اسامه .. "ليه اعجبك... عاااد يمدني اروح اجيب الملك واملك"
ريم وتااففف وتنفض بيدها .. "يوووه خال والله ماني فاضيه لك"
=============***===========
طالع بإرجاء البيت بحسرة .. وتأمل الأثاث الموزع بطريقه أمريكيه ..
وعلق نظره على لوحة مرسوم فيها صورت قارب غارق نصفه
طول عمره يكدح ويتعب بس عشان أولاده يكونوا أفضل
مستوى..طول عمره يفتخر بأولاده السته في المجالس وبين الرجال
ماتوقع ان نهايته تكون بهذي الطريقه كااان راضي بالذل الي عاااشه
والحرمااان الي يشوفه
العم عبد الكريم وزفر بالم ..هذا انا حصدت مازرعته ..زرعت كل شيء
فيهم الا الوزع الايماني مازرعته وهذا نهايتها
اسامه .."عمي ماعليك انا راح اكلمهم"
العم عبد الكريم ويقاطعه .."لا ماابي ارجع اعيش بالمخازن ولا بالغرف
الخارجيه واتعذب اكثر من كذا دائما اسمع ضحكاتهم وسؤالفهم اتمنى وقتها
اني اجلس معاهم واشاركم افراحهم واتراحهم
اتمنى اني امسك احفادي والمهم على صدري واحكي لهم حكايا عن طفولتهم

ابوهم ..
وتنهد بتنهيده تبعتها كحة قويه.." ياوليدي حياتي عند أولادي مثل القبر
المتحرك هذي اذا زوجته زعلت منه حط حرته في وهذا اذا المدير خصم
راتبه شال عفشي وداني عند اخوه الثانيه صرت محطة لتفريغ احزانهم ومحد
حاااس في وكل يوم اقول يكبروا يعقلوا وهذا نهايتها رموني في المستشفى
شهر ولا احد طل علي ..ولا فكروا يسأل عني .."
اسامه بصوت تخنقه العبرات.. ""ياعمي اذا ماوسعك بيتي توسعك عيوني"
العم عبد الكريم بصوت اكله هموم الزمن .. "مابي اصير عاله على احد
وديني دار العجزه اريح لي ولك.."
اسامه يحاول يدخل السرور لقلبه .. "افا ياعمي .. وانا اقول انك خلاص
تعودت علي وتعتبرني مثل اولادك.."
العم عبد الكريم .."صدقني ياوليدي لو عيالي السته يجوا ظفر من اظافيرك
كان حمدت ربي وشكرته صبح ومساء.."
اسامه وسؤال يجول براسه وكان نفسه يسأله بس خاف انه يفهمه غلط
وبتردد .. "عمي معروف ان البنت احن من الولد لأبوها ..
وانت ياعم الله ما رزقك بنات "
سكت العم عبد الكريم وسرح بعيد .. بعيد ...وكااانه يعتصر اشياء ويفتح

دفاااتر ختم عليها الزمن بالنسيااان والنكران ...
اسامه ويكرر السؤال .. "عمي ما جاوبنتي عندك بنات"
العم عبد الكريم تذكر بنته وغررت دموعه بصوت متقطع عندي بنت وحده
اسامه لمح بعين عبد الكريم دمعه عجز يفهما وبارتياح.." طيب هي وينها"
العم عبد الكريم لف وجهه الجهة الثانيه وحاول يخفي دموعه بس الي فتحه
اسامه جرح عمره ما يبرى جرج عمره مايسامح نفسه عليه .. وغطى وجهه
بشماغه وانهار بالبكاء مثل الأطفال
=============***===========
قامت من نومها وهي تحس بخمول وكسل وصداع فضيع ما فارقها من
يومين انتبهت لساعه وشافت الساعه ثلاث ظهرا .. تذكرت انها من امس
المغرب نايمه قامت من السرير ورمت الحاف بسرعة وهي تسمع صوت
دلال تسب فيها وتسخط
دلال وتدخل عليها .."سلام ..ياكبر نوامه بالعالم "
رغد بكسل وتحرك ظهرها يمين وشمال ... "حرام عليك والله تعبااانه "
دلال وتحط باقه الورد على الطاوله ..."هذي من نواف"
رغد قطفت لها وردا حمرا واستنشقتها بقوه .."مين خبره اني تعبانه"
رهف واطلت برأسها من الباب .."اكيد اختك المصون"
رغد .. "انت من وين دخلتي"
رهف وتأشر على الباب .. يقلون من هذا "
رغد بابتسامه حب خرجت من اعماق قلبها "طيب هو وينه الحين"
دلال .."طلع وتراه طالب انه يشوفك النظرة الشرعية"
رغد بصدمه وخوف .."بس نواف يعرفني وما يحتاج يشوفني"
دلال .. "عاااد كلنا حولنا فيه وما هو راضي"
رغد وتجلس على طرف السرير وتفرك باصابعها .. "مدري اخاف نواف
ما يعجبه شكلي .."
دلال .."يالبنت نواف سواها شغلت لكاعه ولا هو عارفك وحافظك زين"
رغد .. "طيب خلاص كلها كم يوم وراح يمل مني"
دلال .. ماهو هذا البلاء .. كم يوم الرجال ماهو صابر دقيقه وانت تقولي كم يوم
رغد بحالميه .." الله يحفظه لي ولا يحرمني ياااه"

=============***===========

في وسط الليل
كانت نايمه بسريرها والنوم جافاها ومن الملل صارت تتقلب يمين شمال
وفي الاخير قامت واقفلت التكيف ..و فتحت الشباك وتأملت الشجر
وهو يتراقص مع نسائم الليل الباردة .. وانجلاء القمر بين السحب وكأنه

خجلا منها ومن ماضيها ...تذكرت الجهاز الي إهداءه لها فهد
فتحت للاب توب وبحثت كان جميعا برامج أساسيه ومملة وما في شيءجديد اختارت خيارات وأظهرت كامل المجلدات المخفية>>وانتبهت لمجلد مكتوب عليه .."قصة إنسان".. تردد بفتحه وفي الأخير نقرت على الماااوس بسرعه
"..قـصـة انـسان.."
ولدت لأعيش وحيد ..وأحب وحيدا .. ولك أذوق مرارة العيش بمفردي
لا اعلم أي قلب لام رمتني وسط ظلمااات ليل يحمل بين سكونه الأسى والألم
ام أي قلب لرجل اغراه الشيطان ان يعذب روحا خرجت منه
ان يزهق روحا عذبت لاول صرخة له بالدنيا
اماااااه .. فقد اريدك .. اريد ان انقطق اسمك لااريد سواء ان استنشق عبيرك
الطاهر..ابي ...كلما اعدت قرات اسمي ينتااابني شعور بالحقد بالكره بالبغض
اكااان حرمانك لي حتى من اسمك .. اجمل ذكرى تركتها لي
ولكن لما اكتفيت باسمك بدل ان يلجا سكان الدار بالاقتراع لاختلاق عائلة
وهميه انتسب اليها
وبسرعة سحبت الشريط وطالعت بتاريخ يعني قبل سبع سنين

***

زلة رجل ...نعم احبها بجنون ... واعشقها بتهور..ولكن هل لرجل ان يحب مثلي وانتعذب كما يتعذب العشاق او ربما لاني لم اجرب الحب بحياتي لاني لم اذق طعم الدفا والحنان من أمراءه تسكت داخلي طوفان اشعلت بحرماني من ان اعيش كالأسوياء ام لأني لقيط ابحث قلب يحتظني ويللم باقي مشاعري ولأني ذقت الحرمان في حياتي وسأذوقه
مع هذا الطريق ام كيف لقلب استطاع ان يطوق قلب اعتصرته الالم والاحزان حتى احببت انسانه لاتعرف للحب طريقاولكن يبقى السؤال يلح دائما اهي رحمه بحياتي ام ماذا ...
سرعت رعشه بكل جسم رحمه وهي تقرا بوح انسان وركزت عند التاريخ
يعني قبل شهر وانتبهت على اسمها معقوله اسامه يحبني .. يحب رحمه
واي انسان هذا اسامه .. مصدر الرعب لها.. اسامه الي عمرها مانامت الا
دعت ربها فيكها من شره...وبسرعه طلعت وشافت ملف مكتوب عليه
"ماذا جري في قلوب الناس'!
وكأنها الحجارة بين الضلوع.. أو كأننا نعيش في زمن غير الزمن تمنيت في هذه اللحظة لو انني قابلت أم هذا الملاك الذي وضعته ملفوفا في قطعة قماش فوق الرصيف وسألتها : 'قبل ان تلقيه من يدك *وكأنك تلقين بشيء لايهمك.. ماذ قرأتي في عينيه البريئتين ؟!.. وكيف
تشعرين الآن!.. هل استراح ضميرك ونام أم مات هو الآخر إلي الأبد بعدما مات قلبك؟!يوم 5 يوليو الماضي كان الهدوء يلف شارع المدينة كعادته
دائما حيث تصطف علي جانبيه الفيلات وفجأة وفي الرابعة فجرا يهب كل
من في دار الأيتام مذعورين من نومهم علي أصوات كلاب نباحها يبعث علي
الخوف * وكأنها اصوات وحوش تحاصر فريستها.. أسرعوا إلي خارج
الفيلا واذابهم يجدون عصابة من الكلاب تشد باسنانها قطعة قماش ومع
اصواتهم المفزعة تبدد صوت صراخ طفل كان بداخلها.. حملوه إلي الداخل وسط دموعهم!..ولأول مرة أشعر بالقلم في يدي وكأنه سكين يذبحني علي مشاعر
واحاسيس انتحرت.. تري لو حطم هذا الطفل الرضيع الصمت وتكلم ماذا
يقول ويحكي؟!
تخيلت هذا وأنا أحمله علي يدي كأنني احمل روحي وكان الزمن عااد من
جديد ليذكرني بشقاءي ..ليذكري باقسى الالمي
كانت عيناه لاتفارق وجهي ... فماذا حدثتنا نظرات عينيه؟
هل تحدثت عن اسامه الضائع ام عن محمد او عمر او غيرهم
ام تحدثت عن طفل مهما مرت السنين سيبقى بصمه عار مطبوعه على
جبينه انه لقيط ما ذنب هذا الطفل الذي أنجبته أمه كي ترميه في الطريق؟؟؟؟؟؟؟
اترى ما هو شعورها عندما قامت بذلك ؟ أو هل لديها مشاعر ؟؟؟؟
مرت مرور سريه على الصفحااات واصابعها ترتجف وهي تنقر
استغربت ان اسامه كل اسبوع بزور دار الايتام ولا وكافل اغلب الايتام
ماتوقعت ان انسان في الدنيا يحمل قلب مثل قلب اسامه اوجسم يحمل بين جنباته
روح مثل روح اسامه رفعت راسها لسماء داعيا راجيا. وبقت دموعها تتساقط علىالكيبورد..منقولة ماذى جرى بقلوب البشر مع اضافات كثيرة مني
=============***============
مجتمعين على طاولة الاكل .. بين اكل وشرب وسوالف
ومع إصرار ابو نواف الي فرح من قلبه ان خالد اخوه يبي يخطب
بنت منافسه الوحيد بالسوق واقتناع خالد انه يصيب هدفين .. هدفه الاول
والحقيقى احراق قلب من ملكته وسلبت لب عقله واخر ثانوي هو من اجل العائله والشركه"
اسامه ويبلع اللقمه .. "خالد انت مقتنع بالي تسويه"
خالد وياخذ له ملعقه من حلى العشاء .."ايه ومليون بالمائة"
نواف .. "طيب خلوا ملكتي مع ملكة خالد"
سعود وياكل بفهم مليان .."انا قلت لما تخلص رغد اختباراتها"
ابو نواف .. "أنت يا سعود المفروض تتزوج خلاص العمر راح "
سعود تلقائيا جت على باله فرح .."لا تو الناااس"
ابو نواف بإصرار .." وين تو الناااس الي على عمرك عياله بالمدرسه"
اسامه ويأيد ابو نواف بكلامه .."وعندك بنت عمك دلال ما عليها قصور"
سعود وجازت له الفكره ... "امممم خلاص انا موافق بس تو الناااس"
=============***============
رمت الجوال على السرير .. ودفنت نفسها بالمخده وهي منهاره بالكامل
اخر شيء توقعته ان خالد يسوي فيها كذا ..خالد الي طول عمرها تحبه
الي بنت احلامها معاها .. خالد الوحيد الي ذاقت معه الحنان ودفا المشاعر
خالد الي اول مره بحياتها يسمعها كلمة احبك
رحمه وتهدي فيها وترفع الخصل المتناثر وراء اذنها .. "حنين هدي بالله "
حنين بين شهقاتها ودموعها .. "ليه يعذبني بذنب انا مالي دخل فيه.. هذاربي خلقني كذا وصورني بهذا الشكل.."
رحمه .."هذا ربي كاتبه ومالانا اعترض على قدر الله"
حنين وترفع راسها وتمسح دموعها وتحاول تصبر .." ريم الحين تجي "
رحمه .." ليه هي ريم ماراح تحضر شبكة خالها""
قامت وفتحت دولابها .. "الا وانا رايحه مع ريم احضر الشبكه"
رحمه تقوم مفزوعه .." انت مجنونه تحضري شبكته"
حنين .. "ايه مجنونه" ..وغمضت عيونها وغضت على شفائفها ..امس سمعت الدكتور طارق الحبيب يقول الزوجه التى تحضر زواج زوجها أمراءه غير سويه وانا بصراحه اعتبر نفسي كذا .."
رحمه .. "حنين هذا انت قلتيها وليش تروحي لوجع الراس "
وسمعوا خطوات مشيء وانتبه للباب الي انفتح
ريم دخلت ورمت نفسها بحظن حنين .. "والله خالد ليندم قد شعره"
حنين .."خلاص ريم ومهما كااان هذا خالك"
ريم وتجلس على طرف السرير وتمسح دموعها .. وعشانه خالي ماراح احضر شبكته
حنين بتوسل .. "عشان خاطري احضري"
حنين وفتحت دولابها وطلعت لها فستان عنابي مصمم بطريقه الهندية
ريم باستغراب ..."انت وش تسوي"
حنين .. "ابي اجهز عشان اروح الشبكه معاك"
ريم فتحت عينها على الأخر .. "انت صاحيه ولا مجنونه"
حنين .. "مجنونة لا بس اكيد فيني شيء"
رحمه .."بس هذاعاااري .. يعني نصف كتفك طالعه"
حنين .."عااادي اعتبرني انسانه غير سويه"
حنين خلاص وكانت عارفه انها مستحيل تطلع بس انها صممت تثبت لخالد
انه ولا شيء بحيااته
وبعد ساعة ..تأملت نفسها بالمرايا ..تذكرت يوم شبكتها وعلى الرغم من بساطتها الا انها كانت سعيده واسعد مخلوقه على الارض
تذكرت اول للقاء بينها وبين خالد تذكرت ابتسامات وضحكاته تذكرت اخر
للقاء وكيف انهى علاقتها بس لانها مااعجبته
ريم تضربها مع كتفها .. "حنين الله ياخذ شيطانك وين مخبيه هالجمال"
حنين باستخفاف وتحاول تلطف الجوا .. " بالخزانة"
ريم باندهاش.. "عاااد حنين والله طالعه تهبلي والميك اب الاسود مره خطييير"
حنين وتحط كرستاله عنابيه بين حاجبيها ..."وش رايك كذا"
وكانت راسمه عينها بكحل مائي وحاااطه شدو اسود وبدون كريم أساس
ولاشيء واكتفت بملع شفائف باللون الورد

ريم .."تراك مجنونه تبي تقضي على خالي"
حنين باستخفاف .." لاتخااافي تلقيه ميت قبل مايشوفني ... "تقصد بشكل ساره "
رحمه برجاء وتوسل .. "حنين الله يسعدك حنين اسمعي لي"
حنين تبوسها على خدها وهي طالعه ..سامحيني يارحمه هالمره مااقدر "
=============***============
دخل خالد بخطوات ثابته ونظرات متعطشه تشيعه رغد ودلال
وانصدم يوم شافها وجحظ عيونه ما توقع ساره بالجمال هذا وبقى فتره وهو
يتأمل فيها وهو واقف ...وبادلها ابتسامه صادقه خرجت من قلبه
دلال باحراج .." عمي اجلس "
خالد وعيونه مافارقت ساره " مبروك ساره "
ساره بحياء " الله يبارك فيك "
خالد واخذ الشبكه ولبسها بنعومه ورقه وعينه مافارقت شكلها بدا بالعقد وبعدها الحلق والاسواره وفي النهايه لبسها الدبله وساره وعيونه مافارقت تقاطيع جسمها المكشوف .. وبعدها لبسته ساره الدبله
خالد ويتأمل عيونها ويلبس الدبله زين " مشكوره "
لف وجهه وهو مبتسم

وفـجـأة.. شااافها واقفه على الباب وهي تمسح دمعتها ومغمضه عينها
ماتوقع ان حنين تتجرا وتحظر شبكته ..
والي صدمه اكثر شكلها عمره بحياته ماشاف حنين بالشكل هذا عمره `ماشافها بالجذابيه هذي حس ان عيونه انشلت وبقت مركز عليها
طالع بساره وطالع بحنين وصار يدور عيونه بينهن حس ان جمال سارهجمال تقليدي والأصباغ لاعبه بوجهها حتى فستانها كاااشف نصف صدرها وخيوط معقده مغطيه بس اسف ظهرها وطوله مايغطى ركبتها...وحنين الي قضى معها شهور عمره ماشافها لابسه اكثر من كت عمره ماشافها لابسه مثل ساره .. وكانت اغلى امانيه انه يمتع عيونه بمقاطع
جسمها ...وساره الي من اول لقاء مع خالد نزعت حياءها ورمته بعيد عنها
وكانت على عكس حنين الي الى الان وهي تستحي منه طووول عمره الرجال يحب الحياء فمابالكم بزوجته كان يتمنى ان عيونه تنزع ونغرس بجسمها بس الي سوته حنين كان متقن وعرفت كيف تشتت خالد
حنين تخطت جموع الناس .. "مبروك خالد"
خالد وينفض رأسه وما هو متخيل ان هذي حنين وانتبه لانفسه .. الله يبارك فيك"
حنين وبابتسامه .." ها خلوده ماهو تقول حنو نذله أعزمها وما تحضر "
خالد وما قدر مهما معه من قوه يواجه نظراتها القويه الحزينه وتنهد..فيك الخير ياحنين "
والتفت لساره .." مبروك ياساره وخالد يستاهل كل خير يكفي انه رجع لك بعد العمى
ساره وبذاته تفاجات من شكل حنين .." ايش تقصدي "
حنين .."الي اقصده انك تستحقين خالد.. والله يبارك لك فيه "
خالد وبحركة تمرد عليه وطلعت غصب عنه حط يده على كتفها المكشوف
وبصوت عاشق متعذب بحرمان .." حنين "
و تبادلوا النظرات وقتها واجتمع الحب واخرست كل اللغات وبقت لغة العين
بقت تخاطب المحبين
حنين وبادلته ابتسامه وخافت تفضحها دمموعها .." عن اذنك خالد "
طلعت حنين وبسرعه طلع وراها خالد
وفي مجلس الرجال وبين الضيوف ماقدر يستحمل الجلوس ونار اشتغلت
ولعبت بقلبه حاول يتمالك نفسه قدام الناس
والي فجره رائحه عطرها الي خلت يهيم بحبها طول عمره يكره حنين تعطر من "زهرة القمر " وهااي تحدته وعرفت كيف تحسب المعركه وصار متخدر سحب نفسه قدام الرجال وطلع للحوش واتصل بريم
ريم بعصبيه .. "نعم خير وش تبي "
خالد .."احترمي نفسك تراني خالك "
ريم .. "مالي خال مثلك "
خالد بتهديد.. "ريم قسم بالله لو ماعدلتي كلامك لعلمك من خالك"
ريم وتااافف" بسرعه ليش داق "
خالد بتردد .. "ابي اقابل حنين "
ريم وتنافخ .. "وش هو هذا الي ناقص ودك تذبحه انت"
خالد بتوسل .. "ريم افهميني الله يسعدك "
ريم ,,عن اذنك ماني فاضيه لك .. ومن غلها على خالها وقفلت السماعه بوجهه
ضرب يدها على الجدار .. مستحيل يقدر يتمالك نفسه .. وريحتها لسه بأنفاسه ولازم يشبع منها ويروي عطشه الشديد له ..وتذكر رهف وبسرعه اتصل فيها
رهف .. "هلا عمي"
خالد يسرع بالكلام .. "رهوفه حبيبتي ابي منك طلب وقبل كل شيء ماابي احد يدري.."
رهف وتبعد عن الحريم .." خير عمي قول لي وش تبي"
خالد .. "ابي اقابل حنين وباي طريقه"
رهف بصدمه تبعتها شهقه .. "بس صعبه"
خالد برجار حار .."عاااد رهوفه طلبتك"
رهف اوكيه خلك عند حوض الزرع الي وراء البيت وانا راح اناديها
خالد .."اوكيه انا انتظرك"
طلعت خارج الفله بعد ما اتفقن هي ورهف ان يجتمعن وراها استغربت
يوم ما شافت احد وسمعت صوت وراها
وشهقت يوم شافت خالد ولا حركت ساكن وبقت واقفه تتأمل خالد
ودموووعها نزلت بكثره وسالت على خدها بغزاره

خالد .." حنين "
وبسرعه رمت نفسها بحضنه ..غصب عنها مههما كابرت...ومهما حاولت تتجاهل الي بقلبها وتنكر حبه تبقى كذابه وكشوفه...وتركت المجال للقلوب تعانق بعضها وللعيون تتخاطب باقسى اللغات
حوطها خالد بيده وتركها تبكي براحتها وارخى لقلبه العنان..ام حنين شعرت بخدر يسري في أوصالها.. ودفء يجتاحها،وحنان يرويها مهما بعدت عن خالد يبقى هو مصدر الامان والحب لها
استغرب خالد ردة فعلها توقعها تسبه تشمته تجرحه ماتوقع ان الم الي سببه لحنين يخليها مثل طاير جريح..يبحث عن مكان ياوي له
رفعها بإصبعها من ذقنها وهمس لها بحالميه
"حنين سامحيني وياليت اسمع منك كلمه تعبر عن حبك لي "
حنين رفعت راسها ولمحت بعيون خالد بريق عمره مالمحته بحياته
ودفنت نفسها بصدره وتشبثت فيه مثل طفل رضيع خايف يفقد مصدر الحنان
خالد ويكرر السؤال .." حنين جاوبيني "
حنين ورفعت عيونها بحياء وهي تشوف دلال ورغد وتتوسطهن ساره
التفت خالد على وراء .."وما أعطاهن وجهه"
حنين بخجل واضح .."ماوقته ياخالد وبسرعه سحبت نفسها وطلعت "


=============***============
مرت الاختبارات وانتهت الدراسه والكل يبي يحصد نتيجة تعبه
رهف الي اصرت على ام محمد تجي المزرعه ومع الحاااح ام سعود وافقت
في المزرعه وعلى الغروب
ماشياات بين الشجر وكل شوي رهف تقطع ورقه من الشجر وتقطها قطع صغيره وهي متحمسه بالموضوع وتحاول تقنع رهف بالف طريقه
فرح برجاء وصوت عالي .. "قلت لك يا رهف فكيني من هالموضوع"
رهف .. طيب يا بنت وش فيه فارس ولد عمي وبعدين الولد محترق وميت عليك.."
فرح .. خلاص انا ما ابيه ولا ابي اربط علاقة بااحد ..
رهف .. انا اعرف انك متعلقه بسعود ...بس صدقي راح تندمي انك بيوم
فكرت بسعود ورسمت احلامك معاه
فرح باحراج ودافع بقوة .. "ومين قال اني افكر بسعود "
رهف .. "عيونك الي تفضحك وارتبالك من يوم سماع صوته وتعطشك الشديد لسماع اخباره هذا ومن غير سرحانك يوم تشوفيه .."
فرح بإنكار ..ماله داعي تتوهكي اشياء مالها بالاساس علاقه
رهف .. فرح تراك غاليه وانا ابي لك الخير ..انسي سعود وطالعي على
الاقل بفرق العمر بينكم.."
فرح بنظرات منكسره .." خلينا نرجع عند البنات "
فارس وينادي من وراء الشجر .. "فرح ..فرح "
لين ماظهر وتقدم خطوات بسيطه منها .."شخبارك فرح "
فرح بارتباك وترجع على وراء .. "هااا بخير والحمد الله"
فارس.. "هاا بشري كيف النتيجه"
فرح وهي ماشيه .. "لا الحمد الله عدينا"
رهف .. "هيه انت من وين طالع لنا"
فارس باستهبال.."من بطن امي..شفتكم متجمعات وقلت خليني اسلم على بنت عمي
رهف بنص عين .. "ايه الحين صرت بنت عمك"
سعود كان يدور بالمزرعه يدور على فرح يبي يريح الاصوات الي بداخله
ولمحهم من بعيد ويسرع في مشيه ..وبصوت عالي كله تهديد ..."فارس ايش
عندك واقف مع البنات.."
فارس... "هاااا هم وصوني على أغراض أجيبها لهم .."
سعود بحدة.." طيب ما اشوف بيدك شيء"
فارس .. صح نسيتها بالسياره... وبسرعه سحب نفسه وهرب
سعود بلهجة ماتخلو من الغيرة وعيونه مركزها على فرح وكلامه يوجهه
لرهف .. وش عنده فارس واقف معاكم
رهف .."مدري يقول لمحنا بالصدفه وجاااي يسلم "
سعود وانت حظرتك ماانت عارفه ان المزرعه كلها شباب وتتمشين فيها على راحتك ..وش طلعت ولا ذاقت فيك الدنيا وهي وسيعه
فرح اول مره تشوف سعود بالعصبيه هذي .. سعود رهف مالها دخل انا أعجبتني المزرعة وحبية استكشف المكان
سعود وسحب نفس وتكلم بصوت واطي.. خلاص خليك قريبات للفله ولا تقربن لرجال
=============***============

وقف سيارته عند بوابة المزرعه وتظاهر انه يسمع المسجل.. وحاول يرسم
ملامح الانسجام عليه والتاثر ..وقف ابو ماجد بسيارته الجمس ونزلوا الكل
الا رحمه بقى واقفه ومتردده بمشيتها وبقى فتره ينتظر ها وبعدها نازلت من السياره وبيدها شيء
استغرب ان خطوات متجهه له واول مرح بحياته راح هي الي تتقدم ما هو
رحمه .. "السلام عليكم اسامه "
اسامه ونزل من السياره مفزوع .."وعليك السلام " وبصوت متقطع
"نعم رحمه تبي شيء "
رحمة .. "لا بس حبيت اشكرك على اللاب توب وخلاص مالي حاجه فيه"
اسامه باحراج واضح .. "بس هذا ماهو جهازي"
رحمه وتقاطعه .. "اسامه الله يخليك خذه وماله داعي عندي"
وحطته على السياره ومشت عنه بخطوات واثقه
=============***============
بشعور اللامباله واقفه على باب الفله وهي تقلب باصبع الشوكلاته
حنين .. "بعني ياقلبي ياحبيبي كنت مضايقه ومالقيت غير صدرك ارتمي فيه
وبستخفاااف..." يمكن ادور الحنااان الي فقدته عندك"
خالد ويكتم نفسه .."وماجيتي دور الحنان الا بيوم فرحتي"
حنين وتأكل لها من كسرة البسكوت .. "شاسوي لازم افرح من فرحك
واحزن من حزنك"
ساره وداخله بينهم .. "هلا خالد اشوفك تحجج باشغال دوبك ملاحق هالحنين
خالد ويلتفت عليها وبنظرات محرقه .. "اظنها زوجتي مثل مانت زوجتي"
ساره بغيره واضحه .. "وبما انك ميت عليها وش له خطبتني"
خالد بغيض ويتجاهل نظراتها .."حبيت اجرب شعور ابو قلبين"
ساره بصوت عالي .."انت وش تقصد "
خالد يييوووه ياساره ترا تعبت من ومن معاتباتك .. ولا اقولك تعالي معاااي
تراني طفشان ابي احد يوسع خلقي
=============***============
راكبه الارجوحه وتدفع فيها بهدوء.. والتفكير منشل منها
ريم .. ياولي والله ياحنين ماني مصدقه اكيد راح يخبر خالي علي
حنين.. بلا غباء هو مايعرفك الا بالعبائه وخلاص
ريم وتوها انتبهت لنقطه هذي وتقفز من الارجوحه .."والله انك صااادقه"
حنين بضحكة و تضغط على يد ريم.. اجل توني اكتشف غباءك
ريم .. حرام عليك انا لي كم يوم عايشه برعب ونسيت انه مايعرف شكلي
حنين وشافت خالد ماشي مع ساره
وخالد يوم لمحها اسرع في مشيه وبلحظه نسى كل الكلام الي اندار بينهم
وبصوت عذب وحالم .."هلا حنين"
ساره بحقد .." وين ملاحقتنا انت في كل مكان شكلك تعرفي لشغلات الضرات
حنين وطالع فيها من فوق لتحت .. "هذا لو خالد يهمني .. بس خالد اخر
واحد احط له اعتبار.."
خالد بصوت حااااد .." حنين ثمني كلامك"
حنين .. شانسوي منكم نستفيد .. صدقني ياخالد ماهو من طبعي اجرح بس
هذا الشي الي استفده منك.."
ساره وتأشر بيدها .. "طيب بلا حكي ماله داعي ورينا عرض اكتااافك"
ريم وتتخسر .. "مزرعة ابوك هي"
خالد... يووووه والله ان الحريم ماوراهن الا الغثا
وطلع مضايق وحده يحبها ويموت فيها وحده تزوجها من اجل يحرق قلب
حنين وعشان مصلحة العائل


باول الليل ..شافها تتامل القمر بسرحان ..بروحها واخيرا جته الفرصه .
شيء بداخله يجبره انه يكتشف هالمخلوقه ..ومنها يقدر يحرق قلب اسامه
اسامه الي تجرا عليه قدام العالم وتقدر يغلط على وليد ..ا
التفت يمين وشمال وارتاح ان محد قريب منه ويقدر يمنعه من رحمه
شافها من بعيد وهي تلعب بالرمل... وتقدم خطوات قريبه لها
وهمس بصوت خافت .."رحمة "
ام هي سانده رأسها على الشجرة وباسطه رجلها قدامها بارتياح..وترسم بالعود على الرمل رموز تدل على حياتها
رسمت قلب ممزق والسهام مخترقته من كل ناحيه
وكتبت حروف متناثرة ومقلوبه بإشكال مختلفة ... ومجموعها دل على الحب
سمعت خطوات مشى وصوت يناديها ورفعت رأسها بهدوء وارتسمت على
شفائها ابتسامه أليمة
وفــــجــــأة
شهقت بصوت عالي ... وانشل كل عضو فيها عن الحركه ...
حاولت تتحرك يمين شمال وتنقذ نفسها .. بس اعضاءها صارت مثلالحديد
واصلب بعد و حركه جفونها زادت عن الحد المعقول وضربات قلبها
يسمعها كل من حولها وبعيون جاحظة ركزتها على وليد وهي تشوف


الماضي قدامها وهي تشوف قلبها انفتح كل ابوابه وصار مكشوف للكل
ومابقى شيء تقدر تخبيه مادام الي تشوفه قدامها حبل مشنقه ملتف حولها
واصوات ذياب .. وظلام دامس ... وصرخات برئيه
وهي تشوف فلبها انفتح كل أبوابه وصار مكشوف للك
توسلت لحنجرتها انها تنقذها وتسعفها .. بس حتى الحنجره هالمره تمردت
عليها وما قدرت تطاوعها ..حاولت تهرب من الموت الي تشوف قدامها
وبالأخير همست بصوت خارج ... ولـــيـــد
وانتبهت لصوت الي خرج منها .. وتمكنت من الكلام اخيرا
وبصرخه قويه خرجت من أعماق جروحها .. وبصوت سمعوه كل
اهل المزرعه وليد لالالالالالالالالالاء

الجزء الثامن عشــ18ـرا
"مـشــــــــــــاهـد مــــــــــــــــــؤلـمه"
بصرخة رحمه فزعوا كل اهل المزرعه لها .. الكل ركض باتجاااهات
مختلفه وكل واحد يدور مصدر الصوت ..بس الي عرفوه ان هذا صوت
وحده تعاااني اقسى الالم ... واشد الاحزان
حنين الي رمت كل شيء بيده وهي تسمع صرخااات رحمه وتوسلاتها
وركضت بكل قوتها تدور رحمه
فهد جن جنونه وهو يسمع صريخها ..وركض مع الراكضين
والكل انصدم يوم شااافوها
شاااافوها متمسكه بالشجرة بقوة ..وليد واقف قدامها .. وهو عاجز عن الحركه
مسكتها حنين ودموعها وضمتها لصدرها
حنين وبدموع.." رحمه بسم الله عليك وش صار لك "
رحمه وتصارخ وتغطي وجها بيدها .."ابعدووووه ابعدوو عني"
حنين وتصارخ ونست الي حولها .. "انت وش فيكم واقفين "
وترجع تقوم رحمه .. "رحمة حياااتي قومي "
رحمة وتشبث بالارض بقوة .."لا ماابي احد ياااخذني ابي ابو راشد "
فهد.."رحمه الله يسعدك قولي ايش فيك احد اعتدى عليك .. احد غلط عليك"
رحمه وقفت عن الصريخ وطالعت بالناااس الي حولها .. وقامت مثل
المجنونة دور وليد .."والله ان شفته هنا قسم بالله توه جااااء وده يذبحني هم
ارسلوووه هم قالوا له رحمه لسه ماذاقت الموت وبدت صوتها يختنق .. هم
قالوا له اني لسه اقدر احب واعيش من جديد .."
اسامه وكان هذي ثاني مره يشوف رحمه لالحاله هذي واشر لريم تساااعدها ...
ريم وتمسكها مع يدها رحمه .. "الله يخليك قومي وبلا فضائح "
فهد وكأنه فهم اللعبه وبين الرجال التفت يدور وليد
وشااافه مختفي بعيد ومسكه مع ثوبه ولوى يده بكل قوته
"تعال يالكلب وقول وش سويت بالبنت "
وليد وصارخ من الخوف وبذاته منصدم .. "والله مامسكتها قد شعره"
فهد ويسحبه وليد معاه الي كان لاحول له ولا قوه"..رحمه هذا الي دور عليهـا .."
رحمه وطالعت فيه وبقت فتره تتامله ورجعت على وراء
وحطت يدها على فمها ..." وين الباقين"
فهد وعرف ان الكلام مع رحمه مامنه فايده ..
خالد وسعود يحاولوا يمسكوا فهد ويهدوا فيه ..
فهد.." والله لصار لها شيء لأدفنك هنا يالكلب "
اسامه وجاااي وروحه متعذبه .."خلاص فهد وخذ رحمه لبيت
اريح لك ولها ..."
فهد .."كيفها الحين .."
اسامه بالم .. "لا تخاااف اعطيتها ابره مهدئه وان شاء الله بخير"
=============***============
طالع في باب شقته الزيتي ..ودخل المفتاح بتردد كان محتاج انه يجلس
بمكان يريحه ويهدي اعصابه ..
تركي ..وهو داخل وماهو ناااسي اريام شماااتها بداليا
اريام وتقوم من الفرحه .. "هلا تركي"
تركي وبدون نفس "اهلين"
اريام .." تركي الله يخليك خلاص انا اسفه وماكنت قاصده اني اجرحها"
تركي كمل طريقه لغرفته ولا رد عليها..
اريام بعذاب نفسي ورجاء ".. اذا تبيني اعتذر لداليا راح اعتذر بس اهم
شيء ترجع تركي اخوي .."
تركي وقف وبنظرات محرقه .. "خلاص الي راح راح .. واعتذراك
احتفضي فيه لنفسك .."
ويدخل غرفته ويسكر الباب وراه بكل قوته
وقفت اريام بالصاله وقفت دمعتها معها ..
طالعت بالسقف وتمنت انه ينهدم عليها ويدفنها و ان الارض تنشق وتبلعها
حست نفسها وحيده بدنيا كلها وحوش .. وان الدنيا مثل الطاااحونه الي
تطحنها وماتبقى لها اثر بالدنيا..
=============***============
بعد ليلة قاسية أشرقت الشمس وملات الكون بنورها .. والبست الارض حله
جديده بعد عناء ليلة طويلة ..ليله كانت لاخرين مثل بزوغ فجر جديد
ولا اخرين مثل ليل قادم
حنين وتضرب كفوف خفيفه بوجهه رحمه تصحيها " ...رحمه .. رحمه"
رحمه بصوت جاااي من الاعماق "..وين راح"
حنين بدموع .."رحمه والله ماافي احد "
رحمه وقامت مثل المفزوعه .." انا شفته هنا قسم بالله شفته جاااي"
حنين .."رحمه انت مين تقصدي "
رحمه.."اقصد وليد ".. وهزت راسها مثل المجنونة .."لا ماهو وليد هذا سامي"
وطالعت بالغرفة بنظرات مشتته
"لا هو قال لي ان الي بينا ايام معدوده وراح نشوف مين الخسران في النهاية"
حنين ... "انت مين تقصدي .. وش الكلام الي تقوليه"
رحمه وحست نفسها تهذر بدون وعي وسحبت الغطاء وغطت فيه وجهاا
"اتركوني بروحي ابي انااام "
=============***============
دخل البيت وهو لها اكثر من شهر ماشافها تندم على كل الحركات الي
صدرت منه .. كل خميس يروح المكتبه على امل انه يشوفها بس الامل بدا
يتسرب لقلبه .. وحس انه فقدناه فقد جزء كبير من قلبه
رهف بترحيبه سمعتها كل الفلل .. "هلا وغلا بالطش والرش"
فيصل ويلتفت على وراء .."انا ولا الظل الملاحقني"
رهف .."لا الجني الي وراك"
فيصل وياخذ الريموت منها .. "اقول روحي جيبي لي مويا"
ام سعود وهي داخله ... "هلا وليدي تعشيت .. احط لك شيء تأكله "
فيصل ويحب عمته على راسها .."لاياعمه الحمد الله ماني جوعان "
ام سعود .. "وش فيك متنكد عسى ماشر"
فيصل وتذكر ريم .."لا بس واحد من زمان ماشفته وماحصلته هالايام "
سعود وداخل البيت ويصفر بقوه .. "معقوله فيصل موجود"
وجلس على الكنبه المتوسطه الصاله ويرمي المخده بوجهه فيصل. اضحك تضحك لك الدنيا "
رغد يوم شافت سعود نزلت من الدرج بسرعه وجلست بجنبه
وباستفسار .." سعود من جدك انك تبي تخطب دلال"
سعود .. "ايه عندك مانع"
رغد .. "بس احتمال ما توافق"
ام سعود بصوت عالي .."وش له تتفاولي على البنت"
رغد وتهز اكتوفها .."انا قلت احتمال"
ام سعود وترفع يدها لسماء وبدعاء .."يارب توفق اخوك ونفرح فيه"

سعود .."هااا حتى فيصل دور له عروس نبي نتزوج مع بعض"
رهف وتنط من الكنبه وتجلس جنب فيصل .."ايه انا عندي له عروسه تصلح
له على الاقل تسوي غسيل لدمه لين يخف ويكون رايق ويقدر الواحد يبلعه "
فيصل بغيض .. "ليه لهدرجه واقف لك بالبلعوم .."
رهف وتأشر على حلقها "ياخي واقف هنا لاانت راضي تنزل ولا انت راضي
تطلع .. دائم معبس وساكت وماكنك موجود.."
سعود .. "هااا مين هي عروستك يمكن تروق لنا ونخطبها"
رهف وتضربه على فخده .. "وش رايك بريم بنت عمتي ام ريان"
فيصل وعبس وجهه تلقائيا .." مالقيتي غير ام لسان طويل .. وينفض راسه
بقوه..لا دوري غيرها.."
رهف .. "والله انك ماراح تلاقي مثلها .. وبعدين ماراح تطلب منك مهر غير
مكتبتك الي في غرفتك او جميع كتب عائض القرني"
=============***============
منزل راسه على الدركسون وتارك باب السياره فاتح
كان صريخها لسه يدوي باذنه ..وتوسلاته وبكاءها اكثر شيء المه
اول مره يشوف بنت بالضعف هذا .. و حتى لو ما تعني له شيء
حاول يحلل كلامها بس ما اقدر يستنتج أي شيء
خالد ويركب الجهة الثانية ..."وليد خلاص انت مالك ذنب البنت طلعت
معها حاله نفسيه وعندها رهبه من كل الرجال .. ماهو بس انت"
وليد .. "والله لو صار في البنت شيء عمري مااسامح نفسي وقتها"
خالد .."يارجال خلاص وكفااايه الفضائح الي صارت لك "
وليد .. "انا الغبي الي رحت العب بالنار وش راح اقول لأبوي عني لو
جاااءه الخبر وعرف بالموضوع"
خالد .. "ترا هذي انذار لك من ربي عشان تترك البنات ولا تلعب باعراضهن .."

=============***============
راحت الى حيث تسكن النفوس .. وتضطرب الوجدان حيث تلتقي الروح
بخالقها.. حيث يتصل اهل السماء باهل الارض ...ترجوه وتناااجيه
وفرشت سجادتها وبقت واقفه رفعت يدها لسماء وبكت بكاء طويل
كبرت وشرعت بصلاتها .. وهدت انفاسها .. وسكنت حركاتها
وبعد ركوع طويل رفعت راسها وخرت ساجده بحيث تكون قريبه من علام
الغيوب وكاشف الهموم
وبعد ماانتهت صلاتها .. رفعت يدها ودعت برجاء وتوسل
" يارب .. يارب اذا كانت الحياة شرا لي فامتني وان كان الموت خير لي
فارحني .. ولا تكلني لنفسي طرفه عين "

=============***============
في بيت ام ريان
كان جالس بوسط البيت ومحترق من داخل .. وكل دقيقه يناظر بالساعه
شاف ريم داخله وباين عليها اثار البكاء
اسامه ويقوم وكأن افعى لدغته .. "هاااه بشري اخبار رحمه"
ريم وتجلس .. "والله مدري البنت تغيرت كثير وما هي رحمه الي الكل يعرفها.."
اسامه .."طيب قدرت تفهمي من حنين شيء "
ريم .. "حنين بذاتها متعذبه من رحمه وماهي قادره تفهم شيء "
ام ريان بحسن نيه .."والله اول مره اشوف وحده مجنونة كذا "
اسامه "ام ريان وش هالكلام .. البنت تعبانه نفسيه وفيه فرق بين المجنون والتعبان نفسيا .."
ام ريان .." والله ماشوف فيهم فرق والبنت خربت علينا الوناااسه بالمزرعه"
ريم" الله يهديك يمه وش هالكلام .. وتمسح على وجهها.. وبعدين هذا وجهي اذا
رحمه جت المزرعه مره ثااانيه"
=============***============

جالس بمكتبه وحاااطه عقاله على الطاوله وشماااغه على كتفه
يفكر بالمشاااكل الي تركها بيته ..والراحه الي فقدها والي يدورها ويتمنى انه
يشتريها بفلوس الدنيا كلها

تركي ويشكي همومه لرفيقه عمره واخوه الوحيد " .. مليت من هالحياة كل
ما اجي البيت الا ازيد هم ونكد بحياااتي .."
وليد ..."على الاقل انت ارحم من خالد"
تركي..." حل خالد بيده بس انا لا هذي زوجتي وهذي اختي"
وليد .. "طيب غريبه اريام عاقله .. وما هو من طبعها تأذي احد "
تركي ..هي الله يهديها ماهي متقبله داليا
وليد ..وليه ماتقول ان داليا هي الي ماهي متقبله وجود اريام
تركي .. مدري يمكن كلامك صحيح بس داليا عذرها معها الادميه حااامل
واعصابها فايره
وليد يأخذ عقال تركي ... خلينا نطلع نغير جوا
=============***============
كن دائما وراءها‏,‏ لتشجعها علي أن تكون هي الشخصية التي تحلم هي أن تكونها‏,‏ بشرط أن تبقي أنت في الظل‏,‏ حاول أن تمتزج بها علي المستوي العاطفي والعقلي والثقافي‏,‏وأظهر لها دائما ودا وتعاطفا واحتواء‏..‏ فالمرأة مهما تكن قوية الشخصية‏,‏ فهي تسعد بأن تجد زوجها يحتويها‏,‏ ويحميها‏
كان يقرا هالكلمات وحاااس ان قلب رحمه ابوابه من حديد ومستحيل
يقدر يقتحمهن او يقدر يقرب منها مدام ان مفاتيحه مجهوله
قفل الكتاب ورامه على الكنب المقابله ورجع راسه على الكنبه وحط يده

وراها وغمض عيونه وتمنى انه يقفز عشر سنين لقدام
تمنى انه يشوف اطفاله وهم يتصارخون حوله ويتباكون
تمنى يشوف رحمه حوله ويبادلها الا بتسامه او تشيل اطفاله
فتح عيونه على صوت العم عبدالكريم وهو يناديه
اسامه ويقوم بسرعه .. "هلا عمي"
العم عبدالكريم .. "ياوليدي ايش فيك سرحان ومانمت للحين"
اسامه وبابتسامه وهو يشوف الحنان بعين هالرجال .. "ماجاني نوم قلت
خليني اقرا ... وباستفسار .."انت الي وش فيك صاااحي "
العم عبد الكريم .."كنت ابي اشرب مويا"
اسامه "الله يهديك كان ضربت الجرس على مأمون"
العم عبد الكريم" مادام فيني صحه ليش اتعب غيري"
اسامه ويقفز .."انا اجيب لك مويا"
العم عبد الكريم يرفع يده لسماء وبرجاء وبقلب خاشع .." يارب ياوليدي
ترزقك بالي تسعدك وتملى عليك البيت اطفال.."
اسامه يسمعه من داخل المطبخ .".امييييين ياعم ويرزقك كمااان"
العم عبدالكريم ويجلس على طرف الكنبه .."عاااد مابقى بالعمر شيء ياوليدي"
=============***============

فتح محفظته الباليه.. وعد كل الفلوس الي بداخلها..وطلع الفين ومدها على داليا بخضوع
داليا وتقلب الألفين بيدها باستخفاف .."لا يعيوني وش الفين"
تركي" حرام عليك داليا كل راتبي خمس الالف الف وخمسمائة لأجار والفين
اقساط والي يبقى كلها الف وخمسمائة بالله وش تغطي ولا ايش تكفي"
داليا بروده .. "عااد ما هو شغلي"
تركي ويغط على يديه .."وانا ما شغلي اني ادين اكثر من الديون الي علي "
داليا رمت الفلوس على السرير وبعد ماتأكدت انه طلع واتصلت على دلال
دلال.." هلا داليا"
داليا "انت وينك "
دلال "بالفصلية"
داليا وطالع بالباب .. "طيب لاتنسى تاخذي لي فستان معاك"
دلال "وزوجك وينه "
داليا وانحرجت ..."لا بس انت ذوقك يعجبني ..وبعدين ان تعبانه ومافي روح
انزل واشتري "
دلال .. "خلاص يصير خير"
تركي جن جنونه وهو يسمعها مهما كان مايرضى ان احد يحسسه انه
مقصر او بحاجه هذي داليا حياته وحبيبته داليا ام اول طفل له بالدنيا
تركي دخل الغرفه واشر لداليا انها تقفل
انصدمت داليا وخافت ان تركي سمعها .."عن اذنك دلال راح اسكر"
داليا بخوف .. "خير ما انت ماطلعت "
تركي ويجلس على طريف السرير ويتمالك اعصابه .." وش الكلام الي سمعته .."
داليا تبلع ريقها .." أي كلام "
تركي .." اظن اني ماني مقصر معك بشيء"
داليا .."بس انا ماطلبت من احد غريب هذي اختي "
تركي يقاطعها .."حتى ولا انا زوجك وانا المسئول عنك"
داليا وتحوط يدها على تركي بحنان .." صدقني ياتركي اني احبك وانك اغلى
شخص عندي بعد امي وابوي ومابي اكلف عليك شيء او اضايقك اكثر من كذا .."
تركي يناظر بعيونها .."والي تحب زوجها تجرحه "
داليا .."والله ياقلبي ماقصدت شيء بس ايش اسوي هذا شبكة اول اخواني
ولازم اكون مميزه .."
تركي ابتسم وسحب يدها وقومها .. "وانا كم دلو عندي ولعيونك احاول
اسحب قرض من البنك منها اغير شقتنا ومنها تشتري الي تبيه"
=============***============
وقفت على المرايه وهي تحط المسات الاخيره ... واخيرا حلمها تحقق
ونواف كم ساعه ويكون زوجها .. ناظرت نظره اخيرة للمرايه
بغرور وخيلاء ..ورفعت خصلها عن عينها بدلع

دلال وتطبل على الباب ... "الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله"
رغد بابتسامه.."هلا دلال كيف شكلي "
دلال .. "يا بنت خفي على اخوي والله غير ينهبل لشافك"
رغد وتقدم رجل وترجع رجل من الحياء .."عنده احد بالمجلس"
داليا .."على ما اظن ما فيه غير أخوك فيصل"
رغد وحمدت ربها ان فيصل هو الي معاه ماهو سعود الي له رهبه بداخله
ومعتبرته مثل ابوها
دلال بمزح.." تبي ادخل معك ومنها اخلي فيصل يشوفني نظره شرعيه"
رغد .. "ياليت وترا فيصل احسن لك من هالوليد .."
دلال ترمي نفسها على السرير وتضم المخده على صدرها .."لا حرام عليك
وش جاااب لجاااب ..."
رغد مشت خطوات بسيطه وحست الدنيا دارت فيها والمره ماقدرت تقاوم
وان الصداع انقلب لسكاكين تعرز براسها طالعت بعيون ذبلانه لدلال وهي
توسل انها تسعفها وطاااحت على الارض بكل قوتها
دلال وتصرخ .. "رغــــــــد"

=============***============

وقف عن الباب وحس انه حاس نفسه اسير ومكبل الرجول ماهو مصدق ان حنين راح تقضي
العطله بعيده عنه وراح يمضي شهرين وهو مايشوفها
طالع بالجرس وتردد ان يضربه ..وتذكر فهد وامتلاء قلبه حقد عليها
ورجع خطوات ماهي بعيد .. والتفت على الباب وهالمره ماقدر ورجع ضرب الجرس
حنين فتحت الباب وبشهقه .. "خالد"
خالد .. "يعني ارجع"
حنين وتعدل من شكلها وترفع خصل شعرها المتناثر على وجها وبدون نفس
"لا تفضل حياك"
خالد وحب يحرجها .. "حلو ألتفاحي عليك "
حنين وتذكرت البجامه وشهقت .."دقيقه وارجع لك "
خالد ويمسكها من يدها ..."لا كذا احلى "
حنين وانتبهت ليده يوم مسكها .. "خاااالد وش بلاها يدك "
خالد وبابتسامه طول عمرها حنين اصيله وعمرها ماتحقد على احد.. طول
عمرها اهتمامها بالاخرين من اولوياتها
"وانا نازل من السياره سكرت الباب علي يدي بدون ماادري"
حنين "طيب لحظه خليني اجيب لك المعقم واللصق"
جابت المعقم وبدت تمسح على الجرح وتقاسيم وجهها كل شوي تتغير بالم

وامتزجت انفاسهم وتسارعت دقات قلوبهم ، وكلهم يتجاهل انظار الاخر
خالد ويمسك بيده ، التي شعرت أنها دافئة أكثر من المعتاد " مشكوره تعبتك وياااي .."
حنين وترجع كل شيء مكانه .."خلاص روح اغسل يدك عن اثار الدم "
طلع يغسل وترك جواله ومفاتيحه على الطاوله
وصلته مسج بنغمة غريبه وبغيره ملكتها انه يكون من ساره طالعت مع
الباب وشافته واقف يغسل يده اخذت جواله بيدين مرتجفه وصدق
توقعها حست نفسها لعبه بين خالد وساره
وبحركه سريعه فتحت على المسجات المرسله وشافت كثر الرسائل المرسله
فتح الاول والثاني وهي تقرا ابيات الغزل وكلمات العشق والهيام
وفتح الثالث واحتبست دمعتها بعينها خنقتها العبرات
وما انتبهت لضل الي غطاءها
خالد .."اشوف جوالي اعجبك"
حنين ورفعت راسها وناظرت بقوة .. "هو لا بس المسجات اكيد"
خالد وسحب الجوال منها وطالع من المسج المفتوح
"لو لو سلموني قلبين واعطاوني خيارين .. لاهبهم كلهم لحبي الأول"
ورفع طرف عينه لها
حنين .."خالد انت ليه تعذبي خلاص عيش حياتك والله يسعدك فيها

وخليني بحالي والله مليت من حياتي.."
خالد "طيب ماسألت نفسك ايش اقصد بالكلمه"
حنين وهي طالعه" مايهمني ايش تقصد انا رايحه اناادي لك جدتي"
=============***============
في بيت ام محمد وبمجلس الرجال تحديدا
ابو فلاح يلعب بسبحته .. "هاااا يا ام محمد وش رايك بالموضوع"
ام محمد.."والله ماادري ايش اقولك بس الراي مع البنت"
ابو فلاح" ترا البنت رايها من راي امها وانا مستعد اكتب هالبيت باسمها
ومنها تضمنوا مستقبلكم"
ام محمد بزفره قويه .. "المستقبل الله الي يضمنه:
ابو فلاح .."يللا انـا طالع لاطولوا علي بالرد .."
=============***============
صحت من أغماها وبعيون ذابله ..وحلق جاااف.. دارت عيونها على
الموجدين وابتسمت بتعب وهن وهي تشوف امها عند راسها
ام سعود وتمسح طرف دمعتها بشيلتها .."كيفك بنتي "
فيصل وقااام بسرعه من الكرسي المقااابل.. "رغد اشلونك حياتي"
رغد وتقوم .."لا الحمد الله انا بخير "
الدكتور وهو داخل عليهم بابتسامه
فيصل .."هاااا دكتور بشر كيف التحليل"
الدكتور .. "لا تماااام مافي ايء حاجه البنت بس شكلها دلوعه اوي"
ام سعود .."يعني وش سبب إغماءها"
الدكتور "احتمال ارهاااق وتعب ويمكن البنت عندها ضغوط نفسيه
بس اطمنكم ازمه وعدت"
=============***============
اتصل فيه تركي وخبره انه قاطع الاشاره وموقف بالشرطه ولازم يروح يجيب
اهله من البرجون
ركبت السيارة وريحه العطر سبقتها من يوم ماعرفت من داليا ان وليد هو
الي يروحها تحججت بجج مالها داعي
وليد ويبي يثبت للكل ان رحمه ماثرت فيه وشغل الأغاني باعلى صوت
وانطلق باسرع شيء .."
دلال وتعدل بطرحتها وطاحت عينها بعين وليد بالمرايا .
اول مره يتجر وليد ويحدق النظرا ويترك العنان لعيونه .. وخاصة عيون
دلال الي اجبرته انه يبحر فيها ويغوص باعماقها
اريام وطالع بالفلم الهندي الي قدامه اول مره تحس نفسها سخيفة
انها حبت انسان مثل وليد انسان ماهمه غير يشبع غريزته الحيوانيه لاهي

وعابث بدنيته ولا كنه محاسب عن كل أخطاءه وعن كل زلاته
اريام بحده .."لو سمحت وليد مكن تقفل الأغاني"
وليد ..."هلا اريام اووووه نسيت انك ماتسمعي اغاني"
دلال انغاضت من اريام وتمنت وقتها لو تنط بحلقها وتذبحها
اريام حبت تشوف انتصارها عليها بكلمتها .. "لو سمحت وليد بالاول وصل
دلال وبعدين وصلنا لان البنت ماهي زينه تبقى بروحها معاك.."
وليد وانقهر ورفع المرايا الاماميه بطرف اصبعه ... "حاظرين اريام تبي اوامر ثانيه .."
اريام .. "لا بس ياليتك تسلمني على خالتي"
وليد يغيضها .."ماتبي اوصلك كمان لبيت عشان تتطمني عليها قبل متنامي"
سكت اريام ومن القهر ما ردت
وليد وانفجر منها وبحده .."ما سمعت رايك"
اريام بغل .. "اظن تركي قال وصلنا ماقال سولف معانا"
داليا الي غصب عنها ضحكت وطلع صوت ضحكتها وماقدرت تتمالك نفسها
ودلال زادت حقدها وتوترها من اريام... اما وليد تمنى انه يمسكها مع رقبتها
ويخنق فيها لين ماتعرف ان الله حق وليد ما احد يطول عليه

=============***============
فرح وتغطي وجهاا بيديها قلت لك.." لا يعني لا"

ام محمد "شوفي يا بنتي مثل ماانا ضحيت عشانكم انت لازم تضحي عشان
اخوانك ولا يرضيك نرمي بالشارع .."
فرح.." ويهون عليك تدفني بنت وهي حيه"
ام محمد "يابنتي هذا انا تزوجت ابوك.. والله رزقني ياكم وانت ان شاء الله
يرزقك بااولد يعوضك عن حرمانك .."
فرح.. "بس سعود ماهو مقصر علينا وماهو مخلينا نحتاج لابو فلاح "
ام محمد وماكانت تبيى تجرح بنتها بس مافي امامها الا كذا .. "شوفي اذا
انت حاطه سعود بالك ..فاحلمي فيه وعمره ماراح يجي والي يسويه تراه من دافع اخلاقه"
فرح وتتشاهق من البكي .."ومين قال اني انتظر سعود"
ام محمد.. "يابنتي مافي ام ماتفهم بنتها "
فرح .. "اذا خلاص موافقه والله موافقه "
=============***============
جااالسه على المسن اكثر من ساااعه وهي دردش معااااه قدرت بذكائها
وحنكتها انها ستكشف وليد وتعرف كل شيء عنها بدون ماتعطيه أي معلومه
تخصها او تربطه فيها ..
دلال .. "طيب غريبه البنت ردة فعلها كانت قويه "
وليد وكان محتاج يفضفض ..."مدري والله اني لحقتها غصب عني ويمكن
هي خافت يوم شافتنا بروحنا"

دلال" طيب انت الغلطان مدام عارف ان البنت مرضانه نفسيا ليش لحقتها"
وليد .."مدري فيه شعور داخلي طغى علي وخلاني استكشفها"
دلال وأرسلت وجهه خجول.." لتكون تحبها بس"
وليد وغصب عنه ضحك .."احنا الرجال ماهو ايش ياثر فينا "
دلال .. "بالعكس انا اشوف ان في رجال يحبون بس بصمت .. ويتعذبون
ايضا بصمت"... وأرسلت وجهه يغمز بعينه .. "لا تكون انت منهم"
وليد .."يمكن كلامك صحيح بس انا ماحب بصمت حبي كل جوارحي
تشاركني فيه ... وطول عمري متعذب من هالحب .."
دلال .. "طيب بما انك تحبها ليش ماتزوجها"
وليد وتنهد .." دائما هالسؤال ينقال .. بس انا بذاتي ماني لاقي له جواب"
دلال وما قدرت بعدها تكمل المحادثه واستأذنت وسحبت نفسها وطلعت
بغيض والغيره اكلت قلبها ان يكون بحياة وليد شخص ثاني
=============***============
اشتاقت لشمال واشتاقت لاهلها ..واخيرا رجعت لبيتها .. لمقر احزانها
لمستودع ألامها تمنت انها ماسكنت الرياض ولا عرفت خالد .. تمنت انها
بقت على جرحها السابق ولا داوت جرح بجرح ثاني ..تمنت انها عاشت
بلا قلب اذا كان هذي حياتها وهذا مصيره

وصلتها رساله من ريم وقطعت تفكيرها ...
ابتسمت بمراره هذا الي مصبرها انها ومواسيها كسبت صديقه مثل ريم
واخت غاليه راح تفقدها بمجرد انتهاء من الدراسه ورجعتها لشمال
=============***============
دخل البيت بخطوات هااادئه وحمد ربه ان امه نائمه .. وماهي منتظرته
كعاااده
شاااف البيت هااادى الا من اصوت دقائق الساعه ..واصوات جريان المويا
من الشلال الي معطيه البيت طابع مميز
ابو وليد ينادي .."وليد "
وليد وشهق والتفت على وراء .. "هلا ابوي "
ابو وليد ويناظر بالساعه .. "وينك الساعه ثلاث"
وليد .."كنت مع تركي "
ابو وليد ويأشر بيده .."اجلس ابيك بموضوع "
وليد وخاف ان ابوه جاه خبر وعرف بالموضوع وجلس مقابله "..خير ابوي"
ابو وليد .."اظن عااارف الموضوع "
وليد بشك.. "ايه تقصد الزواج "
ابو وليد "اختار بين اثنتين ..دلال بنت ابو نواف ولا اريااام اخت تركي"
وليد وارتاح قلبه .. "لا يابيه الله يطول عمرك اريام وانتهينا من موضوعها

ودلال بصراحة ما ابيها ابي بنت عمها ..."
ابو وليد "على مااظن البنت مخطبوبه لنواف ولد عمها "
وليد .."لا هذيك رغد الكبيره انا ابي رهف الصغيرة "
ام وليد وهي داخله .. "ماهقيت عقلك صغير لهدرجه "
وليد ويلتف لامه .. "يمه "
ام وليد .."انت صاااحي تبي اخطب لك بنت توها بثالث متوسط "
وليد .."بس البنت بعقلها ماهي بسنها وانا البنت جازت لي "
ام وليد وتقاطعه .."بس البنت صغيره عن الزواج "
وليد ويرفع صوته على امه .."يمه هذا اختياري ولا تمنعوني منه "
ابو وليد ويصارخ .. "وليد لاترفع صوتك على امك "
وليد ويحب راس امه .."اسف يامه .. بس الله لايخليك لا تظغطي علي "
ام وليد بعصبيه .." وانا اقووول رهف لا.. بالله عليك وين وجهي وانا رايحه
ومرتزه اخطبها لك .."
وليد ويزفر من القهر .."يمه خلوني على راحتي "
ام وليد .. "وراحتك انك ماتعرف مين تختار ..خلاص روح اخطبها بس والله
انا من الحين زواج لك ماني حاااظره .."
وليد وعرف ان امه مامنعها فائده .."اجل خلاص انا راضي باختياركم "
ابو وليد .."انا عن نفسي كلها ماتفرق معاااي اريام ولا دلال كلها واحد "
ام وليد .."وانا كذا اريام عاقله وبنت مستحيل تلاقي مثلها بالزمن .. ودلال
بنت ماعليها كلام اخلاق وجمال وفوق هذا مستواهم الاجتماعي يناااسب مستوانا"
وليد وغمض عيونه وتذكر اريااام وبقوه نفض راسه وطرد الخواطر الي
اجتمعت عليه ..وبالم "خلاص انا راضي بنت ابو نواف "
ويقوم يحب راس امه وابوه .." ناموا الليله وانت راضين علي"
ودخل غرفته ورمى نفسه على السرير وهو يفكر بحياااته الي اختاره
يكفر بانسانه حبها من كل قلبه بس دائما كل شيء ضده
=============***============
واقفه تتـأمل اختها من بعيد .. شافتها كيف البسمه مرسومه على وجهها
وكيف الفستان الأبيض زاد جمالها وكيف عيون فايز متعطشه على زوجته
هذا فايز الي بيوم حبيته ..وبنت عليه احلامها ظفرت فيه اختها
وذاك خالد الي رسمت امانيها معاها تركها واخذته ساره
وبقت وحيده بلا ماوى ولا مصدر لامان
انتبهت لصوت البنات وهن يتهامسن عنها
البنت .. "طالعي هذي اخت العروسه"
الثانيه .." سبحان الله ماتشبها .. وين القمر بين النجوم"
الاولى .."عشان كذا خطيبها تركها يقول يحسبها مثل اختها ويوم شافها انصدم

من شكلها ومايبغاااها .."
جرحتها كلماتهم الكل يعرف قصتها .. الكل يشوفها ماهي حلوه
الكل يفضل اختها والتقت عينها لابتسامة امها وهي تشوف فايز ياخذ بيد
رنيم ويطلعوا الى عشهم الي بنواه مع بعض
=============***============
في بيت ام سعود
جاااايه مع امها بحجة انها تبي تطمن على رغد وتخفيى بداخلها سببها الرئيسي
جالسه معاهم وهي متوتره ..كانت تحاول تشوف فيصل باي طريقه ..او تسمع عن اخباره بكل تلهف وانصات
ريم .. "رهوفه حبيبتي خلينا نطلع غرفتك"
رهف ..." ووواوووو اول مره ريم تعطيني وجهه"
ريم وتقومها" يلللا .. انا من اول مااجي الا لك
طلعت غرفتها وسكرت الباب وراها"
ريم وتفتح انبوم الصور وطالعت بفيصل .. نفس الضحكة .. نفس الابتسامه
نفس النظرات .. ماتدري ليش يجذبها .. ليش تحبه .. ليش ماتقدري تقاوم
عيونه
رهف وتقطع سرحانها .. "وش فيك تنحتي باخوي"

ريم برتباك .. "هااا لا يتهيئا لك"
رهف .."صح احلى من سعود "
ريم .. "غريبه مايشبهكم "
رهف .. "اكيد طالع لامه "
=============***============
وقف عند المكتب الاستقبال ينهى اجرات رغد و يحدد موعد لها
انتبه لمحمد ورمش بقوة وحاااول يركز على ملامحه وخابت عينه
سعود .. "محمد وش عندكم بالمستشفى "
محمد .. "نسوي تحاليل "
سعود بخوف ويسرع بالكلام .. "ليه عسى احد تعبان "
محمد .. "لا هذي تحاليل حقت فرح "
سعود تسمر عيونه .. "ليه فرح تعبااانه "
محمد .. "بس هي تبي تتزوج"
ام محمد ,وتقطع ولدها .."هلا اخوي "
سعود .. "اختي عسى ماشر اشوفك واقفه عند المختبر "
ام محمد .."لا بس سوينا لفرح الفحص الطبي قبل الزواج"

الجــــــــــــــزء التاسع عشـ19ـرا
"كـبـرياء رجـل"
وقف عند المكتب الاستقبال ينهى اجراءت رغد و يحدد موعد لها
انتبه لمحمد ورمش بقوة وحاااول يركز على ملامحه وخابت عينه
سعود .. "محمد وش عندكم بالمستشفى "
محمد .. "نسوي تحاليل "
سعود بخوف ويسرع بالكلام .. "ليه عسى احد تعبان "
محمد .. "لا هذي تحاليل حقت فرح "
سعود تسمر عيونه .. "ليه فرح تعبااانه "
محمد .. " لا بس هي تبي تتزوج"
ام محمد تقاطعه .."هلا اخوي "
سعود .. "اختي عسى ماشر اشوفك واقفه عند المختبر"
ام محمد .."لا بس سوينا لفرح الفحص الطبي قبل الزواج"
سعود وعيونه انفتحت على الأخر .." ومين العريس"
ام محمد بتنهيده .. "ابو فلاح صاحب البيت "
سعود بقى فتره ساكت ..وماهوعارف ايش يرد على هالكلمه الي زلزلته
وبابتسامه علقها على وجهه فرح .. "الف مبروك مقدما "



فاتحه الشنطه قدامها وترتب بملابسها .. وأغراضها.. خلاص انتهت العطله
ولازم تستعد لدراسة انتبهت لرحمه الي من يوم المزرعة مار فارقتها الدموع
سكرت الشنطه وتركت باااقي الأغراض بدون ترتيب فوق الشنطه
وجلست جنب رحمه وأخذت يدها وبحنيه ممزوجه بشفقه...
"رحمه وبعدين معاك"
رحمه تمسح دموعها .. "والله غصب عني"
حنين .. "ابي افهم يعني كل هذا خوف من وليد "
رحمه وزاد صياحها من يوم ذكرت اسمه وحست ان حياتها كلها ايام معدوده
وانها خلاص ان عاشت اليوم مستحيل تعيش بكره
حنين .. وحبت تجرب الي تعلمته وطبق عليها نظريه الاستجواب ألسريري في علم النفس
وجلست على ركبها ..واسمين يدورن برأسها وليد وسامي
حنين .." رحمة ليش تكرهي الرجال "
رحمه.. "بس كذا مااحبهم "
حنين .."طيب وليد ما شوفه مثل هالشباب بالعكس أشوفه غير عنهم"
رحمه "ايه وليد غير بس اكيد راح يكون مثلهم "
حنين .."طيب ويمكن يكون احسن منهم "
رحمه .. لا انا اعرف وليد مستحيل يتركني بحالي .."



حنين وترفع يدها بدعاء .." الله يجازيه بإعماله اذا كان الي فيك من افعاله"
رحمه تسحب يدها .. "لا تدعي على وليد"
حنين وفي عينها علامات استفهام كثيرة.." ليش "
رحمه.." لان وليد غير عنهم هم كذبوا عليه واكيد هو مثلهم صدقهم"
حنين .."طيب حتى ولو يكونوا على الأقل شاركهم"
رحمه .. "لا قلت لك وليد يحبني ومستحيل يؤذيني وما شاركهم"
ونزلت رأسها ودموعها بدت تتساقط ..."ياليته وقته كان فيه كان ماكانت
هذي حياتي ويمكن هو الوحيد الي راح يفهمني"
حنين .. "وين كان وقتها"
رحمه وطفشت من كثرة أسئلتها وخافت ان حنين تسحبها بالكلام
"يووووم منك انا طالعه عند امي"
=============***============



يوم الأربعاء 14 فبراير
اجتمعن البنااات في السطح بعد ما كل اهل البيت ناموا..كان فارشين موكيت احمر والشموع موزعينها بكل مكان ومن غير..الفوحااات الي معطيها نورها باشكااال رائعه على الجداران والور
الجوري الاحمر المنثور على الموكيت بشكل رومنسي اعطى طابع مميز..والهلال بنوره وانجلاله بين السحب غطى على جميع ديكوراتهم
دلال .."هاااا مين الي تغني لنا ومين الي تبي تطبل "
رهف وماسكه الدبكه وحاطتها وراء ظهرها .. "اسمعوا مستحيل
اعطيكم الدبكه الا يوم توعدوني انكم ماترفعوا اصواتكم بالغناء.."
وحده من البنات .."ماعليك انت بس خليني ادبك عليها والبنات علي"
ساره .. "اقول هاتي الدبكه وما هو لانا بيتكم تنافخي "
رهف وتاشر على راسها .. "انا حره وعلى قولتك في بيتنا "
ريم داخله متعجبه .. "والله حركااات تسوا هذا من وراي"
رهف.. "ووواووو ريم الحمد الله انك حظرتي "
دلال و انقهرت انها عزمت ريم .. "هلا ريم حياك "
ساره .."غريبه ماجلستي عند أخوالك"
ريم حبت تغيضها .."وش اسوي بخااالي كل ماجلست عنده ماعنده سالفه
غير حنين واخرتها مليت وجيت عندكم.."
رغد تكذبها .. "اظن خال نايم واحنا تونا جاااين من عنده"

ريم بارتباك.." يتهيا لك روحي شوفي وينه"
وبدا الاحتفال بعيد الحب
ريم جالسه بعيد تتفرج عليهن ..وساره محتله المكااان ونار اشعلتها ريم
بجوفها ومن الحقد كل شوي تفسخ الدبله وتلبسها وتفكر بخالد وحنين تفكر
بحياته الي كانت تتوقع انها راح تكون اسعد انسانه ولاقت العكس شافت
البروده ..والجفا ..واللامباله من خالد وكانه تزوجها لغرض بداخله
ودلال وحده من صديقاتها كانوا يداورن بالرقص على انغام الموسيقى
الصاخبه ويتمايلن بأجسادهن الناضجة بالانوثه
ام رغد كانت جااالسه بيهن وكل دقيقه تحاااول تتجااهل دموعها وتحاول
ماتظهر تعبها والمها وتكابر على حساب نفسها والساككين تغرز براسها بقوة
وفرح بين سرحان وعذاب نفسي داخلي وندم انها رضت تعيش حياة مالها
طعم انها تعيش مثل حياة امها كل الي همها هو التضحيه بنفسها من اجل
رضى الاخرين ام البقيه بين تشجيع واكل





=============***============
من بين دخان سيجارته وكحاته المتواصلة ..وحدة عيونه الحمراء كان
يصارخ بحقد وقلبه ممتلئ غيض ونفسه يفرغ شحناته بالرجال الي قدامه
نواف يمص مصه من الدخان وينثرها بوجه عبدالله ..."اقول يامطوع
لاتقلبها علينا طواعه واشر لهندي باشمئزاز .."اعطيني باقة ورد"
عبد الله ينفض بيدها الدخان.."أسف ممنوع بيع الورد في عيد الحب"
نواف بضيق .. "ياااخي خلي الناس تحب ولٌَ يالمطاوعه كل شيء حاشرين
نفسكم فيه.."
عبد الله طنشه واشر لشرطي يقفل محل الورد
نواف .."لا تسوي نفسك ان غرضك نظيف .. انا عارف انك مأكل قلبك
ومحترق من داخل لأنك عارف الورد رايح وين.."
عبد الله بهدوء .."الله يسعدك ويهنيك"
نواف.."أقول بلا نفاق ماله داعي وإذا انت لسه قلبك معلق برغد تعال جرب
حظك" ...وضحك باستخفاف ..."يمكن ترضى لك "
عبد الله ارتبك من ذكر اسم رغد وفضل الانسحاب
=============***============
سرحان بين جموع الأطفال كان يمسح على شعر هذا ويبتسم لهذا
أخذهم معاه لا اقرب ملاهي وادخل الفرحة على قلوبهم وزرع البسمة على
وجيهم تذكر اللاب توب وندم على حماقته وتسرعه كان نفسه يعرف مين الي
خبر رحمه ان هذا جهازه اتجهة لسيارة وهو يلمح الاطفال من بعيد ويطمن
عليهم فتح باب سيارته واخذ الجهاز الي كان بمكانه وماتغير من يوم المزرعه
حاول يدور على شيء ناااسيه بالجهاز دل رحمه ان الجهاز له بس
لفت انتباه لشيء موجود على سطح المكتب ما يذكره كان موجود سابقا ..
وبعجله نقر على الماوس وفتحه
وجهان لعملة واحده.. الشمعة ،،، واسامه كلاهما يضحي ولكن من هما من يستنزف اكثر
اهي الشمعه ام هو؟؟؟؟؟؟
انها الشمعة تتحدث عن التضحية ، والإيثار ، وفناء الذات من أجل الآخر ،
دون مقابل ، إلا الثواب من الله طبعا . تتحدث عن كيف يمكن أن نحترق حبا
وعطاء ، من أجل إسعاد الآخرين . عن الضوء ... كيف ينداح الوهج علويا
ويتمدد في كل إتجاه ... يتنزل على جميع الوجوه ، ويعانق كل العيون .
يختلط بها ، وهو فوقها ، ومن بينها . هل (سمعته) يوما ، يحدث خربشة ،
أو ضوضاء ، ليجذب نظر الناس إليه .. ليشعرهم .. ليقول لهم : أنا فوقكم
أنا اتنزل عليكم .. (أنتم) بدوني لا شئ ..؟ تأمل الشمعة كيف تذوب
بصمت ليبقى الآخرون ، من نحب ومن لا نحب ، يمارسون حياتهم بشكل
طبيعي ، لا تكدر صفوهم الظلمـه . الشمعة تتألم ... تبكي بصمت ، حتى
لا تتعكر أمزجتنا . وإذا ما جثم الظلام ، هرعنا إليها .. نتذكرها .. ونسرف
في الحديث عن حاجتنا إليها ، وأهميتها في حياتنا .. فقط حينما نحتاجها ..

فقط حينما يهيمن الظلام ، ولا يبقى مضيئا إلا هي .. (وحدها) ، ونحن

نتخبط في ظلماتنا .ظلمات حسدنا ، وأحقادنا ، وأنفسنا المريضة ، وذاتيتنا

المفرطة . هل رأيت هذه المعاني ، وغيرها كثير نعم تذكري بشخص اعرفه

لا كن قلبي يجهله .. قلبي منكر بوجوده

اتعلم لماذا لان قلبي منذ سنين لم ينبض ولا اظنه ينبض يوما ما

عاااد قراءة الكلمات اكثر من مره حاول يطرد من راسه ان هذي الكلمات

تاركتهم رحمه له زادت ضربات قلبه وتغيرت تعابير وجهه

وكل الي يحسه ان قلبه زاد تعلق فيها ومستعد يدفع عمره بس عشانها خاصة

اذا كانت هي الانسانه الي تفهمه وسعادته بيدها



نزلت من درج السطح بسرعه وهي تحاول تلف ألطرحه على رأسها وكل
دقيقه ترفع طرف عبايتها لا تتعثر فيه وخائفة انها تأخرت على امها بالموعد
صدمت بسعود الي كان يسمع الأغاني وجن جنونه يوم عرف ان الصوت
من سطحهم
طالع فيها سعود فرح وعيونه ماهو مصدق الي قدامه .. هذي فرح الي
يهرب منها يلاقيها دائما قدامه وبسرعه تلاشي غضبه وارتسمت على
ملامحه ابتسامه لها الف معنى
فرح وتسحب العبايه وتحاول تلف ألطرحه حول رقبتها.." اسفه ماانتبهت "
سعود ويتظاهر بالجديه ويخفى ارتباكه من شوفتها ..ويصرخ بصوت عالي
"فرح وش تسوي في السطح "
فرح بصوت متقطع ".. انا .. هذي "
سعود ويأشر على السطح .." فيه احد فوق "
فرح تهز راسها بخوف .."أيــه "
واكملت باقي طريقها بهدواء وعقلها عند هذا الشخص الي تاركها تتخبط
بظلمات الحب بدون مايمد لها يد السعاده ويخليها تشوف الفرح بحياتها
سعود يشوف فرح تنزل .. "لا تنسين تعزمينا على زواجك "
طالعت فيه فرح من تحت وكتمت غصه بداخلها ..وبصوت خافت .." ان
شاء الله


طلعت من المطبخ ركض والأكل مالي فمها ونص التفاحة بيدها
كانت عارفه نغمة حنين المميزه وخافت تقطع وما تسمع صوتها
ريم ترد بصوت عالي من الفرحه .. "هلا حنين"
حنين تبعد الجوال عن اذنها .."اهلين "
ريم وابتسمت يوم شافت خالد وحطت على المكبر وتجاهلت وجوده
ريم .."هااااه اشتقتي لنا "
حنين .. "يوووه انا ماصدقت افتك منك عشان اشتاق لك"
ريم .. "كيف زواج اختك ..وكيف تسريحتك وفستانك كيف مصمم وهااا ايش
رقصتي لا تقولي انك ما تصورتي.."
حنين .. "بسم الله حاسبي شوي اذا رجعت راح اعطيك النشره
ريم.." والله اني طفشت بعدك .."
حنين .. "ايه توك تعرف قيمتي ...وبغصه مخنوقه .."اخبار خالد وعروسته "
ريم وناظرت بخالد وابتسمت له .. "بخير ويسلم عليك "
حنين تغمض عيونها وتعض على شفايفها .."الله يسلمه ويسعده بحياته"
ريم تعمز بعينها لخالد ".. احم .. احم .. ياعني على الحب "
خالد وقلبه من كثر ماينبض حس انه بيخرج منه..
وقتها ماقدر يستحمل صوتها الي بدا يضرب على الوتر الحساس
وسحب الجوال من ريم وطلع خارج البيت يكلمها براحته
خالد بحالميه .. "حنين "
حنين برتباك وتتلعثم في الكلام .."هااا مين .. خالد "
خالد .."ايه خالد معاك ولا البعد نساك صوتي "
حنين.." تقصد الجروح الي نستني صوتك "
خالد .."من الي جرح الثاني اكثر انا ولا انت "
حنين .. "على الاقل انا الي سويته كردة فعل"
خالد .."وليش انا مااقول هذا الكلام .."
حنين .. "خالد انت وش تقصد "
خالد.. "انت فاهمه قصدي زين ولا تحسبني مغفل وتارك لك الحبل على
الغارب .. صدقيني ياحنين الي تحلمي فيه مستحيل تحصليه وراح اذكرك
بهذا الكلام ... وسكر الخط بوجهاا ودخل ورمى الجوال بحظن ريم وطلع
=============***============
بليله من ليالي صيف الرياض مجتمعين العائه كلها عند المسبح
فارس كان هو المشرف على الشوي وبين لحظه ولحظه يقلب اللحم على
الجمر ويحاول يتلافى حرارة النار..وخالد ونواف التحدي واصله ذروته
والسب والشتم طاير بينهم لما أي واحد يتقدم خطوه من لعبة الشطرنج

ام البقيه مستمتعين بالجوا العائلي
وفي الجهة الأخر كانت ريم واقفه على الشباك وحاطه يدها تحت خدها
بحالميه وهي تسمع صوته وتشوفه بعينها تستمع له بشغف وروحها تبي
طير منها ومن السعاده الي هي فيها
فيصل.. "ايش فيكم هالايام طايحين في شوفوا اسامه اكبر مني ولا احد فكر يزوجه .."
سعود .."يااااخي نخاف تنتكس وترجع لحالتك قلنا نزوجك ونرتاح "
اسامه .."ماعليك من كلامه هذا عروسته جاهزه "
فيصل .. "لاتقول الريم تراكم علتوني فيها"
اسامه معصب بمزح. "اقول لا تغلط على ريم"
خالد وهو يرمي الوزير الي بالشطرنج .." طيب خذها يارجال وصدقني
مستحيل تندم عليها.."
فيصل.." لو ماتبقى بالدنيا كلها غيرها مااخذتها"
رمشت عيونها بقوة .. وضخ القلب دم بكثره ..وبقت واقفه مصدومه ..
مبهوته ..معدومه الحواس والطعنه اوجعتها ..والجرح ألامها
ماهو معقوله الي يتكلم عنها هي ريم.. الريم الي تحبه وعاشت اطهر قصة
حب بالنسبه لها ..الريم الي كانت تعد الايام واليالي بس عشان تتلاقى العيون
بعض وتغوص بااسرارها وياليته رفضها بدون مااحد يدري

رفضها قدام الجميع قدام خالها ابو نواف واسامه وخالد
قدام عيال خالها سعود ونواف الي مهما كان يبقون محل حياء منهم
. =============***============
جالسه بالحوش تقرا من كتاب اسعد امراءه بالعالم .. ومستمتعة بالهواء اللي
ينعشها .. وتاركه شعرها يتراقص مع نسائم الشمال البارده
تحس الروح رجعت لها من جديد.. يمكن لانها اشتاقت لخالد او لانها سمعت
صوت الريم شافت الباب يفتح وطنشته توقعته اخوها ماجد كعاااده
دخل فهد بدون ما يضرب الجرس ومكان يتوقع ان احد موجود وشهق بكتمه
من أول ما دخل وشافها كذا ..أنصدم وطلع بسرعه بعدما حاول يسكر الباب
وراءه بهدوء وما يصدر أي صوت
وقف وتسند الجدار وغمض عيونه واستعاد نفسه .. يخفف توتره وارتباكه
يخفي حبه وشوقه "..وهو يلوم نفسه.. أنا غبي.. أجل ادخل بيت وماادق
الجرس وكان ماله حرمه ..وابتسم يوم تذكر طيفها
حاول يخفى صوته بلهجه الحاده .. "حنين ماجد موجود "
حنين .."لا مين اقوله "
فهد وحمد ربه بسره انه ما انتبهت له.. "فهد ..فهد ولد عمتك "

=============***============
جالس على صخره عند شاطئ البحر يتأمل الغروب وغياب النور وانحلال
الظلام يتأمل هيجان الموج واقتحامه ممتلكات الغير والقضاء عليها بدون اذن
قام من جلسته واتجه لموج ورفع ثوبه على خصره وخلى الموج يلعب
بأطراف رجله وتنسيه همومه وتارك الهواء يلعب بشماغه ... كان قراره
الهروب والتحجج بإعمال وهميه افضل من انه يعيش على نار وهو ينتظر
خبر ملكتها او انه يتجرر ويسوي حماقه يندم عليها طول عمره
كان خايف من التشتت الي بدخله ونداء القلب يغلب نداء العقل
اخذ له نفس يجدد الهواء بداخله ومسح على لحيته وهي يكلم نفسه
"واخير فرح راح تتزوج وتطلع من حيااااتي... ولازم اسرع واخطب دلال
واعيش مصيري .. لازم اعرف ان سعود ال........." يعرف يختار ولا
ذكر اسم زوجته يرفع الراس ..ادوس على قلبه وعلى مشاعري بس ما
ادوس على سمعتي ولا سمعة العائله ..."
كان هذا الي يدور براسه بس شيء بداخله مضايقه معكر يومه
رسم بيته وحياته بمخيلته بس الي ماقدر يرسمه الحب والسعاده
الي عجز يفهمه ان حبه لفرح متمكن منه ..ومستحيل يكمل حياته مادام هي
بقلبه ..رمى صدفه بداخل البحر و سمع ضحكات الأطفال وهم يتراشقوا
بالمويا اشتاق انه تكون عنده عائله يأوي لها عائله وتسكن الهيجان الي بداخله

..............................
=============***============
ضغطت على ازرير جوالها ودقت الرقم الي عمره ماراح تنساه بحياتها
"مكالمتك لا تتم حسب ألطريقه التي استخدمته فضلا تأكد من الرقم الصحيح
وشكرا .."
ابتسمت بمراره هو الوحيد الي معاه سرها ومع هذا مات
وتركها تقاسي انتقامه منها تقاسي حرمانها انها تعيش مثل الباقيين .. هي
غلطت بس مامهما كان ماهو هذا جزاءها.. كانت تبي ترفع يدها وتدعي
ربها ان ينتقم منه ويذوق العذاب الي ذاقته
بس تذكرت قوله تعالى وليعفوا وليصفحوا الا تحبون ان يغفر الله لكم
ايه هي محتاجه ان ربها يغفر لها محتاجه ان الماضي الي عاشته ينزاح من
قدام عيونها محتاجه تعيش بسلام وتبني احلام جديده

=============***============
واقف على الباب والنقاش محتد بينهم اسامه بعصبيته والرجال ببرودته
اسامه .. "انت ماتخاف ربك اقولك ابوك محتاج لك "
الرجال .. "انت جاي تعطيني محاضره بيتي"
اسامه .. "بس هذا ابوك ..ومن حقك انك ترعاه"
الرجال .."على مااظن دار العجزه يعتنوا فيه اكثر منا"

اسامه يتمالك اعصابه .."بس مهما كان ابوك له حق عليك"
الرجال ..وانت وش دخلك وسكر الباب بوجهه اسامه بكل قوته
ركل اسامه الباب بكل قوتة
وخنقته العبره لازم يستحمل الاهانات .. ويدوس على كرامته بس من اجل
من يحب ومن يقدر يعوضه عن حنان الاب وتذكر كلام رحمه وانفرجت
اساريره عن ابتسامه .. كان كلامها مثل البلسم لجروحه
=============***============
جالسه على طاولة المطبخ وهي تسمع كلام ام وليد وخطبتها لها
و تفرك باصبعها وتهز رجلها بتوتر
دلال .."ماني مصدقه ان وليد يخطبني"
داليا تشرب كوب عصير .."صدقي حتى سمعته يقول لتركي"
دلال.. "غريبه تركي مااعترض ان تركي يناسبه "
داليا .. "بصراحه تركي نفسه ان اريام تكون من نصيب وليد .. بس وليد
رفض اريام واختارك انت.."
دلال بشماته.. "نفسي اشوف ردت فعل اريام وموقفها من الخطبه "
داليا .. "لاتخاف اريام ماهي من النوع الي يبان عليها بسهوله "
وقاطعن دخول نواف عليهن وهو يفرك عيونه من اثار النوم

نواف يلتفت يمين وشمال .."وين رغد ماصرت اشوفها"
دلال .. "تعابنه ومالها خلق تطلع من بيتهم "
نواف بضجر وتاففف .." يوووه وهي ماجاءت تمرض غير يوم ابي املك"
داليا .. "نواف وش بلاك بدل ماتدعي لها وتحسسها ان قلبك عليها تقول هذا
الكلام وماتفكر الا بنفسك .."
نواف .."والله من اقهر الي في خلاص يوم جيت ابي املك تقوم تمرض
وياليت فيها شيء غير الدلع .."
داليا .. "نواف حرام عليك والله البنت تعبانه "
نواف بلا مباله .. "الله يشفيها "
دلال وداليا طالعن بعض وطلع منهن صوت استخفاف وخرجن برا المطبخ

=============***============
احتبست دمعتها بعينها وهي تسمع خبر خطبته مهما كابرت وتجاهلت قلبها
يبقى وعدها لميس ببالها .. وطفولة وليد اجمل ذكرياتها
ماهي مصدقه ان وليد يرفضها .. وش ذنبها.. وش سببه ..صح انها حاولت
تقاوم الحب بقلبها بس خبر خطبته المفاجئه قلبت الموزين
وتركي الي كان مغتاض وامنية حياته ان اريام تكون من نصيب وليد وجالس
بغرفته بروحه ويتظاهر بالنوم

داليا تأشر بأصبعها من فوق لتحت .."مدري ليش وليد رافضك اكيد شايف
فيك شيء"
اريام وتقلب بالقنوات وتتجاهل سؤالها .. "انت ماتعرفي تسكتي"
داليا.."ايه صح دلال تسلم عليك وتقول لازم تكوني اول المباركين "
اريام .."مبروك عليها وليد ولايقين على بعض"
داليا وتحاول تختلق لها مشاكل .. "ايش قصدك "
اريام .. "وليد ضائع وأختك مريضه "
داليا .."على الاقل مريضه افضل من عانس اسأل نفسك عمره احد جاء ودق
بابكم يخطبك .. او على الاقل فكر فيك .."
اريام اوجعتها شماتتها .."احترمي نفسك "
داليا .."انت الي احترمي نفسك ..وصدقيني هالغرور لطلعه من راسك "
اريام.." داليا قسم بالله لو ماثمنتي كلامك لعلمك من اريام "
داليا وتتكتف يدها .."هااا خبريني وش تسوي"
اريام .. "يكفي انك سفهيه والي مثلك لازم تنسفه "
داليا وقربت منها وحطت أصبعها على رأسها .. "وأنت مريضه والي مثلك
مرفوع عنها القلم .."
اريام وبدون قصد دفعتها عنها لخلف
وطاحت داليا على الارض وارتطم ظهرها بسرميك البيت تبعتها صرخه
موجعه لداليا ..
اريام فزعت ومسكتها مع يدها .. "داليا فيك شيء "
داليا تتالم بتصنع .."اااااااي"
تركي كان نائم وسمع صريخ داليا وقام مثل المفزوع
وشافها على الارض وركض يسندها .." داليا صار فيك شيء
داليا وتتظاهر بالم وتتوجع بقوة .."شوف هذي نهايتها باختك المريضه تبي
تضربي وتذبح الي بطني..."
تركي ويناظر باريام بقسوة .. "اريام وجع ونهايتها معاك "
اريام بخوف .."والله ماكنت اقصد اني ادفها "
تركي ويتكلم بلا وعي .." انت بالله كيف عايشه .. حتى وليد ما هو راضي
فيك.. بالله عليك وين اروح فيك .. ترا مليت من تصرفاتك كل يوم اقول
تكبري وتعقلي وهذي اخرتها تضربي زوجتي ..ولا انت معبرتني في البيت
كأني رجال بالله قولي لي كيف اربيك .."
اريام ترفع صوتها على اخوها .."يوم تربي مرتك انا اتربى فاهم "
تركي بدون وعي ومن خوفه على زوجته ضربها كف على وجها وبثوانيها
استشعر ماسواه وطالع بيده وماقدر يقاوم نظراتها وطع برا البيت وسكر
الباب وراه بكل قوته

واريام تمنت ان الموت يجيهاو ان الروح تنتزع منها ولا تنمد يد تركي عليها
حست ان اخوها جرحها واهانها بضربه لها قدام داليا وعينها انكسرت بتذلل
والدموع خانتها ..والصوت ودعها.. طالعت بداليا وهي مرميه على الارض
وبدون أي صوت وحركة سحبت نفسها ودخلت غرفتها وسكرت اباب وقفت
عليه وانطلقت عيونها تنزف دم بدل الدمع
=============***============
كانت تنتقل بعيونها بين الزهور ألموضوعه على الطاولة وأختها رغد
كان فيه وجهه شبه بينهم كبير شافت اختها مثل ألزهره بدت تذبل وتفقد
نظارتها تذبل ولا احد حاااس فيها قطع سرحانها صوت امها المخنوق
ام سعود .."بنتي فيك شيء"
رغد حاطه راسها بين ركبها وبصوت متألم .." لا مافيني شيء "
ام سعود بعاطفه الامومه .."كيف مافيك شيء وانت شاده على راسك بقوة"
رغد .. "مدري..بس راسي بينفجر .."
رهف بنظرات شفقه .. "رغد يمكن لأنك تعودي على حبوب الرأس "
رغد وتشد على راسها اكثر .. "يمكن .. يمكن .."
ام سعود "لازم تروحي المستشفى وتعيد تحاليلك يمكن معك فقر دم وشيء لاسمح الله .."
رغد بتوجع .. "وليش اعيده وانا سويته بمستشفى مضمون "

ام سعود .. "يمكن هالدكاتره غلطوا " وتنهدت تنهيده من اعماق عاطفتها
يابنتي انت تغيرتي .. شوفي شكلك كيف ..وطول وقتك نوم والاكل ماعاد
صرتي تأكليه
قامت رغد وسحبت رجولها معاها سحب واتجهت لغرفتها بدون ماترد على
امها وتزيد حسرتها عليها اكثر
=============***============
جالس بالصاله وفارش رجوله قدامه يفكر بالغربه الي عايشها يفكر باولاده
الي رموه ولا احد سأل عنه وهالغريب كان ارحم له من اولاده
قلب الردايو وضبط التردد على اذاعة القران الكريم استوقفه صوت العجمي
وهو يتلو ايات من الذكر الحكيم
{وَإِذَا بُشِّرَ أَحَدُهُمْ بِالأُنثَى ظَلَّ وَجْهُهُ مُسْوَدّاً وَهُوَ كَظِيمٌ }
استوقفه قلبه قبل اذنه في معنى هالايات ..هي لها وكأنه منزله بخصوصه
ايه هو طول عمره كان يكره البنات حتي يوم بناته ماتن وحده
وراى وحده عمره ما بكى عليهن كان يحسهن هم على قلبه وانزاح عنه
بموتهن..الا بنته الاخيره كان يدعي ربه انها تحلق بناته بس ربي هالمره
ماستجاب دعائه وتركها عشان يعرف حكمة ربه فيه
=============***============

في الكوفي شوب
على إيقاعات الموسيقى الهادية ..والأنوار الرومنيسة الخافته
رامي نفسه على الكرسي ويحرك بالمعلقة بفنجال القهوة وصوتها لسه يدوي
بإذنه وشكلها مختزن بذاكرته ..حاول يعصر عقله ويتذكر نبرة صوتها الي
يحسها ماهي غريبه عليه .. بس من كثر مايكلم من البنات ماهو قادر يتذكر
طالع باسامه والحقد امتلى قلبه عليه وبتكشيره... "هلا "
اسامه ويسحب الكرسي وبلا مباله .. "اهلين "
بقى مقابلين بعض وكل شخص يتلافى وجود الأخر او انه يبدا معه الحديث
وليد كمل سرحانه واسامه تلهى بكمبيوتره ألكفي
خالد وهو داخل "..ايش فيكم وكان على رؤسكم الطير "
وليد .."وينك عازمنا ومتاخر كعاده "
خالد .."اقول لاتنفخ يكفي انك الحين نسيبنا وانا عم دلال لازم تحبني على
هالخشم..." واشر على خشمه بضحكه
وليد..باستخفاف .."يوم املك وقتها ذيك الساعه احترمك "
اسامه بحيره .."بس دلال سعود متكلم عليها "
وليد وبنظرة تحدي .. واظن هي رضت في واختارتني على ولد عمها
=============***============
واقفه بصحن الجريشه على الباب وكل دقيقه ودقيقه تعدل بطرحته
وتتلاقي حرارة الصحن وقبلها حرارة الشمس الي تحجبها بكفها الصغير
وتناظر في الساعه بضيق وملل
خالد فتح الباب بتثاوب .."كل هالازعاج واخرتها انت "
رهف تمد الصحن .." اول امسك يدي احترقت"
خالد يرفع الغطاء بتعجب .." وش لا تقولي انت الي مسويتها "
رهف ..."ايه وتراها ماهي لك "
خالد بنص عين .. "اجل لمين "
رهف .. "هذي الله يسلمك لعمي عبد الكريم "
خالد .. "اهاااا لا تكوني حاطه عينك عليه "
رهف بنذاله.. "انا لا بس شكل امي حاطه عينها عليه مايمر يوم ماغير تمدح
فيه وشكلها اشتهت العرس .."
خالد عيب يابنت وش هالكلام .."
رهف .."عمي بالله توسط لامي نفسي اشوفها وهي عروسه هالمره الاولى
فاتت علي وهالمره ماراح اتركها الا يوم ازفها لزوجها والطرحه مغطيه
وجها..والابتسامه شاقه الحلق .."
خالد الي من كثر الضحك صار يمسك بطنه .."غرب الله ابليسك انت من
وين تجيب هالكلام.."

رهف وتمد لسانها .."من هذا "
خالد يبعد عن الباب .." ادخلي بدل هالوقفه .."
رهف بنص عين .. الحين تقول ادخلي لا ياعمو انا طالعه اخليك تشبع نوم
ومشت خطوات ماهي بعيده وتذكرت شيء ورجعت .."صح ساره الهبله تسلم
عليك .."وتقلد نبره صوتها " وبوسيه لي من هنا "وتأشر على خدها
خالد بإحراج.. "الله يقطع شرك مافي احد سلم من لسانك "
رهف .."الا حنين والله اني احبها هالبنت "
خالد بين نفسه ..كلنا نحبها ..وبحده رد .. "ليه عشانها تروق لك"
رهف.." لا بس مدري احسك ظلمتها كثير وهي ماتستاهل الي جاها منك "
خالد.." لا حنين هذي الي تباه وهاااي هي حصلته "
رهف .. "يكفيها الي جاها من ولد عمتها "
خالد باستغراب وحيره .."ايش تقصدي "
رهف.." هي كانت تحب ولد عمتها وتركها وتزوج اختها "
خالد واختلطت عليه الامور وماهو عارف كيف يفسر كلامها وانقهر منها
يوم رمت كلمتها ومشت عنه وتجاهلت حيرته
=============***============
طلع من البيت وصار يدور بالشوارع بلا هدف ..تأمل يده الي تجرات
واهانت اخته .. اليد الي طول عمرها تمسح على راس اخته بحنان
ومن القهر ضربها على الدركسون بقوة واصدرت صوت
مزعج .. وما بقى شارع بالرياض الا ودخله ونظراتها ماغابت
هي غلطت وهو غلط .. وكل واحد لازم يستحمل نتيجة غلطته الي الي قدر
يطلع فيه ...بس الي يعرفه انه ماله وجهه يرجع البيت بعد الي سواه باخته
وفي الاخير مل والبنزين قرب يخلص رجع البيت
شاف الانور مقفله والبيت هادي الا من اصوات قطرات الماء في الحمام
وقف عند غرفتها وتردد انه يدخل ويعتذر لها مسك مقبض الباب وضغط
عليه بهدواء وفتحها شاف الغرفه باردة ومظلمة الا من نور الابجوره
مشى خطوات بسيطه وتأملها بحزن شافها نايمه ومحتظنه سجادة ابوها
تجمعت الدموع بعينه وقرر الانسحاب قبل ماتحس في حركته

"الـــــــــــجــــــزء الــــــــــــعــــــــــــــشــ20 ــــــرون "
"الــــــــــدرب المجــــــــــهـــــــول "
صحت من نومها على الإشراق .. ورأسها يكاد ينفجر من كوابيس وأحلام مزعجه قضت على متعتها بالنوم ..وبخطى متثاقلة قامت من سريرها وعقله يسترجع لمحات سريعة من أحلامها وأمانيها المنتحرة أخذت حمامها الصباحي وجددت نشاطها واستعادت حيويتها.. تأملت نفسها بالمراءاة وهي لافه الفوطه على راسها وانسابت قطرات المويا على تقاسيم وجهها ببراعه.. تأملت وجهها الذابل وجها الذي يملأه الغموض والأسرار وجه مات من سنين وتذكرت مااسخارت عليه وعزمت
ان تبداه وابتسمت ابتسامة مفاجئه تعلن بداية حياة جديده وتعلن انطلاقه جديده لأحلامها ..هذا وليد الي عايشه على حسابه ولاقته ان ساعدها وان شاركهم في بناء حياه تكون ممتنه له طول عمرها وان ظلمها مثل الباقين راح تنهى حياتها باي طريقه ابتسمت على صريخ حنين وهي تناديها ودعت ربها بسرها انها ترتاح بحياتها وتقدر تربط جسر التواصل بينها وبين مين سعادتها بيده
=============***============
راجع من المسجد بخطوات خاشعه .. وروح محلقه ...استوقفته ريحه ألفها
من شهور ريحه غصب عنه جذبته وامتزجت باقي روحه
خالد ويضم باقي الريحه لقلبه .."اسامه تشم هالريحه"
اسامه يستنشق بقوة .." امممم اظنها ريحة عود "
خالد .." ايه شكل اهل ابو ماجد وصلوا الرياض "
اسامه بغمزه .." لهدرجه ريحتها ماانت ناسيها "
خالد .. "لا اعرف حنين دائم تبخر من هالعود كل عصر "
اسامه .. "ياعيني هذا وانت متزوج عليها ماانت ناسي ريحتها اجل كيف لو تحبها ايش تسوي.."
خالد وتنهد بحرمان وبهمسه .. "ومن قال اني مااحبها "
اسامه ويوقف ويطالع فيه بحيره .." طيب ليش تبي تطلقها"
خالد بتنهيدة دوت باذن اسامه.. "لانها جرحتني برجولتي ومستحيل جرحها يبرى
اسامه بامتعاض” .. يمكن البنت ماتقصد شيء وانت ظالمها "
خالد ويسحبه معاااه .. "للاسف الكل يشهد عليها بهالشيء "
=============***============
في اول يوم دراسي .. الفوضى عامه المكان ..والأصوات خارقه الأجواء.. والضحكات ملت الممرات وفي إحدى القاعات واقفة على الباب حنين تسجل الجدول ... وريم تعدل من شكلها من المراايا المتعروجه الإطراف ..
حنين .. "بس يمكن الرجال ما يقصد شيء "
ريم تحط ماسكارا .."حتى لو ما يقصد شيء فيصل الي بينا انتهى وانا ماابي اعيش بأوهام وقلبي ابي اوهبه بس لزوجي .."
حنين.. "والله اريح لك تتعلق بناس ماتستاهل .. وياليتها تقدر الحب"
ريم .. "لا انا كلام فيصل ماهمني والي خلقه خلق غيره "
حنين .. "الله يوفقك ورزقك بالي ييسعدك"
رم ترفع يدها .." اللهم امين بس يارب يكون ماهو من الاقارب"
حنين باستغراب .. "ليش"
ريم .."كذا مدري يمكن لان الاقارب عقارب والبعد اسلم منهم "
حنين تحط الجدول بداخل جيبها .."لا ياقلبي هذا انا اخذت خالد وبعيد وشفت منه الي ماشافته وحده مثلي"
ريم .. حرام عليك والله خالي يحبك وكل الي يسويه من غيرته عليك "
حنين وترفع حاجبها اليمين .." والي يحب يجرح "
ريم .. "يمكن خالي ........
حنين تقاطعها.." اقول خلينا نروح المصلى نصلي ركعتين الضحى خير لنا من الدنيا ومافيها .."
=============***============
بين جموع البنات متكوره على نفسها وضامها رجلها لصدرها ..كانت تبكي بالم وحسرة على حالها
وتنزف قسوة وظلم على كبرياءها وعلى القدر الي رمااااه بين وحوش ما تعرف لرحمه طريقا
انعاااد كلام تركي على مسامعها وكأنه الحين قال هالكلام وماكانت اول مره ينعاد براسها اخوها صادق
بكل كلمه قالها بحقها مافي احد يبها مافي احد يرضاه لنفسه.. الكل يرفضها الكل يتجنبها الكل يتمنى موتها ...وزادت انكماش على نفسها وهي تتذكر شماتت داليا عليها ...
بالمقابل كانت ريم وحنين جالسات بعد ما انهن صلاتهن ريم وتاشر بأصبعها .."طالعي شوفي هالبنت تبكي وتتعذب ومااحد داري عنها"
حنين وتسحبها من يدها .." خلينا نشوفها"
ريم وتمسح على شعرها .."اختي فيك شيء" .. "تعبانه نوديك العياده"
اريام وزاد صياحها ..ماتبي شفقه ورحمه من احد كل الي تبيه هو الموت ينقذها من حياتها ويريحها من الامها
حنين وتبعد يديها عن وجها .. "خلاص كفايه دموع "
اريام .. "وش تبوا في خلوني بحالي "
ريم .." مستحيل الا بعد مانشوف دموعك جفت "
واخذوها معاهم لقرب دورة مياه وغسلت وجها.. بس قلبها لسه باقي متعذب.. قلبها لسه باقي ينزف جور وظلم من اخوها من داليا من وليد الي هي بأمس الحاجه له تركها بدون مايرحمها من وليد الي طول عمره هو المنقذ لها من شقاوة اخوها وبطل طفولتها
=============***============
طلعت من عند ريتا وهي بقمة سعادتها واخير ريتا بدت تقتنع ..ووعدتها انها تقرا الكتب وتسأل عن أي استفسار يشغل بالها ..جددت نفسها وابتسمت براحه وهي تضم يديها ببعض مشت وانتبهت لصوته .. نفس نبرته .. نفس ضحكة .. عجلة الحياة ماغيرته .. ولا قدرت تبدله...كل شيء يتغير الا هو كل شيء يتجدد الا هو.. وقفت قريب منه وتأملته بحرمان وبكلمة متمرده على شفتيها .." وليد "
وليد يناظر برحمه ويبعد الجوال .." نعم اختي "
رحمه وتحاول تمنع سيل دموعها .." انا اسفه عن الي صار بالمزرعه"
وليد يرجع بالمكالمه .." لا ماصار شيء "
رحمه وطالع بعيد .. بعيد ..الى الماضي " لو سمحت ممكن نتكلم شوي بعيد عن الناس "
وليد ويقفل الجوال وبنظرات متفحصه .. "ياليت يارحمه ماتشوهي الصوره الي راسمها لك .."
رحمة برجاء .. "بس وليد لازم تسمعني "
وليد .. "اسف رحمه صح اني مغازلجي بس اني اتواعد مع بنات هذا مستحيل ومهما كان ضياعي مستحيل اسمح لقلبي انجرف اكثر من كذا "
نزلت راسها ومشت خطوات ماهي بعيده.. املها الوحيد كان بوليد وليد خيب رجاءها .. خيب احلامها الي كانت بانيتها علشانها استوقفها صوته المتقطع والمتردد والتفت بحزن
وليد يقلب الجوال .."رحمه ايش المطلوب مني "
رحمه بصوت اتي من بئر سحيق .. "انك تحدد لي وقت معاك لازم تسمعني واخفت دمعتها تعلقت
بطرف عينها بكثرة رمشها .." اذا انت ماسمعتني مين يسمعني "
وليد .."خلاص الوقت الي تختاريه انا جاهز "
رحمة بتفكير .."امممم يوم الاثنين الصباح حنين تكون بالمدرسه وجدتي نايمه اقدر اخذ راحتي معاك خلاص اتفقنا "
وفي المقابل كان طالع من بيت جارهم لمحهم اسامه من بعيد واستغرب وقوف رحمه بوسط الشارع مع
وليد واستعجل بمشيه وكانه يطوي الارض طوي
اسامه باستفسار قاطع .."خير رحمه تبي شيء "
رحمه بارتباك ووتلعثم بالكلام .." هاااا لا" وبسرعه انسحبت
وليد وبابتسامه يقهر فيها اسامه .."لا تنسين الي اتفقنا عليه"
اسامه سفهه وماارتاح الا يوم رحمة دخلت البيت
=============***============
كانت متردده ومافي احد يقدر يجيب لها الي تباه من السواق ومستحيل تركب بروحها مع السواق .. وفهد حياءها وخجلها يمنعها انها تطلب منه أي شيء وما في امامها الا خالد تطلب منه يجيب الملزمه لها وبرساله خجلا ارسلتها لخالد ممزوجه بندم وتسرع على ارسالها ووقت ارسالها صادف وجود خالد عند ساره
ساره .. "اممم جولك يعجبني نوعه"
خالد ويتأمل الشجر المزروع بركن المجلس .." اذا تبيه خذيه "
ساره وجاتها رساله وقطع كلمتها الي تبي تقولها
خالد والتفت بسرعه .." صح جت رساله"
ساره برتباك .."لا انا جالسه العب بالنغمات"
وقرات الرساله كانت عباره عن طلب حنين احضار كتاب من المكتبه الفلاني وممزوجه برجاء وخاليه من أي تعبير عاطفي ...وانفجرت ساره توقعت العلاقه الي بينهم انقطعت.. وان خالد ملكها وحدها وارسلت لها رساله جارجه ومسحت اثارها ..وصلت حنين الرساله بعد انتظار وتسرع بالندم وتانيب وتوبيخ ضميرها لها فتحتها وانصدمت واعادت قريتها بقلبها وبعينها وبلسانها وبكل جوارحها .."انا ماني فاضي لك الحين عند ساره خطيبتي الغاليه .. ياليتك واذا تبي شيء عندك ولد عمتك ماهو انت تحبيه خليه ينفذ طلباتك .. ولا كمان تخافي تعبيه معاك .."
جن جنونها اول مره خالد يرسل لها رساله قاسيه رساله جارحه وعرفت ساره كيف تصيب هدفها ...واوجعتها الرساله بالصميم حاولت تتأكد من اسم المرسل ...وفي الاخير وكانها فهمت العبه وفهمت قسوة الايام الي فاتت اخذت الجوال وضربته بكل قوتها على الجدار حتى تكسر كسر صغيره وهي ما هي راضيه تصدق ان خالد يتهمها بشرفها يتهمها انها تخونه وبدون أي تفكير اخذت عبايتها ومن العجله صارت تلبسها وهي ماشيه
ركبت مع السواق الي عمرها ماركبت معاه بروحها ..ودموعها بلت طرحتها ..تاملت الشوارع والمباني تاملت الناس بالشوارع كل شيء بحياتها ماله طعم كل شيء انتهى بالنسبه لها انتبهت لصوت السواق ويأشر لها بالنزول... وقفت عند باب الفله وعزيمه داهمتها لازم تنهى حياتها من العذاب
=============***============
بلونه الاصفر الذابل ..وانفاسة المرهقه ..وحبات العرق الموزعة على جبينه من اثار الحراره نايم على السرير وتارك الحاف مرمى من الجهة الثانيه يتذكر بنته "شقاء" يتذكر ليش اختار هالاسم وكيف انه يتمنى لها الشقاء بحياتها وام الحين بعد ماذاق حلو الحياة ومرها وعرف كيف ربي جازاه
امنيته الوحيده انه يشوفها قبل مايموت وتسامحه على كل الي سواه معاها
اسامه ويستأذن عليه.."هلا عمي كيف صحتك اليوم "
ابو عبد الكريم.." نحمد ربنا ونشكره "
اسامه ويقيس الحراره .." اممم ياعمي شكلك ماتاخذ الدواء صح "
عبد الكريم .."ياوليدي مابقى في العمر مثل الي راح "
اسامه .. "لا يعمي لاتتفاول على عمرك وان شاء طوله عمر بالعمل الصالح"
عبد الكريم.." ياليت ياوليدي بس عشان ربي يكتب لي اني اشوف بنتي الوحيده .."
اسامه بعد طول تردد .." عمي طيب اقدر اساعدك بشيء ""
عبد الكريم .." ايـــه انك تدعي ربي انه يغفر لي ايامي الماضيه"
=============***============
بين اصواته العاليه .. ونشيج بكاءها المنتحب .. وبكل قسوة مدت حنين يدها على رفيقة عمرها وتوم روحها بعد ماعرفت انها حتي هي عارفه العبه وشاركت فيها بدون ماتعلمها وتريحها من الالم
حنين وضربت ريم كف .. "وانت ليه ماخبرتيني"
ريم بعيون منكسره بندم .. "ماكنت ابيك تزعلي علي "
حنين بعصبيه حارقه .."كنت عارفه طول هالوقت وساكته "
ريم .."خلاص حنين كلمت خالد ودقايق وهو عندك "
وبلحظات سمعوا صوت تحريك مقبض الباب وبسرعه التفت اعيونهم على الباب وهو يفتح ...واطل خالد بثبات وبنظرات متعطشه ركزها على حنين
خالد .."مساء الخير "
ريم .."هلا خالي عن اذنكم اجيب القهوة "
طالعت فيه حنين وبحقاره فسخت الدبله ورمتها عليه بحركة استفزازيك كانت كل شيء تستحمله الا انه يرميها بالخيانه.. داس على كرامتها واهانها بين اهلها ...ومع هذا كانت محتفظه له قدر من الحب بس الحين الحب تلاشى بقلبها وماعاد بقى له مكان
خالد بغضب مكبوت وصدمه من حركتها .. "خير ايش فيك"
حنين بحدة وعيون ناريه.." ابيك تطلقني "
خالد ويجلس ويحط رجل على رجل .." تنكتي انت وجهك الحين مانادتني من عند ساره بس عشان تقولي طلقني ..."
حنين بصوت عالي .."خالد اقولك طلقني وريحني من شرك "
خالد بصعبيه حارقه .. "حنين احترمي نفسك ولا ترفعي صوتك علي "
حنين تقاطعه .."انت الي احترم نفسك طول عمري انجرح
واسكت طول عمري انهان وارضى بس الي ماارضاه انك تتهمني بعرضي تتهمني اني اخونك .."
خالد وبركين داخله انفجرت .. "وحب لفهد وش تسميه "
حنين بستخفاف .."طول عمرك تطلبني اعبر لك عن الي بقلبي بس ماقدرت كنت بالنسبه لي انسان اغلى من مااتصور .. انسان لو الف الدنيا وادور مستحيل الاقي مثلك كنت احاول اترجم الي بداخلي بس ماقدرت لانك كنت بنظري اكبر من ان الحروف تنطق وتصور الي بالقلب ايه ياخالد كنت احبك .. كنت اموت فيك .. ماتدري قد ايش سعادتي يوم اشوفك .. بس انت حطمت كل هذا بغرورك حطمته بانانيتك .. حطمتي يوم تكلمت عن شكلي يوم نعتني بالقبيحه ومع هذا بقيت غالي اهنتني يوم ملكت على ساره وانا بذمتك وجرحت كبرياء ومع هذا مكانتك كانت شامخه وماتزلزلت وظلمتني يوم اتهمتني بشرفي اتهمتني بالخيانه بس الي اقدر اقوله لك ياخالد " انك ولا شيء بحياتي "
واذا على فهد ارتاح ماهو الي كنت احبه كنت احب اخوه فايز اخوك الروحي
فايز الي ماشفت فرق بين حبي لك وله ورمت الطرحه على وجها وطلعت خارج البيت بعد مااستنزفت كل الي بقلبها وخرج كل الي استحملته الايام الي طافت وانفرج بقلبها بكل الي يحتويه
=============***============
في النادي.. بين اصوات حمل الاثقال وصفير بعض المعدات
تركي .. "طيب اذا ماتبيها ليش تتزوجها"
وليد يحاول يرفه الاثقال بكل قوته .. "تعرف هذا اختيار ابوي وانا مااقدر
اتعب ابوي يكفي المرض الي فيه وماابي افقده عشان شيء تافه كذا"
تركي .."بس كذا تظلم البنت معاك"
وليد .. "مااحد ضربها على ايدها وقال لها تختارني على ولد عمها"
تركي .. "وليد انت وش تفكر فيه "
وليد .. "لاتخاف مستحيل اظلمها وراح تكون معززه مكرمه عندي
بس قلبي راح يبقى مكانه ومستحيل احد يزحزحه .."
=============***============
دخلت غرفتها وطفت النور طول عمرها عايشه بظلام ولازم تبقى بظلام ..رمت نفسها على السرير وسحبت الحاف وغطت نفسها مافي سبيل للهرب من هالحياة الا النوم .. هو ملاذها الوحيد هو الي تقدر تعيش احلام غير عن احلامها وتبني فيه واقع غير عن واقعها مر شريط حياتها قدامه تذكرت لقاء البحر وكيف جرحها فايز قدام اهلها تذكرت لقاء خالد فيها وكيف عيب شكلها وجرح انوثتها
تذكرت كلام امها وابوها واهلها عن شكلها ومن الم الي بداخلها قامت للمرايا وتحسست وجها بطرف اصابعها وزفرت بالم وهي تشوف الخط الازرق تحت عينها والشحوب الي زايدها سمار وشفائفها البيض من قلة الدم الي يضخ بداخلها وبصوت داخلي يكلمها معقوله في احد يرضي بوحده مثلي يرضى بوحده خاليه من الجمال " ..تذكرت كلام اخوها ماجد.." يمكن الله يرزقك بواحد يقدر يدفع لخالد كل
فلوسه .. وابتسمت بمراره ورجعت على السرير لو وحده غيري يمكن يكون عندها امل بهاالشيء
ام حنين بنت راشد مستحيل
=============***============
صحي من نومه على حبات المطر وهي تداعب شباك غرفته تأمل السماء وهي ملبده بالغيوم تكسوها ظلمه قاتمه .. والى الارض وقد لبست حله جديدة بعد زائرة ضيف اشبع ضماها ..واروى عطشها
انتبه لرنات الجوال المتواصله ..وانصدم وهو يشوف الرقم واستغرب يوم شاف رقم ام محمد خلاص فرح راحت.. وش يبوا فيه ..وكفايه العذاب الي فيه رمى الجوال على الكنب وتركه يهتز بروحه .. وفي الاخير نيران اكلته وفضول ملكه اخذ الجوال وقلبه بيده ورفع اخر رنه لحق عليها
سعود ويتظاهر بالضيق .. "نعم "
ام محمد .. "هلا اخوي اعذرني اتصلت بوقت ماهو مناسب "
سعود .."لا عاادي خير فيه شيء "
ام محمد .. "ياخوي الكهرباء التمست علينا واحنا بالشارع تحت المطر"
سعود بخوف "من متى هالكلام "
ام محمد .. "من ساعه واكثر و الحمد الله جاءت بسيطه والكهرباء طفت قبل ماتحرق البيت من الاسلاك المكشوفه تحت المطر"
سعود .. "خلاص ثواني وانا عندكم "
وبسرعه لبس ثوبه واخذ شماغه والمفاتيح وطلع من غرفته ..نزل الدرج وسمع اصوات التلفاز والأنوار مشغله وانتبه لرغد جالسه بركن الصاله وهي تقلب بالقنوات
سعود يصارخ .." رغد انا كم مره قلت لك ماتسهري "
رغد بخوف "..انا ..انا ..كنت اسوي "
سعود يقاطعها .."ماهو وقته هالكلام اذا جيت نتفاهم "
وفتح الباب وطلع وتذكر شيء ورجع وبحدة غاضبة.. "رغد لا تنامي بجوكم ناااس الحين سامعه" وضرب الباب وراه بكل قوته
=============***============
واقفه تغسل بالصحون وهي سرحانه بوليد طاح صحن منها وانكسر واصدر صوت مزعج على هدواء البيت حاسه نفسها متوتره والشيء الي سوته فيه حياتها وموتها وكل ماتذكر الراحه الي تحسها يوم تشوف وليد تتسع عندها الابتسامه وتغمرها السكينه .. شعور داخلي ينتابها ومستحيل تقدر تتحكم فيه انتبهت من سرحانها على ضحكة حنين
حنين بضحكة .." الله يعين كل يوم غير عشرة صحون تتكسر وانا اقول مافي اشطر منك بالنظافه "
رحمة .. بسم الله من عينك كله من هالعين " وتحط اصبعها بين عيونها
حنين تحط يدها على بعض وبنص عين .." يعني انا اصيب بالعين "
رحمه ببراءه وترفع يدها بنفي " انا ماقلت شيء "
حنين تتخسر .. "نفسي افهم وش هالتغير المفاجي لنفسيتك ..وتذكرت شيء وضحكة .."لا يكون هذا لانك شفت اسامه اليوم .."
رحمه وتقلد نبرة صوتها بتهزي .." لانك شفتي اسامه .. وبصوت حاد .." الف مره قلت لك مانقصني غير هالاشكال .."
حنين .. "والله يارحمه راح يجيك يوم تندمي على كل كلمة قلتيها "
رحمة وتذكرت وليد..." مايهمني ايش تقولي وصح كنت ابي اسألك عن شيء بس ياليتك ماتفهميني غلط .."
حنين .."خير ان شاء "
رحمه وتحاول تتشاغل عيونها بالفضاء.."اممم وليد مرتبط .. اقصد متزوج"
حنين بحيرة من سؤالها .."على حسب علمي لا "
رحمه وتقفل انوار المطبخ وتطلع ..الله يوفقك ويرزقك بالي يحبها "
=============***============
جالسات بكفتريا على طاولتهن المعتاده في اول يوم دراسي
رغد وتتثاوب .." ياحلاة النوم على هالصباح "
دلال تضرب على صدرها وتشهق .." وي انت ماتشبعي نوم "
رغد .." الله لايبلاك في الي احسه قولي امين "
دلال ترفع يدها .."اللهم امين .."
ساره تقاطعهن .." طالعن هذي اريام داخله الكفتريا خلينا نكسر خشمها اول
يوم عشان تعرف طول لسانها علينا .."
داليا.." لاتخافي من اول ماسمعت ان وليد خطب دلال انكسر خشمها "
ساره وتاخذ علبه مويا وبحركة وقحه.. "ياااهو اصحي وخلك ويانا "
طالعت فيهن اريام ومسحت وجها من اثار المويا بالمنديل.. ومشت استغرب البنات ردة فعلها توقعنها توقف تسبهن تتكلم عليهن ترجع لهن الحركه مثل ماهو معروف عنها بس الي سواه لها تركي زلزلها بالكامل خلتها انسانه محطمه انسانه مسلوبة القوة ..معدومة الكرامه ..مسحوقة المشاعر
دلال بحيره واستغراب .."غريبه وش بلاها"
ساره .."اقطع يدي اذا ماكان نظرتها وراها شيء "
رغد والصداع رجع لها والم زاد عليها وضغطت على يد دلال بقوة وفي ..الاخير ماقدرت تستحمل واغمى عليها بالكفتريا وبوسط جموع لبنات
دلال وتصرخ بصوت عالي .." رغــــــــد"
ساره .." بسرعه اتصلوا على الاسعاف "
واخطلت اصوات البنات بين بكاء وصريخ ورحمة وشفقه من الاخرين
=============***============
لمح اسامه من بعيد وهو يقلب بالاوراق ويسأل الدكاتره ويشاورهم
سعود .. "هاااابشر اسامه كيف التحاليل "
اسامه .."سويت لها مقطع تلفزيوني لراسها واشعه كامله وتحاليل والحمد الله مافيها أي شيء .."
سعود باستغراب .."طيب وش سبب صرعها"
اسامه يهز كتفه .."مدري يمكن قلة اكل وارهاق مثل ماقالوا الدكاتره "
سعود .."عمي اذا رغد فيها شيء بالله عليك انك تخبرني وانا مستعد ادور فيها العالم كله اعالجها المهم اختي ماتضيع مني .."
اسامه يقلب بالاوراق .. "صدقني ياسعود رغد الحمد الله كل تحاليلها سليمه وانا بنفسي اشرفت على التحاليل .."
سعود بارتياح .."الله يبشرك بالخير ويارب مايكون فيها الا العافيه "
=============***============
في غرفة رغد
نايمه على السرير بين الم جسدي وعذاب نفسي .. وهي تشوف الكل ملتف حولها وعيون امها الحمرا اكثر شيء عذبها
ام نواف .." ياولي يابنتي وش صابك بعد ماكنت ورده الكل يتمناك تغيرتي فجأة "
ام سعود بضق .." بنت مافها غير العافيه والكل لازال يتمناه.."ا
ام نواف .." انا ماقصدت شيء "
ام سعود .."وانا ماعلقت على كلامك "
رغد بصوت تعبان .. "يمه كفايه خلوني بروحي "

فرح داخله بشوربه سوتها بنفسها .." رغد هذا مسويته على حسابك "
ام سعود بابتسامه .."فيك الخير يابنت "
ام محمد.." والله ياام سعود جمايلكم مغطيه علينا "
ام سعود.." وش هالكلام واحنا اهل ومابينا هالكلام"
=============***============
ماشي واصوات الغناء تصدع المكان وجسمه يتمايل مع الأنغام سمع اصوات متداخله ونقشات متضاربه وكل الي فهمه ان بوه يعرض على سعود يجيب شيخ يقرا على رغد
نواف ويفتح الباب بهمجيه .."اقول هذا الي ناقص تجيبو لها شيخ يقرا عليها"
سعود ويقوم من مكانه .." وانت وش دخلك برغد لاتكون ولي امرها وانا ماادري .."
نواف بستخفاف .. "لا عريس الغفله"
سعود ويماك اعصابه.. "ومين قال اني راح ازوجها لك "
نواف وبضحكه شماته .." ذاك كان اول ترفض والحين احمد ربك اني راضي فيها .."
ويناظر في شكله بغرور .. ولا مين يرضى بوحده فيها صرع
سعود بصدمه من كلمته وصوت عالي .."احترم نفسك "
نواف .." ليش تزعل من الحق عمر الحق زعل احد "
سعود ويهدي فيه ابو نواف .." قسم بالله لو ماثمنت كلامك لعلمك مين المريضه ويكتم نفسه ويضغط على اسنانه ... فاهم ...
ابو نواف .. "نواف اطلع برا البيت ياخسارة غير تعبي فيك "
وجلس على الكنب وحط يده على راسه " حسبي الله عليك من ولد .. حسبي الله عليك من ولد
طلع من البيت وتأمل البنايه الكبيره ..صح انه ندم على كل كلمه قالها بحق رغد..وانه تسرع برمي الكلام على الي قضى معها اجمل الحظات بس مهما كان مصلحه نفسه اولى من انه يعش حياته مع وحده مريضه
. =============***============
دخل البيت والضيق باين عليه رمى الجريده على اقرب مقعد ورمى نفسه بثقل حااااس ان المصائب اجتمعت عليه والهموم غزت قلبه وحياته صارت بس لااخرين ونفسه اخر شيء يفكر فيها
سعود ويناظر برهف .."اخبار رغد الحين"
رهف .. "لا الحمد الله صحت وان شاء الله احسن "
ومشى خطوات ثقيله يجر رجوله معها جر استوقفته فرح ..وهي طالعه من المطبخ وخرجت منه ابتسامه غصب عنه
فرح وتنزل راسها بخجل .." هااا لاقيت لنا بيت "
سعود وبعيون حالمه.. "لا تكوني مليت من الجلسه عندنا "
فرح .. "لا بس ماابي اكلف عليكم اكثر من كذا "
سعود .. "ومن قال انك متعبتنا بالعكس امي مرتاحه مره لامك.." وسكت كان يقول وجودك عندنا في البيت هو الي مصبيني ومسليني هو الي اجدد منه واستعيد فرحتي وانسى حزني والمي ومانتبه لخروجها من قدامه تنهد تنهيدت محروم وطلع لغرفته بعد ما تاكد ان مااحد شافه مع فرح
=============***============
دقت الباب دقات متردده وخجوله .. وفتحت باب المكتب بابتسامه
ابو نواف .." ادخلي مافي احد "
دلال وتفرك بيدها .." خير يابوي تبي شيء "
ابو نواف ويأشر لها بالجلوس .. "طيب اجلسي "
دلال وتسحب الكرسي .." ايش الموضوع الضروري الي تبغاني فيه "
ابو نواف وبدون مقدمات .. يابنتي انا اشوف ان سعود احسن لك من وليد
وسعود ولد عمك هو اولى فيك من الغريب.."
دلال وتتظاهر بالحيا .. "بس يبه انا استخرت والحمد الله ارتحت"
ابو نواف .."طيب فكري بعقلك وخلي قلبك على جنب "
دلال وعبست وجها .."ان شاء الله يبه وقامت تامر شيء يبه "
ابو نواف .." مري على اخوانك وشوفيهم وينهم وفارس وينه معاد اشوفه
دلال .." مدري عنه اخر مره شفته قبل يومين "
ابو نواف .. وهو وين يقضي وقته "
دلال وتستر على اخوها .. على مااظن انه ينام عند اعمامي "
وطلعت وسكرت الباب وراءها بكل هدواء
=============***============
استغربت داليا هدواء اريام الغير طبيعي .. وسكوتها طول الوقت وكثرة سرحانها ..وشرودها وملازمتها لغرفتها اكثر من المعتاد
داليا بنفاخ .." اريام وجع اكلمك ترا "
اريام بقت ساكته ولا ردت واكتفت بنظرة من فوق لتحت
داليا ونفذ صبرها من اريام .." اقولك تركي يقول سوي العشاء "
قامت وبكل خضوع .. وبكل استسلام ..ودخلت المطبخ
استغربت داليا ..من تغير اريام المفاجي .. الكل ملاحظ عليها هدواء
تركي وهو طالع من غرفته وينادي "..اريام .. اريام .."
داليا وانقهرت من اهتمام تركي باريام وسؤاله من فتره لفتره عنها ..
داليا .. "لا تخاف اختك بالمطبخ يادوبه رضت تسوي العشاء ..عمري
ماشفت اقبح من عينها "
تركي بابتسامه هادئه .."زين والله اني زمان مااكلت من طبخها الله يهديها
طول الوقت بغرفتها .."
داليا بحقد.. "اذا تبيها تجلس عندك خذ الجهاز وبيعه وبعدها راح تشبع منها "
تركي ويهز راسه .."لا حرام عليك اريام روحها الكبيوتر تبيني احرمها منه"
داليا .."انا قترحت عليك اقتراح "
تركي دخل المطبخ بعد ماترك داليا تاكل بعضها بعض
تركي .. "اخبارك اريامي "
اريام طالعت فيه ورجعت كملت شغلها
تركي ويحط يده على كتفها .." اريام اكلمك "
اريام رمت الي بيدها واعطته نظره حقرته وطلعت من المطبخ ودخلت غرفتها بعد حاولت تكفكف بقايا دموعها
=============***============
ركضت على الدرج وهي تظم على الورقه بقوة بيدها صدمت بسعود ومسكت فيه بقوة من يده عشان ماطيح
سعود ويمسك برهف من يدها .." وش فيك مستعجله "
رهف وتضغط على الورقه .." كنت ابي الحق على فرح "
سعود باستغراب ممزوج بتهديد .." وش معاك "
رهف وتخبي الرساله وراى ظهرها .. "مامعي شيء"
سعود .."اقولك طلعي الي بيدك "
رهف وطلع كل الي بقلبها .. شفت رغد يوم الخميس راحت السوق مع السواق بروحها ...ودلال تجي عندنا وتفتح الشباك وطالع على الرجال منه والناس تحسبه احنا وامي امس دخلت شحاده بيتنا واعطتها ساعتها الالماس ونواف ...يقول .......
سعود ويقاطعها بعصبيه .."ماهو هذا الي ابيه .. الي ابيه الي بيدك ...وبسط يده قدامها
وبحده .."هاتي الي بيدك"
رهف وبدموع .. "ولا انا مالي دخل هذا فارس هو الي اعطاني ياه "ومدت يدها باستسلام وخضوع
اخذها وفتحها سعود من العجله تمزقت بعض اطرافها كانت رساله ماليانه
حب وغرام وكلام عشق وحسرات عاشق واهات محروم
سعود ويقطع الورقه ويرميها بوجهه رهف ويصارخ بنيران الحب الي بداخله
"من متى وهالعلاقه قايمه بين فرح وفارس "
رهف .. "لا فرح ماله دخل هذا فارس الي كل يوم يرسل لها رسائل"
وتعيد كلمتها بتقطع وخوف .."فرح والله مالها دخل "
سعود.."الحين ضيفه مالها اسبوع عندكم مسرع ماحبها فارس "
رهف .."عاد انا وش دخلني تنافخ علي "
سعود ويسك على اسنانه ويصارع ابتسامه خرجت من طرف فمه ..المفروض انت اول من تغاري على فارس من فرح وبغمزة بعينه .."ولا انت ناسيه انه عريس المستقبل .."
رهف بضحكة استخفاف .." اضحكتني وانا لا اريد ان اضحك وتغير لهجة صوتها .." لا يعيوني انا فارس اخر واحد اغار منه والغيره تركتها لك وتعيدها وهي تكمل طريقها .." الغيرة تركتها لك عارف"
سعود ارتبك وفضل الهروب بعد ماهزت كلمة رهفوهو يوبخ نفسه .." معقوله صرت مكشوف والكل ملاحظ علي... اه ياسعود وش لك بوجع الراس والهم والتعب وش لك بالمراهقه من جديد
=============***============
بمجلس الرجال
فهد ويمد الفنجال .. "يعني كل هالصجه والجه بس عشان شفت رحمه واقفه مع وليد "
اسامه .. "الي رجله بالنار ماهو مثل الي رجله بالمويا "
فهد بنص عين .. "ايش تقصد "
اسامه .."اقصد انك بظل بقره وطول عمرك ما تفتح عينك عن الي حولك"
فهد بنظرات استغراب .. "والله صرنا نغلط كمان "
اسامه ويحاول يتمالك نفسه .." فهد افهمني لازم انك تكون حول اهلك وتاخذ حظرك من وليد "
فهد بروده .." طيب فهمنا وبعدين "
اسامه ونفذ صبره .."اصلا انا الغلطان الي شايفك رجال يعتمد عليه"
فهد .."اسامه الله يهديك انت مكبر الموضوع على الفاضي واذا على رحمه لاتخاف عليها تقدر تحمي نفسها من نفسها .."
اسامه ويتنهد .. "وهذا الي معجبني فيها "
فهد .. ايش قلت
اسامه .."اقول سلامتك "
خالد كان جاي بعد ماارهقه التعب والم ارهقه الحب ارهق تأنيب الضميروابتسم ابسامته باهته يوم شاف فهد وكلام حنين اعناد من جديد براسه واذا على فهد ماهو الي كنت احبه كنت احب اخوه"
نفض راسه بقوة وهو يتذكر كلامها ونبرات صوتها اول مره يشوف حنين بالقسوة هذي والشموخ الي شافها حس نفسه فقدها وفقدها لاابد وبشعور الندم غطاه من اوله لااخره ..رمى نفسه على اقرب كنبه وحط يده وراء راسه وشرد بهمومه
اسامه باستغراب .. "خالد وين السلام "
خالد ويفسخ نظارته .." اعذرني كن تعبان وماانتبهت "
فهد باحراج .. "عن اذنكم انا طالع "
خالد ويقوم ويجرا نفسه بخيبه وندم .." لا خذو راحتكم انا طالع غرفتي .."
=============***============
واقف على الشباك يتأملها من بعيد .. كانت تتراشق هي ورهف المويا.. سكر الشباك وقف عليه ..مستحيل يقدر يصبر وكل مايهرب منها يلاقيها بطريقه ..ورمى نفسه على السرير بثقل وطلع علبة السجاير وصار يمص وحده بعد وحده .. كل يوم يتهرب من سؤال فرح وامها عن البيت مايباه تفارقه يبيها تكون بيته وتحت عينه يبي يحس ان قلب رجع له وماهو ناسي الفرحه الي دخلت قلبه يوم عرف ان التحاليل حقت فرح و ابو فلاح ماكانت متتطابقه والحين فرح رجعت حره مثل اول رحعت ملكه وحده ومستحيل يترك احد يقرب منها حتى لو مايبي يتزوجها حتي لو مايبي تكون من نصيبه المهم
مااحد يشاركه فيها سمع دقات على الباب وبصوت مبحوح .."ادخل "
ام سعود بعاطفتها الرحيمه .." ياوليدي وش بلاك طول الوقت جالس في
البيت ومسكر على نفسك غرفتك تعبان تحس بشيء .."
سعود ويكح من اثار الدخان المتواصل .."لا بس كنت نايم ,, وتوني صاحي"
ام سعود .." طيب ام محمد تسأل تقول لاقيت لهم بيت جديد "
سعود ويتهرب من الاجابه .." هااا اليوم مواعد رجال وان شاء الله قريب "

وسحب شماغه وطلع وخاف ينفضح اكثر من كذا
=============***============
فتحت جهازها المحمول .. وعلى طول سجلت دخول.. وابتسمت ابتسامه نصر يوم شافت وليد اون لاين وقبل ماترسل له وصلتها رساله سريعه من وليد
وليد .."وينك زمان ماشفتك اون لاين "
دلال وقلبها بدا يتراقص من الفرحه ..اممم كنت مشغوله نوعا ما "
وليد .. "عسى ماشر "
دلال .. "لا كنت اجهز للملكه ...ملكتي قريب "
وليد ..."اوووه مبروك "
دلال وهذا الي كانت تبيه منه .."الله يبارك فيك ... عقبالك .."
وليد .."شكلنا توقيتنا واحد ... انا مثلك قريب املك.."
دلال .. "مبروك ...هاااا لاتقول الي كنت تحلم فيها طول عمرك "
وليد وكانه ينقش على الكيبورد .." لااسف ماهي الي كنت احلم فيها "
دلال وماهي مصدقه الي تقراه .. "ليش "
وليد .."لاانها اختيار امي وانا ماابي الا رضاها "
دلال .. "طيب لو قلت لامك عن الي بقلبك اكيد ماراح تردك "
وليد .."مستحيل "
دلال بنيران اكلتها بداخلها .. "وليش مستحيل "
وليد .."اظن عشرين مره انسألن هالسؤال والبنت الي اختها ان شاء الله احاول اسعدها قدر المستطاع .."
دلال ودموعها انحبست بعينها .."بس هي يمكن ماترضى اذا كان هذا تفكيرك
وليد وطفش وتذكر الموعد مع رحمه .." اممم عندي مشوار اذا رجعت نكمل باقي حديثنا .."
دلال ترسل وجهه خجول .." المعذره عن الازعاج وبسرعه استذنت وطلعت ورمت الجهاز بكل قوتها على السرير
=============***============
حطت رجل بالسيارة وتأملت باب بتيهم بقت واقفة مترددة خلاص هي على شفا من الهلاك بس الي
شجعها انها كل شيء انحرمت منه كل الم ذاقته ومافي شيء صارت تخاف منه وهذا وليد الي منتظرته
من سننين وحاطه الامل فيه بعد الله قدامها ..وبكل رجولته يناظر فيها باستفهام
وليد بهمس .. "اركبي "
رحمه بحياء .."اسفه على التاخير "
وليد يشغل السياره ".. لا عادي ...امممم وين تبي "
رحمه وترفع عبايتها على راسها ... "أي مكان تختاره "
وليد.." اممم خلاص نختار منتزه او مطعم "
رحمه تهز راسها بقوة .."لا ياليت مكان اهدى من كذا "
وليد" ..اممم خلاص مااظن فيه مكان اهدى من السياره نتكلم فيها على راحتنا
رحمه وطالع من الشباك .. "براحتك "

الجـزء الحــــــــــــادي والــــــعـشـ21ـرون "
(طــــــوق الــــــــــنــــجــــــــــــــاة )
تساقطت اوراق الشجر .. واشتدت حرارة الشمس .. وطارت الطيور منأعشاشها.. وهدا صوت المحرك .. وتسارعت نبضات قلوبهم وازدادتأنفاسهم
وقف وليد سيارته مقابل البيت والتفت عليها بجسمه النابض وبحدة عيونهالحمرا من شدة الصدمه وبنفس متعذب ..." وسامي وينه؟؟؟ "
لفت وجها الجهة الثانية ومسحت دمعة تعلقت بعينها وبغصه مخنوقه .."سامي مات من سنين"
قوة نظراته وبصوت ألجمته الصدمه .." وطول الوقت كنت عايشه عند ابو راشد في البر "
رحمه والتفت عليه والتقت عيونها بعيونه واشاحتها بعييييد بعيد وطالعتبشريط الماضي الي يمر قدامها.."ايه وبعد مامات ابو راشد سكنت الرياض عشان ربي يجمعني فيك .."
بكلامها الي كان بالنسبه له مثل الخناجر والسكاكين الي تطعن فيهرمى راسه على الدركسون وتساقطت دموعه الي سالت مثل الشلالكل شيء يتوقعه كل شيء ييتخيله الا انها ترجع بحياته .. انه يشوفها من
جديد انه يرجع يكمل باقي حياته معاها ..تاملت رحمه شكله وخانتها دموعها توقعت ان صدمته تكون اكبر من كذا ان رجوعها بحياته واعترفاتها له يمكن يقلبه انسان ثاني
بس الي شافته عكس كذا حمدت ربها بسرها ان الامر كان على هذا
ونزلت من السيارة وسكرت الباب وراها وتركته يصارع الحقيقه بروحه
=============***============
بين الاذان والاقامه
دخل المسجد بخطوات ثابته.... وروح مرفرفه بسماء الخاشعينوقلب احكم بالطمانيه والسكينه تقدم وصلى ركعتين اذهلت المصلينبطولهن وحسنهن .. وبعدها سلم واخذ المصحف وبدا بقراءة ورده ورتلهبصوت عذب شجي .. استوقفته وقطعت تلاوته يدا امتدت له بهدواء
عبدالله بالتفاته بسيطه .." هلا سعود " ..وقام بجسمه كله وحياه تحيه حاره
سعود .. "وينك يارجال اختفيت وماصارت اشوفك الا بالمسجد ولا كنا
جيران واهل لنا حقوق عليك.."
عبدالله .."ياخي وش اسوي تعرف الدنيا ماتترك احد بحالها"
سعود بتردد .." المهم عبد الله انا جايك اليوم بخدمه ومااظنك تردني فيها
عبد الله بشك .."ان شاء الله فالك طيب "
تنهد سعود بحزن وطالع بلوحه المعلقه على جدار المسجد وبقى مركز نظرهعليها .."وحده من اخواتي تعبانه وكل مانروح فيها المستشفى ونسوي لهاتحاليل يقلون سليمة وما فيها شيء وهي يوم عن يوم تذبل ومابيدنا شيءواشاروا علي ان نجيب لها شيخ يقرا عليها يمكن البنت بلاها ماهو عضوي
عبد الله وانقبض قلبه وفكره حام حول رغد .." والمطلوب مني "
سعود .. "انك تقرا عليها" .. وسكت فتره واخذ نفس عميق ..."عبد الله اهل
المسجد كلهم واثقين بقراءتك وصلاحك وانت لو مااحنا واثقين فيك ماكان اطلعناك على محارم اهلنا
عبد الله بدهشه " بس انا مااقرا على احد غريب وعمري......"
سعود يقاطعه.." بس مااظن انا ناس غرباء عنك وان راجي فيك الخير"
عبد الله وحاول يتهرب .."صح اني اقرا على الرجال بس بنت وخصوصا
وكان بيقول ورغد ومسك لسانه بالحظه الأخيره
سعود رتب على كتفه .."فكر واعطينا موعدا واحنا في أي وقت نتظرك"
=============***============


دخل غرفته وهو يسحب رجووله قدامه سحب .. وسكر الباب وراها بكلقوته ... وقف على الباب وانهار مثل الأطفال بالصياح.. حاول ينشل نفسهويصدق خواطره ان الي شافه حلم والي سمعه بقايا من امانيه تذكر شكلها وتذكر دموعها ورمى نفسه على السرير وتلحف بالغطاء بقوة وكانه خايف انه احد يدخل عليه ويشوفه ... خايف انه ماراح احد يصدقه لو قاله عن الي سمعه وشافه رجع بذاكرته لسبع سنين لوراء يوم كان في الغربه يدرس ..يوم اشترى لها هديتها من لندن وانصدم يوم عرف بفراقها ..فتح دولابه وطلع السلسال الي اشتراه لها هديه بس القدر منعه ان يقدمها لها
طول هالسنين الي فاتت ... ويمكن حان الوقت الي يقدره يقدمه ..اخذه وضغط عليه بقوة وارخى نفسه على السرير ومن العذاب النفسي نام وهو متمسك بالسلسال وضاغط عليه بكل قوته

=============***============
في الملحق الخارجي الساكنه فيه ام محمد لضروفهم الخاصه ولأعذار سعود
المتتاليه وحججه الي صارت اشبه بالمكشوفه
رهف بإصرار.. "فرح رجاءِ كل شيء واضح وان ما راح أحاسبك على
هالشيء بس كل كلمة وحده .."سعود كيف عرفكم.."
فرح بإنكار .."قلت لك مابينا وبين سعود شيء وهذا السؤال اسأليه اخوك"
رهف .. "فرح لا تنكري لو وحده غيري يمكن تصدق هالكلام بس انا
مستحيل وبعدين وش سالفة ارتباك يوم تشوفيه وسؤالك كل دقيقه عنه"
فرح انحرجت وخاصة ان كل شيء صار يوضح عليها حتى امها تلاحظ
عليها وسكتت ولا عرفت ايش ترد
رهف وتكمل باقي كلامها .. "وعندي احساس يقول ان سعود يبادلك
نفس الشعور وان كل واحد منكم يكابر على حساب نفسه .."
فرح بارتباك وتتلعثم بالكلام " .. سعود .. هاااا ... لا مااظن"
ام محمد دخلت عليهن وقطعت كلامهن ..
رهف .." وشلونك ياخاله"
ام محمد .. "بخير دائم مصبحين بالوجه الصبووح" ...وبعد فترة صمت ..
"يابنتي ماتدري عن سعود هو لاقى لنا بيت مانبي نضايقكم اكثر من كذا"
رهف .. "وش هالكلام ياخاله انتم اذا الارض ماوسعتكم توسعكم عيونا
وبعدين كفايه اني نسيت الملل من يوم ماجاءت فرح البيت"..
وبغمزه مصحوبه بابتسامه وطالع بفرح .."وطلباتنا صارت اوامر من بعض
النااااس ..."
فرح وانقهرت .. ان رهف ترمي الكلام قدام امها .."طيب وش رايك نطلععن جو الملحق نشم هواء ونوسع صدورنا بعد الكلام الي يجيب الهم
=============***============
صحا من نومه بالم حرك جسمه يمين وشمال بتمارين رياضيه خفيفه ..وقام بكسل من السرير اخذ له دش على السريع يحاول يمسح اثار الاحلام والكوابيس الي محلاقته حتى في المنام
فتح الباب و سمع صوتها وضحكها وتفجرت بقلبه اشياء دفنها من سنين
تذكر رحمه .. وتذكر اريام .. وتذكر دلال ....تنحنح ودخل
وليد .."السلام عليكم"
اريام وبعد ماتغطت وبصوت خافت .."وعليكم السلام"
ام وليد بقلق اثر على تعابير وجهها ."وش فيك ياوليدي من ماجيت وانت قافل على نفسك وحتى الأكل مااكلته .."
وليد ويزفر بقوة .. "مافيني غير الخير بس مواصل لي يومين "
ام وليد بحنيه وعاطفة الامومه تملى صوتها .." طيب اقول لشغاله تحط لك شيء تاكله .."
وليد .. "لا مالي نفس "
ريماس وتاخذ قطعه من التورته بطرف الشوكه وتمدها ببراءها لأخوها
"طيب كل هذي عشان خاطري "
ابتسم لها وليد وفتح فمه باستسلام بلع القطعه وبعدها طبع على خدها بوسه امتنااان وحب لها
ام وليد "ها عجبتك طعمه تراها من سواة اريام الله يسعدها من يوم درتانك خطبت جاءت تبارك وما قصرت حتى الحلا جابته معاها.."
وليد وانقلبت ملامح وجهه وطالع باريام بنظره قويه عجزت حتى هي تفهمها وصرخ عليها بصوت عالي " ابي افهم انت من أي نوع من البشر ..مافيكذرة احساس ..ما تراعي شعور غيرك ... وزيارتك هذي من الاساس مالها داعي اذا كان لك نيه بالشماته.."
اريام فتحت عيونها على الأخر وبصدمه غير متوقعه .. "انا ماقصدت شيء وماني فاهمه عن ايش تتكلم .."
وليد .."طول عمرك ماتفهمي وراح تبقي ماتفهمي"
ام وليد وتضم اريام بحظنها وبحــده .. "انت وش بلاك على البنت ..
تراها ماسوت شيء يزعل وهذا جازاتها انها فرحانه فيك وجايه تبارك لك"
وليد وبصوت استخفاف .."اكيد تفرح ماهو انا وليد الي....."
وكان يبي يكمل كلامه بس في الأخير تراجع وطلع بعد ماحس ان الدنيا كلهااجتمعت عليه وكل مالها تضيق .. وتضيق بوجهه
. =============***============
طالع بالشخص النايم على سرير المرض .. بين صوت جهاز تخطيط القلب واهااات الي كل ماتقلب طلعت منه ..خانته العبره وكتم الغصه الي احتبست فيه ... وتنفس بصعوبة...
وطلع بعد ما حاول ما يصدر أي حركة وسكر الباب وراه بهدواء
انتبه لخروجه الدكتور احمد وقرب منه ورتب على كتفه بابتسامه .."نايم صح "
اسامه ويقاوم الدمعه .. "ايه ..الله يشفيه.."
الدكتور احمد ويقلب الملفات وبحزن .. "مدري ايش اقولك يااسامه بس صحة عبدالكريم ماتبشر بالخير .."
اسامه هز راسه باسف .."كنت عارف هالشيء"
الدكتور احمد .."طيب كلم احد من اهله لازم يكنون موجدين .."
اسامه .. "كل مااتصل على احد من اولاده ام يعطوني مشغول او مايردوا ومالي خلق اروح لهم على البيت وانطرد مره ثانيه .."
احمد .." سبحان الله عمري ماشفت قلوب حجر مثل هالعيال "
اسامه وهو ماااشي وخنقتـه العبرة وماقدر يكمل .. وشد على يد احمد الله كريم .. ولهم يوم يتحاسبون.." وكمل طريقه لمرضى الآخرين
=============***============
طلعت من البيت وهي ماهي راضيه تصدق الي سمعته ..ماهو معقوله هذاوليد الي حبته وتمنته يوم من الأيام شريك بحياته الي كان يحرمها لذة النوم وتبني احلامها عليه مشت بالشارع ومشت و ما كان يهمها الا انها تروح لبيتهم وتدخل غرفتها وترمي همومها على مخدتها ولا انتبهت لسياره الي كان صاحبها اكبر هموم واكثر الألم منها
وفي الطرف الثاني ...وداخل سيارة أسامه سرحان بهمومه واحزانه يفكربنفسه وبحياته .... يفكر
بعبدالكريم الي حااااس ان المرض كل ماله ويزيد عليه ولا هو راضي يعترف بقصته مع بنته... صحا من سرحانه على صريخ بنت بوسط الشارع وسحب فرامل بكل قوته ...وحاول يركز على السياره وفي الأخير قدر يتغلب عليها ويسحبها ويحول مسارها لرصيف وتصدم بالجدار
واريام كمشت على نفسها وجسمها صار ينتفض من الموقف الي شافته وبقت
واقفه بالشارع بلا حركه وعيونها صارت تدمع بدون سيطره
ام اسامه استرجع انفاسه وحمد ربه ان الموضوع سيطر عليه وبغيظ ونزل من السياره واتجه لااريام وهو يقدح من الشرر وبصوت عالي " الله يهديك اختي ماشيه بشارع رئيسي وماانت منتبه لدربك "
اريام وبعد ماهدت انفاسها .. "الحين جاي تحط الخطا علي وليش ماتقول انك انت الاعمى الي ماتشوف دربك.."
اسامه وانقهر من ردة فعلها "انا الاعمى ولا انت العميه الي ماتشوفي طالعه بنص الخط وكمان تصارخي وفوق هذا وش مطلعك بأخر الليل تتمشي مالك ولي يرعاك وين اهلك ولا سايبه على راسك"
اريام وجرحها بكلامها وسكت ولا ردت بعد ماكل كلمه اوجعتها بالصميم
وبغصه خنفتها وعبره منعتها عن انها تسترسل بالدموع وما بقى غير صوت انفاس متلاحقه .."
اسامه حس انه زودها على البنت وتعوذ من الشيطان واخذ نفس .. "المهمعسى ما تأذيتِ.."
اريام طالعت فيه بنص عين وحاولت تكابر وماتظهر شيء وكملت طريقها بدون ما تتكلم..
وهو ركب السيارة ورفع المرايا الاماميه بطرف اصبعه ومسح اثار الدم من من ارتطام راسه بالقزاز..وهو يحمد ربه على سلامته
=============***============
دخلت غرفتها وبقت واقفه تتامل حياتها الي يوم عن يوم تزيد تعاسهكرهت الحياة ومافي امل تكافح لمستقبلها .. تمنت الموت الي فيه راحه لهاولغيرها منها....اول مره بحياتها يمتلى قلبها غيض على وليد وتكره كذا .. وتشوفه احقر مخلوق على وجهه الارض
جلست على السرير واخذت المخده وضمتها لصدرها وهي تمسح دموعهابراحتيها الاثنتين طالعت بمخدتها .. وابتسمت بالم وكان لسان حالها يقول
أشفقت على مخدتي ..كل ليلة ترتشف الدموع ..
كل ليلة تشهد إنطفاء الشموع ..و بداية الآلام .. و موت الأحلام ..
و كل ليلة ألقي على مسامعها قصتي الحزينة..أبثها كل مشاعري الأليمة..
كل ليلة نتسامر في حزن ..كل ليلة حتى مر علينا زمن..
ابكي لها .. و احكي لها ..عن قصتي الحزينة..
و هي على الفراش طريحة الألم..أبثها الشكوى ..و تبثني السلوى ..
هل هي نعومة الريش و القطن ؟؟تمتص أحزاني بصمت..وتكتم
تأوهاتي.وتنهداتي ..و اخبرها عن قصتي ..
و اسر لها بأسراري..و تقسم على الكتمان .....و تستلذ الحرمان ..
حرمان من أن تنفس عن الأسى الذي زرعته بداخلها ..
أشفقت على مخدتي ..مليئة بالألم .. و التعاسة و الحزن ..
افرغ فيها حمولة يومي الطويل.. و تصبر في وهن ..
أصبحت هذه العزيزة مثل الصديق النادر..أؤلمها .. اجرحها اقتلها و تكابر..
و تمر الليالي ..و كل ليلة يسطع فيها القمر..تقوم مخدتي الحزينة تناجيه في
قهر..إن بي لوعة في جوفي أحر من الجمر.
فماذا افعل ؟؟ أرشدني يا قمر؟؟غدر الزمان .. و تقلب البشر ..
و ببسمة حلوة حكى لها القمر..عن قصة قديمة ..
عن مخدة صغيرة ..تعيش في حجرة بعيدة ..و سرد لها تفاصيل الأسطورة
الغريبة ..المخدة تمتص احزان الــيـتيــمة ..
و تعلمها كيف تبدو سعيدة..و تنسيها كل ذكرى تعيسة..
و نامت مخدتي الحزينة ..و أنامل القمر الفضية ..
تمسح على وجنتيها البيضاء الرقيقة..
و أقبلت أنا كئيبة ..
بعد نهار شاق و أحداث كبيرة ..و استعددت لسكب أحزاني الكثيرة
في قلب المخدة الكبير ..و استنشق فيها رائحة العبير ..
و لا أصبح مجددا للهم أسير ..و لكني لم أجدها ..و بحثت عنها ..
هل سئمت من سماعي..هل تركتني وحيد أحزاني ..
و لكني لمحتها ..في الزاوية..لى ضوء القمر راقدة ..
حنونة وهادئة ..دافئة ..و نظرت إليها بصمت ..
إنها هي ..
تواسي وحدتي .. و تحوي غربتي..و تمتص دمعتي ..
آلمني منظرها .. و أبكاني حزنها ..و من همي و من ألمي ..
أشفقت على مخدتي .. بقلم ليتني غريبة
=============***============
واقف عند مرآة مدخل البيت وهو يمسح اثار الدم ويثبت الشريط اللاصق وعبس وجهه وهو يطالع
بملامح وجهه والتفت لريم .." كيف شكلي الحين "
ريم وتمسح على الصق زين .. "والله انك حلو واللصق ما هو واضح "
اسامه ورجع يطالع بنفسه بالمرايا "..الحمد الله ..الله ستر ولا كان اليوم ماينتهي على كذا .."
ريم .."والبنت وش صار لها"
اسامه .. "مدري عنها ..عمري ماشفت اقوى من عينها"
ريم .. "اهااا ماتلاحظ انك من يوم ماجيت وانت مالك سالفه غير هالسالفه
وبابتسامه تكتمها .."لتكون انعجبت فيها"
ضحك اسامه ضحكة عاليه .. "حسبي الله على شيطانك كله من الم الامارات ما صار موقف لرجال وحرمه الا وخلوه انه يحبها وبعدها يتزوجها "
ريم.. "اقول كل شيء ولا منتدي الغالي وعن الغلط .."
رمى اسامه نفسه على الكنب.. وتصفح الكتاب المرمي على الطاوله المقابله بلا اهتمام وبصوت هامس " اخبار رحمه الحين "
ريم .." الحمد الله احسها افضل بكثير من اول "
اسامه ورمى الكتاب على الكنب والتفت عليها .." طيب ابيك تخطبي لي "
ريم وعدلت بجلستها وبنهم..."يعني نشغل الونانات ونستنزف كل طاقاتنا واذا احتجنا نستورد قوة خارجيه .."
اسامه بهدواء ... "مايحتاج تشغلي وناناتك وتستنزفي كل طاقاتك العروسه
موجوده بس نبي منك تسأليها وتاخذي رايها .."
ريم وتغيرت ملامح وجها وقربت منه .." لا تقول رحمه "
اسامه بتأكيد .." ايه رحمه عندك مانع"
ريم وقامت بضيق وبصوت عالي ..." انت صاحي ولا مجنون .. البنت متشوهه واغلب ملامح وجها محروقه ومع هذا مرضانه نفسيا.."
اسامه وكبت غضبه وانفرجت شفائفه عن ابتسامه بسيطه وهو يتذكر شكلهاالملاكي يوم شافها بالمستشفى وهي مرميه على السرير.." بس انا عاجبتني"
ريم... "لاوالله ماراح اخطبها لك واذا تحب حب زين الناس .. ماهو على عماها وخلي شعور الرحمه والشفقه على جنب"
اسامه ويتمالك اعصابه .."ريم ماتلاحظي انك زودتيها وصوتك كل ماله يعلى
علي .. وناسيه اني خالك.."
ريم بتكشيره .. "اسفه وعن اذنك راسي صدع وابي اطلع واناااام "
=============***============
اخر الـدوام وتحت حرارة الشمس طلعت من محاظرتها بعد ما طردتها الدكتورة بحجة انها تأكل علك وكتمت غيضها وهي تشوف الشماته في عيون حنين وتوعدت لها غير تاخذ حقها منها ...اشترت لها عصير من اقرب كفتريا وجلست على الطاوله بعد ما حضنت شنطتها ...وارخت العنان لعيونها تتأمل بحال البنات بالكلية وتنفض براسها وتتحسر على المسترجلات وهن يصارخن ...
انتبهت لصوت رنات متواصلة وفتحت شنطتها ورفعت جوالها .. واستغربت اتصال خالها المفاجي بهذا الوقت
ريم بخوف واضح .." هلا خالي "
خالد .. "اهلين ..اكيد مستغربه الاتصال المفاجي وخاصة هالوقت"
ريم تقاطعه .. "خالي لا تقول امي صار لها شيء .. او ابوي.."
خالد .. "بسم الله الرحمن الرحيم الحين اتصالاتي لك مايجي منا غير الشر "
ريم باحراج.." لا ماقصدت كذا .. بس استغربتها منك .."
خالد ..."يللا نعديها لك ... هااااا خاصت محاظراتك"
ريم بابتسامه .."امممم لا..انطردت اذا حاب تروحني ومنها تعزمني على
مطعم ماعندي مانع انا جاهزه .."
خالد بضحكة .."خلاص ابشري ثواني والقاك عند البوابه"
وبعد نصف ساعه وفي احد المطاعم
ريم .. "وهذي كل السالفه .. وصدقيني ياخال حنين تحبك ومافي وجهه مقارنه بينك وبين حبها الاولى .. يمكن حبها طيش مراهقه .. وتضيع وقت "
خالد .."طيب ليش ماخبرتني بالسالفه من الاول"
ريم واخذت نفس عميق.. "انت مااعطيتني مجال اني اتكلم وبعدين انت تسرعت بالحكم عليها ..وش فيها يوم كانت تحب واحد وبعدين اكتشفت نذالته وتركته اظن انت حصل لك نفس المعاناة ومااثر حب ساره السابق على حبك لحنين"
خالد ويرجع ظهرعلى الكرسي.. "طيب الحين كيف اقنعها "
ريم وتاكل حبة بطاطا.."ما عليك حنين طيبه وماتشيل على احد"
خالد وعض على شفايفه بندم .."ياليت بس نظراتها لي ماتبشر بالخير حتى
يوم اتصل عليها ماترد على اتصالاتي
ريم .. "طيب وساره وش مكانتها عندك .. انت لسه تحبها"
خالد وبنظر منكسرة .."صدقيني ملكتي على ساره كردة فعل وانا معترف اني غلطت وتسرعت بهذا الشيء ..بس على قولتك وش ينفع الندم الحين .."
ريم .."طيب اذا ماتحبها طلقها "
خالد ويقاوم من الكرسي وياخذ مفاتيحه من الطاوله .." لو قالت هذي الكلمه حنين لنفذتها لها الي تبيه بس المهم ترجع لي حنين الاولى
=============***============
عندما تغرد البعارين .. اسمع نباح العصافير.. وصهيل القطط.. وارى الناقه تمتص رحيق الازهار
والخرفان تحلق في السماءاطير في البحار واسبح في الصحراء.. اتعشى الفطور واتغدى العشاء
اسامه وهو ميت ضحك .."اقول سكتي لا احد يسمعك"
رهف ..."حرام عليكم وهذا من شوقي لكم صرت شاعرة وأنافس شاعر المليون..."
فيصل بحاجب مرفوع.. "الحين هالخربيط الي لك ساعه تنثريها لنا صرت فيها شاعرة وين احمد شوقي عنك يعلمك كيف الشعر زين.."
رهف .. "يعني وحده من شوقها لكم صارت تخربط وماهي عارفه كيف تزنالكلام اكلتوها بقشورها "
اسامه ويكمل كلامه .. "ومن بعد البيت عنكم كل الي يفصل بينا هالجدار" .. واشر بيده على جدار بيتهم
رهف وتحط يديها على بعض وتهز رجلها... "ايه بس شوفة بعض النااااس تمغص بطني وتهيج عندي قريحة الشعريه وتخلي اكتب دووين في السب والشتم والتناحه الي عندكم..."
اسامه ويدور بوجهه في المجلس وياشر باصبعه .."اظن مافي غيري انا وهذا.." واشر على فيصل
فيصل .. " شكل هذا الكلام لي"
رهف وتقوم وتجلس جنبه .."ايه وياليتك تتحرك وتحس بدمك وتخطب"
اسامه يضحكه." يعني كل هذا الزعل بس عشانه ماهو راضي يتزوج .."
فيصل .." طيب وسعود ليه ماتقولي له هالكلام "
رهف تحرك يدها وباستخفاف.." انت اسكت وترا سالفه ريم ماني ناسيه لك كفي انك خربت علي الي بنيته من سنين.."
فيصل باستغراب ويرفع حاجبه .."أي سالفه ومن متى انت صار لك حس يالمراهقه "
رهف وتميل فمها على جنب .."توقعتك اذكى من كذا وبعدين انت تحمد
ربك اذا ريم رضت فيك ولو انت مين يرضى فيك.."
فيصل .. "سمعوا الكلام ولا كأني اخوها "
اسامه .."بنت عيب تراها اخوك الكبير"
رهف.. "ياخي مليت ابي نسوي عرس ونغني ونرقص ماهو كفايه داليا تزوجت بدون عرس.."
فيصل طنشها والتفت لااسامه .." خليك من هذرتها ياعم وقول لي عندك مشوار بكره .."
اسامه بتفكير "..اممممم .. "ايه مواعد ريم اوديها لمكتبه تشتري كتب على بطاقتي .."
فيصل .. "اجل تمااام نتقابل هناك .. عندي مشوار ابي اروح انا وياك
اسامه ويهز راسه .. "خلاص اتفـقـنا.."
. =============***============
نازلات من الدرج وهن يصارخن ويتراكضن ريم تحلف وحنين تتوعد..وام ريان ترفع يدها وتحمد ربها
وتشكره على نعمة العقل وهي تتحسر على بنات اليوم
ريم بصراخ .. "قلت لك والله اخر مره .. وتووووبه وهذا انا اقسمت"
حنين .. "لا ياعيوني ساعه وانا اكتب في المحاظره وماصدقت خلصتواخرتها طالعه مبدله بالدفتر وتاركتي اكمل بدفترك.."
ريم .. "عاد وش اسوي بالثقه الزايده شفت خطك حلو قلك امزح معاك
شوي.. وبعدين تستاهلي ليش توزعي الابتسامات يوم انطردت.."
حنين... "تقصدي انك تكاسلتي وقلت خليني العب على حنين اعرفها قلبهاطيب وبسرعه تفوتها لي ..وبعدين حرام اوزع ابتسامات تراها صدقات.."
ريم وفرحت يوم شافت خالها داخل وبسرعه ركضت واتجهت لهوتخفت وراء ظهره وهي تتوعد لحنين غير تحرجها
ريم وتتظاهر بالظلم وتغير ملامح وجها .. "خال شوف هالدبه ساعه وهيتضرب في بس عشان كم كلمه كتبتها بدفتري .."
حنين بشهقه .. "الحين الي كتبته كم كلمه طيب اذا مامزقت الدفتر واخذتالمحاظرات مااكون بنت راشد .."
ريم بشماته .."هاااااهااا احلمي تحصلي الدفتر خبيته وتحداك تطلعيه
حنين بتحدي .. "يعني ماراح يطيح بيدي"
خالد ويدور بعيونه عليهن ".. حنين ..ريم .. خلاص احترموا على الاقل الرجال الي بينكم.."
ريم بنذاله .. "اسفين خالوه وحقك علينا" ..وقامت وحبت راس خالد وهي
تاشر لحنين بيدها وتقهرها وانفجرت حنين منها وطنشتها
ريم وتصنع البراءه .. "يللا ياحنين تعالي حبي راس خالد واعتذري له
حنين .. "وش له .. مين الغلطان اصلا .."
خالد بابتسامه يرمي فيها لي شيء ثاني .." طيب على الأقل سلمي على
زوجك" .. وبعين طماعة.." ترانا ولهانين "
حنين وما قدرت تستحمل وسحبت ريم من وراى ظهر خالد ودخلتها المطبخ وهي تضرب فيها وبثوان شافت الفيري قدامها واخذتهوملت راسها بين صريخ ريم وتوسلاتها
حنين وتعصر من علبة الفيري على راسها .. "يامسكينة استشوارك راحوتعالي بكره الكلية وانت مجعده شعرك اكشخ .. "
ريم وتمسح على شعرها بيدها وطالع با أثار الفيري على اصابعها حسبي الله على ابليسك خذي الدفتر ماابيه بس ماهو تخربياستشواري وراحت الحمام " والجميع بكرامه " تتسبح وتتغير وهي تسب
وتمتم بكلمات ما هي مفهومه
وحنين اخذت نفس وفتحت الثلاجه وصبت لها كوب مويا ورجعت علبةالمويا بمكانها وهي تحاول تتجاهل وجود خالد الي من يوم دخل المطبخ وهومارفع عينه منها وجالس يتابع حركاتها ونظراتها
خالد بعد فترة صمت طويله ... "حنين"
حنين بروده وتبعد كوب المويا عن فمها .. "اسفه خالد الي بينا انتهى وماله داعي نلعب بالوقت الضائع.."
خالد .. "بس انا كان معاي حق بالي سويته ومافي رجال يسمع عن زوجته انها تخونه ويسكت.."
حنين .." بس ما كان لك حق تعاتبني عن شيء ماضي "
خالد بتكشيره .." وانا وش دراني ان هذا شيء ماضي .. وحتى لو كان ماضي كان الأولى فيك انك تكتمي الموضوع وتنسيه وتحترميني ولا تجرحي مشاعري.."
حنين وتغسل كوب المويا وترجعه مكانه .. "وانا ماكان لي حق اني اعاتبك
على حبك السابق او افتح معك صفحات قديمه من حياتك" .. وتذكرت كلام البنات عنها يوم زواج اختها ...وتنهد تنهيده دوت بإذن خالد ..."يكفي ياخالد السمعه الي اخذتها من وراى خطبتك لساره"
خالد .."طيب انسي الي صار وخلينا من الماضي"
حنين بالم .." صعبه .. والله ماهو بكيفي .. وصدقني ياخالد اني مسامحتك على كل الي صار واذا تبي السعاده لي ولك طلقني وريحني"
خالد .." بس والله مستحيل اتخلى عنك والطلاق احلمي فيه"
حنين بطولة بال .." خالد خليني اقولك من الأخر الي انكسر مستحيل ينجبر والحياة بينا شبه مستحيلة.."
دخلت ريم المطبخ وقاطعتهم .." بس فيه صمغ أمريكي يجبر كل شيء "ورشت الرغوة كلها على شعر حنين حتى صارت مثل قطعة ثلج
حنين بتوعد .."طيب ياريموه وركضت وراها وغير مهتمه بوجود خالد
ضحك خالد على شقاوتهن وعفوية أفعالهن وتحسر على اليوم الي ظلم فيه حنين والساعه الي ركب الشيطان راسه واعمي فيها بصيرتها وبلحظتها تمنى انه بقى على عماه ولا انحرم من حنين الي بالنسبه له الدنيا كلها
=============***============
طلع وليد بعد إزعاج متواصل من تركي وخالد كان ماشي وراهم وعقله يجول ويروح عند رحمه وتفكيره منشل كيف يقدر يساعدها وكيف يقدر يستوعب الكلام الي سمعه تمنى لحظتها انه مات انه انصاب بالصمم او وبالعمى ولا شااف الي شافه ولا سمع اعترفاتها دخل الاستراحه مع الشباب وبقى وقف جنب عامود الاناره وصار يطالع بالسماء ...وبالقمر... وبالنجوم ..وبالفضاء..
الجو وقتها كان حلو و بارد وساعده انه يتأمل الي حوله بصمت .. وهو يتنهد بتنهيدات تعبر عن كل
كلمه سمعها من رحمه ..... وكمل طريقه لملعب و هو رافع راسه للسماء بسرحان و عيونه كانت حمره من اثار الدموع اللي متجمعه فيها حاول يخفيها قدام تركي وقدام خالد وقدام كل الشباب الي حوله سلب ملابسه بضيق ...ولبس ملابس السباحه ورمى نفسه بالمسبح وهو يغوص ويقاوم امــواج قـــلبه
شاف تركي جاااي من بعيد وطلع من المسبح ورمى نفسه على العشب
تركي ويرمي عليه الفوطه .." وليد خلص وانا انتظرك "وتركه وجلس على الطاوله القريبه منهم
وليد بعد ماجفف ولبس ملابسه سحب الكرسي وجلس مقابل تركي .." خير وش فيك متكدر.."
تركي ويرجع طرف شماغه على وراء .."ماهو المفروض انا الي اسأل هالسؤال "
وليد ويكابر .." مااظن فيني شيء عشان تسال "
تركي .." وليد لا تنكر وكل شيء واضح عليك" ...وبحنان اخوي .." وليد من متى احنا بينا هالاسرار.."
وليد.." الله يسعدك اذا تبي تساعدني اتركني بروحي"
تركي .. "تقدر تقول هذا الكلام لخالد ام انا لا .. وانت عارف مين تركي
وليد وبعد استسلام وتفكير طويل .. "تركي توعدني انك تساعدني وقت ماحتاج منك المساعده "
تركي .. "افا تقول هالكلام واحنا اصحاب ومابينا هالكلام .. وليد انت جمايلك
مغطتني واذا ماوقفت معاك الحين متى اقف معاك .."
وليد وابتسم بمعانات وطالع بالقمر الي ارتسم عليها ملامح رحمه ..." اجل خلينا نروح لشبااااب "وبكوره طايره من خالد قطعت كلامهم
خالد من بعيد .. "تعالوا وش عندكم صرتوا حريم تتصاصروا بالكلام "
وليد ورمى الكوره ورمى معاااااه همه وهم رحمه وابتسم وكانه ينادي رحمه خلاص انا جايك "
=============***============
وقفت على المرايا ..تعدلت .. وضبطت فستانها.. وابتسمت بتعجب لنفسها وبسرعه تغيرت ملامح وجها وهي تشوف بطنها كبرت وصارت واضحه صحى تركي من نومه وطالع بداليا بتعجب ممزوج بغرابه
تركي يرفع حاجبه اليمين وباستغراب .. "انت وين رايحه"
داليا وتلبس حلقها .." معزومه على عشاء عند وحده من صديقاتي"
تركي وانعدل بجلسته .. وكل هالزين والكشخه رايحه لوحده من صديقاتكوانا زوجك ماافرح الا ببجامه حالتها حاله "
داليا بضحكة وتغير الموضوع.. "اعترف انك انعجبت بشكلي"
تركي .. "امممم اكيد" ..وبنظرات متفحصه .." وطيرتي النوم من عيني"
داليا وتتظاهر بالغباء .. "زين سويت عشان توصلني انت بنفسك ماني فاضيه انتظر السواق.."
تركي.. "خلاص اوصلك بس بشرط "
داليا وتاشر على عينها الاثنتين .." ابشر من عيوني "
تركي .."انك كل يوم اشوفك بالكشخه وهالزين .."
داليا وعبست وجها .. "حرام عليك يعني انا ماني حلوه"
تركي .." حلوه صح ...بس فيه فرق بين شكلك وانت لابسه البجامه وبين شكلك الحين.."
داليا .. "لا تقول انك تبيني البس لك فستان في البيت واحط لك ميك اب حق سهره واجلس كاني عروسه .."
تركي.." انا ماقصدت كذا .. وبعدين وش فيها يوم تتزيني لزوجك .. ولا الناس اولى مني بزوجتي.."
داليا وهي تقوم وتتظاهر بالإقناع...." خلاص وصلت المعلومه ويللا قوم تاخرنا على الناااس."
ويوم قامت بان فستانها بوضوح ..انصدم تركي من فستانها الي كان كاشف نصف ظهرها وصدرها ويادوبه مغطي ركبها ..وبحده.." ان شاء الله تبي روحي بالشكل هذا
داليا وطالع بفستانها.." ليه فيه شيء "
تركي .."سمعي الكلام صح اني اسكت لك عن اشياء واتغاضا عنها بس ماهو دليل اني متغافل عنك وتارك لك الحبل على الغارب ..وبلهجة بتهديد واضحه "بسرعه غيري هالفستان الي كاشف اكثر من الي ساتره .."
داليا..وتتخسر .. "والي يقول انه ماراح يروح الا فيه "
تركي ويتمالك نفسه .. "سمعي الكلام العدل روحه ماانت رايحه فيه واذا تبي تكسري كلمتي روحي مع اختك بس لاتفكري انك ترجعي لبيت هذا مره ثانيه وتلحف بالسرير ونام وهو منفجر من داليا
=============***============
في الكفتريا الصباح وعلى الطاوله كالمعتااااد
دلال بلا مباله .. "هذا انت قلتيها كنت احبه والحين غيرت رايي وحسيت وليد ضايع ومامنه غير وجع الراس.."
ساره بنفاخ .. "من متى هالكلام .. وش عندك رفضتيه لاتقولي انك شفتي لك شوفه ثانيه..نستك وليد ونستك احلامك .."
دلال .. "لا شفت شوفه ثانيه ولا شيء بس استخرت وما ارتحت.."
ساره وتحط عينها بعينها .."كلامك هذا مايمشي علي وانت يوم تصلي اصلا"
رغد وتسكت بينهن .." وش فيك يا ساره هي حره بتصرفاتها وانا معاها وليد ضائع ومغازلجي وما احسه قد المسؤليه.."
داليا .."بس انت تسرعتي يوم اعطيتي ابوي رايك كان على الاقل سألتي"
دلال بتذمر.."يووووه منكم ..خلاص فكونا من هالسيره .. واذا على وليد لا
يغركم مظهره الله العالم وش يخفي .."
ساره .. "ايه سكتينا بكم كلمه ..وليش ماتقولي انك ماتبي وجع الراس وخفت من اريام وخلتي وليد لها.."
دلال وجاء ببالها ان اريام هي الي يحبها وليد .. "ايه عندك مانع "وبنص عين .."ماني مثلك اخذ فضلات الناس
ساره .. "وش تقصدي "
دلال وتجمع كتبها وتاقف ..افهميها مثل ماتفهميها ..
وطلعت من عندهم بعد ماكانت تبي تصرخ لهم وتقول وليد هو الي رافضني وليد هو الي مايباني تبي تقول انها مستحيل تعيش مع شخص قلبه ملك غيره وتمالك نفسها بالحظه الاخيرة وقامت لا تفتضح
=============***===========
فـي الجـالــيات
وبين الصفوف الاخيره .. جالسه والابتسامه مرسومه على شفايفها وهي تسمع بشغف لداعيه وهي
تدعي الى الله بالغة الانجليزية تكلمت عن المسيح .. وتكلمت عن بشارته عن الرسول صلى الله عليه وسلم ..تحدثت طويل عن زعم النصارى بصلبه وان الله رفعه وحماه من كيدهم
طالعت بريتا الي كل كلمه تسمعها تغير ملامح وجها .. وتلتفت على رحمه وكانها تبي توضيح اكثر .. بادلتها رحمه ابتسامه ومسكت يدها وضغطت عليها بحنيه وبعينين يملؤهما الرجاء .." هااا ريتا بديتي تفتنعي .."
ريتا وفي عينيها علامات استفهام كثيرة.."ان شاء الله ماما .. فيه فكر اول"
رحمه .. "خلاص نجي الاسبوع الجاااي وان شاء الله المره هذي تقتنعي "
ريتا وتهز راسها بالموافقه .."ان شاء الله ماما .."
ما أنهت كلمتها حتى اكتسحت وجهه رحمه موجه من السعادة .. وانشق فمها عن ابتسامة رضا وسعاده ... واخيرا شيء من احلامها وامانيها راح يتحقق ام همها وآلامها الكبير عندها امل ان وليد مستحيل يخيب رجاءها وان سعادتها مربوطه فيه.. رجعت ظهرها على الكرسي واكملت باقي المحاظره وهي تمتم بدعوات معروفه
=============***===========
يوم الخميس الساعه عشره والنصف ليلا ..مجتمعات في بيت ام سعود وتحديدا في صاله البيت الكبيرة
دلال بتافف ... " رغد .. وصمخ ان شاء الله ... لي ساعه اسولف عاك ومااشوف الا هزت الراس ايش فيك انخرستي .."
رغد بضيق وتتثاوب .."مافيني شيء .. بس مالي خلق بسوالفك "
دلال.." ياربي وش هالملل .. والله طفش.. جايه ادور الوناااسه عندك وطلعتي ماعندك سالفه " واخذت الريموت تقلب بالقنوات بملل
دخلت عليهن رهف وهي شابكه يديها بيدين فرح
رهف وعبست وجها . "ايش فيكم معبسن وكانكم بعزاء "
دلال .. "وش اسوي بنت عمي جاها الخرس مره وحده ما ترد علي كلامي
الا بالقطاره او بهزة راس كنا هنود عندها .."
رهف وما هان عليها تشوف صحه اختها تتدهور اكثر من كذا.." وش رايكم نطلع الثمامه نغير جوا "
دلال.." وبالله مين فاضي يطلعنا الحين اعمامنا كلهم معزومين واخواني واخوانك الواحد لو يموت مايطلعنا.."
رهف وطالع بفرح وبابتسامه لئيمه .."لا اخواني غير عن اخوانك ولا تقارني الثرى بالثريا .."
دلال وتمدد على الكنب وتضم المخده الصغيره لصدرها .. "والله انك فاضيه ناااقصك تهزيه من سعود ولا اشتقتي انه يكسحك قدامنا .."
رهف وتقوم بدلع ممزوج بثقه ."انت وش هالكلام خليني اوريك كيف رهوفه بكلمه منها تطلعكم المريخ"
وسمعوا صوت فتح الباب و قطع عليهم كلامهم
رغد وبعد ماشافت سعود .."اقول من الحين ريحي راسك والله سعود لو يموت ماطلعكم .."
رهف .."انتم ليش ماخذين فكره شينه عن اخوي تراه طيب ورمنسي وبصوت هامس وتطالع بفرح وكمان عاشق .. وفرح اشاحت عيونها عنها بعيد وباحمرار كسى وجها و زفرة بقوة
طلعت رهف ونادت سعود الي كان طالع على الدرج ويلعب بمداليته
رهف بابتسامه برئيه .."سعود "
سعود بطرف خشمه .." خير وش عندك"
رهف حطت اصبعها بفمها ...امممممم ...وتلتفت على وراء وطالع في الباب .."والله طفشانات ونبي منك انك تطلعنا نتمشى"
سعود .. "الحين كل هالصريخ بس عشان تقولي طلعنا نتمشى .. والله انك
فاضيه" .. وكمل طريقه مع الدرج
رهف .."حرام عليك والله ماهو بس انا كل البنات طفشانات وانت وش عليك لو طلعتنا منتزه نغير جو ومنها نستأنس وحتى انت تنبسط "
سعود والتفت عليها ورفع حاجبه باستغراب .. "ايش قصدك بالبنات "
رهف وهذا الي تبي ترمي فيه .." دلال وفرح طفشانات وكل وحده منهن عندها امل انك ماتردنا "
سعود طالع بساعه .."طيب الوقت متاخر"
رهف .. وين الوقت متاخر والساعه عشره .. وبرجاء.. "هااا نقول وافقت"
سعود .. "يللا خمس دقايق واشوفكن جاهزات"
ضحكة رهف بانتصار وطاح سعود بشباكها وعرفت كيف تصطاده
=============***============
نزلت من السياره مع خالها ..وطالعت بلوحة المكتبه... ورجعت لها الذكرى قبل كم شهر يوم كانت لعبه سهله لفيصل ..ضغطت على يديها وهي تدعي ربها انه يشغلها عن فيصل بالي خير منه ..اتجهت لرفها المعتااااد وبدت تقلب بالكتب وهي تنوي نيئه سيه بخالها انها غير تشتري اكبر عدد ممكن وعلى حسابه
وفي الطرف الأخر..ابتسم فيصل على الأيام الي كانت المكتبه اسعد مكان يلاقي فيه الفرحه وسعة الصدر تمنى وقتها انه عرف عنها شيء او دل بيتهم ..او أي خيط يقربه منها وبدون اراده وفي اثناء تفكيرمشى لرفوف وبتحديدا عند مكان تواجدها دائما ..وفجــاة تسمرت كل اعضاءه .. وازدادت حركة عضلات رموشه وانفرجت شفايفه عن ابتسامه غريبه ولكن بنفس الوقت سعيده
ريم انتبهت لصوت الي وراها والتفت بهدواء وشهقت بصوت مكتوم
وهي طالع بفيصل وبغيض بان من حركتها صارت تقلب الكتب بطريقه متوتره وملحوظه وحاولت تتهرب من نظرات عيونه المركزه على كل حركه تسويها
ام هو بقى واقف مصدوم من المفاجئه الحلوه الي وكل الي قدر يسويه انه ارسل لها ابتسامه صادقه وبقى مركز عيونه عليها
ريم بان الضيق عليها وعلى حركاتها و حبت ترسله رساله مضمونها انك ولا شيء بحياتي ..وشافت خالها واقف مع المحاسب واتجهت له بخطوات واثقه .. وهو بقى يطالع فيها بحيرة واستغراب
وقفت عند اسامه ورفعت عينها على فيصل وبصوت استخفاف طلع منها
قربت من اسامه وبنظرة قويه " خالي يللا مافي شيء اعجبني "

الجـــــــزء الثــــاني والعشــ22ــرون
"مـقــــــــــــبرة الاحــــــــــــــلام"
ركب السياره وهو ماهو مستوعب المشهد الي مر قدامه والطيف الي لمحه عن قرب.. والابتسامه الي
اخذت مجراها بمجرد ما التقت العيون وكلمتها الي لسه تدوي باذنه وعقله بقى عاجز انه يترجمها " خالي
يللا مافي شيء اعجبني " هز راسه وهز معه عقله وكأنه يستعطفه انه ينقذه من دوامته صحا من الصراع الي بداخله على رنة الجوال
فيصل وحاول انه يكون طبيعي .." هلا عمي "
اسامه بمزحه غير مقصوده .. "وين اختفيت وللا يوم شفت الريم استخفيت.."
فيصل وخاف انه انفضح.." هاااه اصلا انا مااعرفها"
اسامه .." انت وش تخربط وش قاعد تقول .. فيصل يابوي صحصح انا اسامه عارف مين انا ولا العقل صار فيه شيء .."
فيصل وانتبه لغبائه ..."السموحه عمي بس شفتك مشغول قلت يوم ثاني"
اسامه .."لا خمس دقائق اوصل ريم لبيتهم ونتقابل "
فيصل .."اوكيه"
وقفل الجوال ودخله بجيبه وهو يحمد ربه انه ماانفضح
طالع بالشارع الي قدامه.. واسترجع كلمه عمه .."يوم شفت الريم استخفيت"
ضحك على غباءه يوم كان يبي يفضح نفسه معقوله تكون هذي الريم الي شهور وانا ادور عليها وشهور
وهي حارمتني النوم ابتسم ابتسامه جانبيه ولمت بعقله فكرة سريعه .. ضحك ومسح على دقنه وضرب الدركسون على الخفيف ولازم يضرب الحديد وهو حامي
=============***============
الساعة الثانية والنصف ظهرا
في بيت ابو سعود مجتمعن على الغداء وكل شخص شارد بهمومهومن بينهم رغد الي تلعب بالملعقة
بطريقه عشوائية والضيق واضح على معالم وجها والسرحان ماخذ طريقه لعقلها ..حست امها فيها
وقربت لها رغيف الخبز وبدل ما تأكل منه صارت تقطع الخبز قطع صغيره بكبر حبات القمح الى صارت شيء شاذ على السفرة طالعت بالملتفين حول الطاوله ورجعت نزلت عيونها بعد ما لاحظت ان الكل يطالع فيها ومستغرب من تصرفاتها
سعود .. "رغد كيف صحتك الحين"
رغد بدون ما ترفع عينها .. " الحمد الله انا بخير "
سعود .. ان شاء الله دوم تصرين لا احسن " ورجع تشاغل بالاكل
استغربت رغد نبرة صوته وحست ان في داخله كلام مانع ان لسانها يترجمه
ورفعت عينها عليه وشافته منشغل بالاكل ورجعت تشاغلت بالخبز
انتبهت لها امها و بنبرة لاتخلو من الحنان .." كلي يابنتي من يوم ماجلستي على
وأنت ما أكلتي شيء".. وبنظرة اشفاق.. "ولا تقلقيني عليك واذا تحسي شيء خبريني "
رغد بنظرة قويه طالعت في امها .." الحمد الله انا بخير عشرين مره قلتها"
سعود ويتجاهل نظراتها.." ترا كلمت عبدالله ولد جارنا انه يقرا عليك"
ام سعود بفرح .." ايه والله ياوليدي زين سويت وعبدالله الكل يمدح بقراءته "
رغد والصدمه الجمتها .." انت ايش قاعد تقول "
سعود ويقوم من السفرة .."اظن اعطيتك خبر "
=============***============
سلم من صلاته وتعوذ من الشيطان الرجيم ..واخذ المصحف وبدا بقراءةالقران ..مر عليه الحلم وتذكر شكل ابوه وهو غضبان عليه وامه وهي معرضه ومعطته ظهرها وسكر المصحف وصار يطالع بالفراغ الي قدامه تنهدت بقهر وعض على شفته لما مر بباله طيف داليا وانها كسرت كلمته ولا عبرته ولها اكثر من يومين جالسه عند اهلها .. وحتى الاتصال مااتصلته قام ورفع السجاده وحطها بصندوقها وفتح باب غرفته وسمع صوت التلفزيون وتذكر اخته الي من يوم ما دخلت داليا البيت وهو منشغل عنها
انتبهت اريام لنظراته وقفلت التلفزيون وقامت
تركي.." اريام"
اريام وهي ماشيه .. "انا داخله انام الغداء جاهز وماعليك الا انك تسخنه "
تركي وسحبها من يدها وجلسها جنبه .." انا ماجالس اسألك عن
الاكل..وحاول يتمالك نفسه .." ايش فيك كل مااكلمك تسفهيني وتمشي عني "
اريام بضيق اثر على حركتها.. "لاني مالي خلق بوجع الراس"
تركي.." الحين كلامي مايجي منه غير وجع الراس ..وبضحكة مصطنعه
يللا نعديها لك وتجهزي عشان نطلع انا وياك العصر نبي نمر خالتي ام وليد زمان مارحنا لها.."
اريام وتذكرت وليد وحست بالم بصدرها وغثيان من يوم انذكر اسمه..روح بروحك انا مالي خلق اروح معاك "
تركي .."طيب والله عجزت معاك قولي كيف ارضيك "
ابتسمت اريام ابتسامه صفراء ولفت عليه.." ومن متى يهمك رضاي "
تركي .." حرام عليك اذا انت ماتهميني مين يهمني .. يمكن الفتره الاخيرة انشغلت عنك او بالاحرى تشاغلت.. بس صديقني مهما ادور وانشغل بالي حولك مصيري راجع لك..
وتنهد بتنهيده تبعتها كحة خفيفه .." كنت طول عمري ادعي ربي انه يرزقني بوحده مثل رجاحة عقلك .. بوحده تعاملني مثل تعامك لي بس ربي كتب انه يرزقني بوحده اهتمامه بنفسه مقدمه على اولويات غيرها واذا على داليا انا بذاتي مليت من تصرفاتها
اريام وماهان عليها تشوف اخوها بالضيق والتعب .. "انا ماقصدت شيء..ومهما كان داليا فيها جوانب طيبه تقدر تكسبها "
تركي وهو يقوم .."هو شيء واحد تقصدي الي هو الطفل الي بطنها"
=============***============
دخلت غرفتها وضربت الباب وراها بكل قوتها وصوتها من كثر ما تصارخ وتصيح تغير وحلقها جف
وصارت تسعفه بريقها وتحاول تبلع قدر المستطاع من اللعاب وترطبه ..دفنت وجها بيدها وهي تبكي
وتتشاهق وصوت تردده بداخلها انا ماني مجنونه .. انا ماني مجنونه ..عشان تجيبوا عبدالله يقرا علي
عشان يشمت في.. عشان يقول مصيرك ترجعي لي..مردك لو طال الزمان ولو قصر لي
وبصوت محب ومعاتب يصرخ بداخلها ..وينك يانواف .. ولا الوقت الي احتاج لك تتخلى عني.. وتتركني لعبدالله وبلحظة مقاومه منها وعزم قدر تمنع سيل دموعها .."مستحيل اسمح لنفسي
اني اضعف لعبدالله او اني استسلم لك..وعمرك ماهمتيني ولا راح تهمني .. وتذكرت شيء وتقوس فمها وكتمت صوت شهقاتها ...تذكرت انها لغابت عن الوعي تبقى ساعات طويله وهي ماتصحى ومستحيل تحس نفسها.. قتها ماتدري القدر وين يرميها
رفعت يديها بخجل لباريها وانكبت على ركبها.." يارب الا عبدالله .. الا عبدالله .. وبقت على حالها وهي تردد هالكلمات
=============***===========
منسدح على السرير وحاط يديه وراء راسه وهو يسمع لرهف بكل شغف وبنات اخوه ملتفين حوله
رهف .."احلف ياعم انك ماتغير رايك"
اسامه بطولة بال ويزفر .."لا اله الا الله .. انا من الصبح ايش قاعد اقول"
دلال وتجلس على طرف السرير .."طيب عازم مين "
اسامه .. "مافي احد غريب .. بس احنا واحتمال عمي عبد اللطيف"
دلال بفرحه .. "يعني ساره بتجي ووااوو اجل زان البحر "
اسامه ويشد الغطاء على جسمه لما حس ببرودة التكيف .. "والبحر ماتزينه غير ساره واحنا وين رحنا .."
دلال باحراج .."لا ما قصدت بس ....وقطع كلامها الصوت الداخل
خالد وهو داخل ..."ترا كلمت ابو ماجد انه يطلع معانا وافق بعد طول إلحاح"
اسامه ويجلس على السرير .."طيب احنا نباها طلعه عائليه "
خالد .. "احلم اصلا تكون عائليه عزمت تركي زوج داليا وليد بس النذل اعتذر وجاري البحث عن بديل مكانه ..
دلال .. "ماله داعي عزمتهم .. وساره الحين كيف تقدر تاخذ راحتها من العله حنين وزودتها باريام لا والله كملت اجل .."
خالد بنفاخ .. "احترمي نفسك واظنها زوجتي مثل ماساره زوجتي "
رهف .." طيب مين اول تبي تزوج .. وضحكة ببراءه .. طيب انا عندي لك اقتراح وش رايك تسوي عرسك واحد وتجلس بوسطهن وحده عن يمينك وحده عن يسارك .. وتغيرت ملامح وجها.. بس الكوشه مافيها الا كرسين ..وبسرعه جاوبت نفسها ..لا عادي نكلمهم ونخليهم يحطوا كرسي ثالث بس صح مين الاول الي تفسخك الدبله وتحطها بيدك السيارة يعني تضطر انك تلبس دبلتين عشان ترضيهن وبحــيرة حطت يدها بفمها ..بس كيف الحل وانت ماعندك الا اصبع واحد ..وابتسمت بمكر ..اممم عادي لبس اول حنين وبعدها اقهر ساره وطنشها ..وتغيرت نبرة صوتها .. لا حرام فشله قدام خلق الله تكسحها ..طيب وش الحل .. ايه احسن شيء انك ماتتدخل وتريح راسك من السالفه كلها وووو......
وانتبهت وان عمها اسامه مغطي راسه وشكله نام وخالد ودلال مالهم اثرقربت من عمها ورفعت الحاف عنه وابتسمت يوم شافته نايمه وباسته على الطائر وغطته وطلعت وهي تكمل السالفه بخيالها
=============***===========
على الارجوحه وهي تهتز مع رياح السموم الحاره رمت الجوال بحظنها وتمتمت بكلامات مبهمه وحركات متضايقه
دلال بحيره وطالع فيها .." وش فيك"
داليا وتكلم نفسها .."طيب يا تركي اكلمه ويقول لي انا جالس اتعشى بمطعم" وتقلد نبرة صوته " انا عازم اريامي "
دلال .." ومااحد قالك تكسري كلمته وتركبي راسك "
داليا وتدفع بالارجوحه بقوة .."اصلا هو طيب بس لو يسلم من السوسه الي عنده.. اكيد استغلت غيابي وملت راسه علي.."
دلال.." المهم هو وافق انك تروحي البحر معنا"
داليا وبنص عين .." هذا الي ناقص اشاوره "
ام نواف وهي داخله وبنبرة غضب.." بنت وش هالكلام عيب تراه زوجك وابو هالولد الي بطنك "
واخذت الجوال واعطته ياها " وبلهجة امره .."يللا اتصلي عليه وخبريه انك تروحي البحر مع اهلك"
دلال بخوف من ردة فعله .." واذا ماوافق "
ام نواف وطالع بداليا وهي تتصل .."تنطق في البيت"
داليا وتناظر بامها .." هلا تركي "
تركي .. "اهلين نعم"
داليا بدون نفس .." تركي انا طالعه مع اهلي الشرقيه واتمنى مايكون عندك مانع.."
تركي باستغراب ممزوج بسخريه .." اها ماتلاحضي انك غريبه تستأذني "
داليا ..ماهو وقته هالكلام هاااا اروح .."
تركي .." خلاص روحي وانا واريام نلحقك هناك"
=============***============
يوم الاربعاء ..دخلت البيت وهي تتذمر من حرارة الشمس ونتفض ببلوزتها من شدة الضيق
رمت شنطتها على اول مقعد ولحقتها بعباتها وطرحتها .. وقامت وقفت عند التكيف وفكت ازارير بلوزتها وخلت الهواء يدخل لكامل جسمها وهي تنفض شعرها وتحاول تبرد النيران المنفجره بداخلها بمجرد سمعاها لتعليقات ساره عليها وشماتتها فيها ... وفجأة انتبهت ان التكيف قفل والتفت على وراء
رحمه .. "وان اقول وش هالريحه الي معطره المكان طالعه الاخت حنين مشرفه.." قالتها بسخريه مضحكة
حنين سفهتها ومدت يدها بكل ثقه .."هاتي الريموت"
رحمه وتهز راسها بالنفي.."هااا احلمي واذا ميته حرا ادخلي تسبحي"
طنشتها حنين ودخلت المطبخ ودور الغداء ونادت عليها من الشباك "..وين الغداء" .. وسكت والتفت في انحاء البيت .. "وجدتي وينها مااشوفها"
رحمه .. "الله واكبر الحين فيه وحده تسال عن الاكل قبل ماتسال عن جدتها"
حنين بضيق ونفس عند طرف خشمها ... اقول خلصينا ترا مليت منك واذا
انت فاضيه غيرك واصله معاه .."
وقامت ولمت اغراضها وطلعت لغرفتها ...ضحكة رحمة على عصبيتها وبنفس الوقت اشفقة على حالها ..رن جرس التلفون ومنعها انها تسترسل بالسرحان
ورفعت بسماعه ببرودة ورددت الـو .. الـو ..وبضيق واضح.. مين
وليد بضحكة .. انا ولـيــد ولا امداك تنسي صوتي
=============***============
في داخل ذلك القصر القابع خلف تلك الأشجار الكثيفه والمترابطة ببعضها البعض .. وكأنها تحجب الحياة عن اصحابها وتحرمهم من شعاع الشمس ...وبالدور الثاني تحديدا وداخل عالمه الجديد
فتح عينيه بصعوبة وهو يقاوم سلطان النوم تثاوب بكسل .. وعبس وجهه تلقائيا وهو يشوف النور
المتسلل من الشباك رغم سماكة الستاره الا انها قدرت تعكر عليه نومه.. حجب الضوء براحته الغليظة..والتفت عليها التفاته بسيطه ..وانفرجت شفائفه عن ابتسامه جانبيه وهو يشوفها غرقانه بالنوم...قام من سريره بهدواء وبدون مايصدر صوت فتح دولابه وطلع ملابس واتجه لحمام وقبل مايدخل رجع..والتفت عليها وتنهد على حاله وهو على الطريق الي سلكه كان هذا اقرب طريق يسلكه يمكن يحس انه صحيح واقرب طريق يريح قلبه.. ويحقق مبتغاه ازاح من عقله فكرة ان احد مسحيل يشك فيه او يدري انه ماسافر لعمل كان مجرد انتقالهم لبيت ثاني اكبر عقبه بطريقه ومستحيل يقدر يصبر عنها اكثرمن كذا وبخلال يومين قدر يشتري بيت ويتزوج ويطرد العيون من حوله
=============***============
سكر الخط وبقت ماسكه السماعه وضغطتها بقوة .. اول مره تخاف من وليد .. تخاف من الي تحمله هالزيارته المفاجئه .. تشاهقت من داخلها وتقطع قلبها خوف من المواجهه ..عكر صفوها وجود حنين عندها في البيت انتبهت لسماعه ورجعت سكرتها وطلعت وهي تجمع افكار جديده براسها
رحمه وهي داخله وتنادي ".. حنين.. حنين .."
حنين بداخل الحمام وتتسبح .." خير ياطير حتى بالحمام تلاحقيني "
ابتسمت ابتسامه باهته وجلست على السرير وصارت تهز رجولها بتوتر
انفتح الحمام واطلت حنين وهي رافعه شعرها بالفوطه
حنين وترفع حاجبه بحيرة .. "رحمه ايش فيك لاتكوني زعلتي مني ترا انا خبله وكمان طينه ومااحد يستحمل مزحي غيرك .."
رحمه .."هاااا لا بس ترانا معزومين "
حنين باستفهام .."عند مين "
رحمه .. "ام نواف اتصلت على جدتي وعزمتها على البحر... وخالد اتصل على ابوك وكلمه بخصوص هالطلعه وعلى مااظن فهد كمان معزوم
حنين .."وش فيك تقوليها بدون نفس"
رحمه .."ماهو هذا المهم .. هااا تروحي"
حنين وتجفف شعرها بالمجفف.." لرحتي اكيد بروح واذا لا بجلس معاك اونسك واغثك بثقالة دمي وبسوالفي البطاله .."
رحمه وتهز راسها بقوة .. "لا انا ماراح اروح بجلس عند امي وانت روحي
مع ابوك وزوجته وان شاء الله ماراح امـل بعدك ..وابتسمت مجامله ..يمكن ارتاح منك ...
حنين ..بس مااقدر اروح وانت ماانت معاي .. وصعبة كمان تبقي بروحك بالبيت
رحمه وتحاول تصرفها باي طريقه .. خلاص قلت روحي وماعليك في ..
=============***============
واخيرا وصلوا كورنيش الدمام وبعد جهد جهيد حجز ثلاث شاليهاتالاول وكان مخصص للحريم والثاني لرجال والأخير والصغير بالنسبه لباقين كان لتركي واهله
وبعدما ارخى الجميع العنان لنوم من اثار النهار الشاق واستسلموا بكل طواعيه له ..تسللن البنات من الباب الخلفي مع تسلل ضوء القمر عليهن وبعد ماتاكدن ان الكل ناموا طلعن من الشاليه واكتفت كل وحده بطرحه لفتها حول رقبتها
وبكتمال البدر المتربع فوق السماء والمتكرم بضؤء الي معطي منظري بديعي يستدعي ان الواحد يتأمل
بملكوت السموات والارض
رغد والموج يداعب اسفل رجليها .. "تخيلن لو صحو وكشفونا"
دلال.." لا ماعليكم كل واحد واثقل من الثاني بالنوم ..وبعدين احنا ماسوين غلط عشان نخاف
ودخلو كلهم البحر ..دلال ببرمودتها التركوازيه الي اتحدت مع البحر..
ورغد برمودتها الموجه بالألوان غجرية وساره بالجنز المشجر
وبدا يتراشقوا بالمويا بين ضحكات وهمسات طائره ..انتبهن لعين الي طالع فيهن من بعيسكنت اجسامهم
رغد بخوف .. "ياولنا شكل نسينا ان واحد برا وما نام "
ساره .."بس ماهو منا .. هذا غاوي طالعي شكله.." واشرت بيدها عليه
دلال .. "والله انك فاضيه" .. وبتفكير...." مين تتوقعون يكون "
في المقابل فهد الي ماقدر يقاوم لمعان البحر وهجانه والي شجعه اكثر ان النوم ودعه بمجرد استنشاقه
لنسيم البحر وبثواني غير ملابسه ونزل يسبح وهو يغوص ويقاوم شدة الامواج العاتيه وبعدها خرج
ورمى نفسه على الرمل بارتياح تارك الموج يغطى نصف جسمه
قربن البنات من المكان الموجود فيه فهد وحبن يستكشفن ويعرفن مين الي بقى صاحي ومانام واصوات ضحكاتهن تدوي في آلاذان وانحرج فهد منهم وخاصه وهو ملابس السباحه ومافي حل الا انه يرجع وسبح بالبحر مره ثانيه وبقى فترة وهو يغوص وكل مارفع راسه شافن بمكانهن رجع وغاص في البحر وبقى على هذا الحال فترة طويله ..وفي الاخير مل وطلع بعيد عنهموطالع الساعه وشافها الثالثه بعد منتصف الليل واستغرب انهن لسه بمكانهن واصواتهن كل ماهي تزيد تنشف ولبس ملابسه واتجه لهن
فهد ومركز عينه على البحر .."اظن كفايه لعب ويللا الوقت تاخر "
دلال بخوف يوم شافته قرب منهن .."ومين حظرتك عشان تنافخ ..وتعطي الأوامر.."
فهد .. "ماهو المهم تعرفي المهم تسمعي ويللا بلا قلة حياء "
سارة .."لا كنت ولي علينا ذاك الوقت تكلم ..ورجعت تشاغلت بالمويا
فهد ويزفر بضيق .. " الله يطولك ياروح ..شكل الليله بتكون طويله معكن"
دلال وحاولت تلم الطرحه على وجهها.." بللا قلت حياء وضف وجهك عنا احسن لك .."
فهد بتهديد .. "شوفن بتمشوا قدامي ولا اتصال واحد مني اخبر فيه عمكم عن
طلعاتكم وضغط على كلمة عمكم وكانه شاك فيهن .."
شهقت رغد .. وتبعها شهقات من دلال وساره
رغد.. احنا ماشيات بس ما هو خوف من اشكالك بس لانا مانامن روحنا حولك

=============***============
في المغرفه المطله على البحر
حنين .."والله انك غشاشه الحين انا ساعه بالمطبخ واسوي بالحلى والمعجنات واخرتها انتي جايه الحلى والمعجنات من المخبز.."
ريم.." وش فيها وبعدين انا ماني مثلك اعرف اطبخ.."
حنين .."طيب انا مااحب اكل المطاعم .. وتاخذ قطعه من الفطائر وتفتحهابتقزز مدري كيف عجنها ملعقه ولا باصابعه.. واذا باصابعه هو لابس جونتي ولا بأظافره وإذا عجنها بأظافره هي نظيفة ولا طويلة ومليانه سواد من تحتها
ريم وتضرب فيها .." تراك علتيني.. وأنا مااجيب الا من مخابزمعروفه .. وبعدين هاتي الصواني الي عندك ..ولا تقولي انك ماسويتي حلى السنكرس ترا بذبحك.."
حنين بنذاله وتنزع التغليف عن الصواني .. "سويت ثلاث انواع حلى بس الاهالحلى مااحبه.."
ريم بزعل واضح.." ماهو شرط انك تحبيه المهم اني اكله"
حنين .. "الحين مين المفروض تزعل انا ولا انت"
ريم .. "بلا حركة بزران ..وترا عزمت اريام عندنا وبسرعه طلعي الحلىوزعيه وانا ابي اوزع الفطائر
حنين باستفسار ..مين اريام
ريم .." اخت تركي"
حنين وعبست وجها.." ومين تركي"
ريم .." زوج داليا "
وقبل ماتسالني عن داليا اعطك نبذة موجزه عن داليا فتاة نشئت وترعرت في الرياض..حصلت على شهادة الابتدائية من مدرسه الثالثه والعشرون واكملت دراستها العليا في المتوسطه العاشره وحصلت على امتياز مع مرتبه الشرف في تخصص الفنيه
حنين وتضربها على كتفها .." حشا ماتنعطي وجهه وتقوم قولي لي وين ودك تجلسي البنت.."
ريم .."اكيد بغرفتنا ماابي احد يدري انا عندنا حلى ويزعلوا لانا ماوزعناه عليهم .."
حنين .."تقصد ماتبي احد يدري انا عندك حلى وفطائر ويأكلوها عنك"
اندق الباب بقوة وقطع كلامهن
ريم .." هذي اريام قومي افتحي لها"
حنين .." اشوف من يوم خطبك فيصل صار لك صوت"
قامت ريم بقهر.. وابتسمت يوم فتحت وطالعت بحنين ..."هلا خالي جيت بوقتك"
=============***============
جالسه على الدرج ورجلها تحت بالمويا رمت قطع من الطعم وضحكة بهدواء وهي تشوف الاسماك الصغيره كيف تجتمع عليها وتتصارع من اجل البقاء
تركي بابتسامه ويقطع سرحانها .."هااا اريام جاهزه تروحي "
اريام .. "والله استحي وريم مااعرفها .. وكمان البنات ما يحبوني"
تركي .."لا تحتكي فيهم كثير .. وبما انا البنت هي عازمتك خلاص تلاقيها طيبه وحبوبه.."
اريام وتفرك اصابعه بتوتر.."اخاف اندم على روحتي"
تركي .. "ابي اعرف انتي ليش دائما متشائمة تفائلي يوم بالحياة ويمكن تلاقيها صديقه وفيه لك .."
اريام وتذكرت لميس.. "مااظن بس على قولك نتفائل "
وقامت ولبست عبائتها وطلعت مع اخوها
=============***============
طالع بشكلها وكيف الدنيا لعبت فيها وخلتها انسانه محطمه ومجرده من المشاعر والأحاسيس انسانه
غارقه بلجة الماضي وتتخبط بالحياة بدون معين ولا مساعد .. طول عمره يحبها ويفتخر فيها طول عمرها زهرة الكل يتمنى ان يستنشق عبيرها ... انتبه على ابتسامتها الباهته
وقام وجلس جنبها و فتح محفظته وطلع بطاقه صرافه..خذي هذي لاحتجتي شيء فيه مبلغ لا بس فيه ينفعك وقت الحاجه .."
رحمه وتمد يدها بنهي""لا وليد انا ماني محتاجه فلوس.." وبغصه اثرت على صوتها.." وكل الي احتاجه انك تصدقني وتاقف معاي .."
وليد وهز راسه بأسى.. "ماقلنا خلاص فكينا من هالموضوع "
رحمه وعيونها بدت تدمع..." طيب وابوي وش اقوله "
=============***===========
بملابس السباحه .. وقطرات المويا الي تنساب من وجنتيه..وبأصوات معدته الغاضبه جالس على اطراف اصابعه بين الصواني والتعب مأثر عليه خالد ويأكل بنهم..والملعقة صارت تطيش بالصواني..وفمه مليان اكل وينااادي بصوت غير مفهوم .." اسامه تعال فيه حلى هنا "
ريم وعينيه دور بن خالد والملعقه وشفافها يبست و لسانها بن لحظه ولحظه يطلع يرطبها وفتحت عينها على الأخر وبلعت ريقها يوم سمعته ينادي على اسامه
خالد ويمد فنجال القهوة.." ريم من سوت هالاكل"
ريم وطالع بالصنيه .." هذي حنين"
خالد وفمه مليان اكل .." والله انها ماهي بصاحه تبني اطلقها واحرم نفس هالنعمه.."
ريم وطالع في البلكونه المتخفيه فيه حنين ورجعت طالعت بخالد .." يعني انت ماتبي طلقها بس عشانها تعرف تسوي حلى.."
خالد ومن الجوع صار مايعرف ايش يقول .." ايه اهم شيء عندي بطني..وبعدين أفكر بالأشياء الثانية
=============***============
بعد العصر طلعت من غرفتها ونزلت تحت شافت امها تدرس اخوها احمد ومحمد فرحان بالبلاي ستيشن الي اهداه له سعود ومافارقه من جاه
فرح وتحب راس امها وبحياء صبغ وجها باحمرار .." شلونك يمه "
ام محمد وبعينيها حزن يتوارى وبألم يعصر قلبها .." الحمد الله ..."
وبلحظة صمت تشاغلت فرح بمتابعه التلفزيون وامها بتدريس ولدها احمد
وبصوت اقرب لهمس نطقت ام محمد ..."سعود وينه "
فرح وتهز اكتوفها وبنظره خجوله " مدري طلع يقول عنده مشوار "
وابتسمت على وراء وهي تشوفه داخل وتشيعه ابتسامه مرسومه على وجهه باتقان وملامح وجهه انقلبن وانفجرن فيهن الحياة من هذي الابتسامه
سعود دخل وجلس جنب فرح .." شلونك ياخاله "
ام محمد وتجمع اكبر نفس ممكن .."محمد بخير دامكم مبسوطين ومرتاحين"
سعود ورمى العقال والشماغ واخذ بيد فرح عن اذنك خالتي احنا طالعين فوق .."
طالعت بخطواتهم الي من السعاده ماهي قادره الارض انهم تشيلهم ابتسمت بمراره ومسحت دمعة تعلقت بطرف عينها.. ماكانت راضيه بهالزواج بس جمايل سعود غطتها ..وافعاله منعتها انه ترده تمنت مثل كل ام ماتتمنى ان بنتها تزوج زواج شرعي زواج تعم فيه الفرحه والانس والسعاده وانها هي بيدها تزف بنتها لزوجها بعد ماتطبع على خدها قبلة رضاحزنت بالم على بنتها فرح يوم تسالها يمه وش معنا زواج مسـيـار وهي ماتعرف انها بهذا الزواج دفنت احلامها معها
=============***============

ابتسمت حنين وقامت وطالعت بالموج من الشباك وهو هادي وحطت يدها تحت خدها .. تتأمل زرقه البحر وهي متحده مع زرقة السماء ... "تسألوني عن احلامي ...ومرت لحظة صمت بينهم وكل وحده تشاغلت عن الثانيه بالنظرا الى الفراغ .."كانت عندي احلام كثيره حالي مثل حال أي بنت
واكبر سعادتي ويوم يكون لي بيت وزوج واطفال ومانكر ان كان عندي احلام ثانويه مثل
اني احـج واحفظ القران و اخذ الماجستير والدكتوراه .. كبرت وكبرت معي احلامي
وصارت هاجس تورقني وتؤنس على وحدتي وهي ملاذي الوحيد يوم احزن وأصير امني حالي واقول
بكره لكبرت وتزوجت انسى كل شيء .. كان اكبر شيء يعذبني يوم اشوف التفريق بيني وبين اختي وانها لها النصيب الاكبر من الدلع والحنان وانا مالي غير الاسم .. ويقدر الله ان يكون بينا موقف انا وفايز يمكن الحين لو اوزنها اقول انها مواقف عاديه ومافيها أي دليل على الحب والاعجاب ويمكن كان
المقصود فيها اختي ماهو انا بس قلت الاماني بلاش وخليني اعيش السعاده ولو بالوهم .. توقعته انه
يبادني الحب ومستحيل انسى ذاك اليوم الي حطمني ورفضني بس لاني سمره.. وسكت ومسحت على خدها بطريقه دائرية.... ويمكن هذا اول حلم انتحر لي بعدها جيت الرياض وسكنت بين اهلها .. وتعرفت على ريم وحبيتهاوغمزة لريم بضحكة..."ولو اعرف انها كذا ماكان صادقتها من الاول"
تزوجت خالد وبما انه كان اعمى حسيته هو بر الامان لي وخاصه انه مستحيل يقول عني سمره مثل فايز وماانكر انه هو الوحيد الي خلاني احس بالسعاده خلاني احس اني بيوم بجنة وان كل الي حولي محرموني منها ويكتب الله لخالد الشفاء عشان يجي بيوم ويقول لي "توقعتك احلى من كذا بكثير الحين عرفت ليه رضيتي تاخذي واحد اعمى..." وبكلمته هذي انتحرت كل احلامي وماصار عندي احلام ولا بعدها فكرت اني ابني احلام جديده عشان يكون مصيرها الانتحار واذا فيه امنيه فهي ان الله يرزقني بوظيفه اقدر منها ادفع لخالد كل مهره .. ولفت لبنات وبضحكة عاليه وهذا انا خاصت وش رايكم بالسيناريو اصلح اكون مخرجه
ريم وتصفق وتاشر بقد مقلوبه.." ناقصك الدموع والاهات والحسرات "
طنشتها حنين ولفت على اريام ..."وانت اريام لا تقولي انا مصير احلامك كمان الانتحار مثلي
اريام وتضم يديها بعض .." يمكن طفولتي تختلف عن طفولة حنين لان الله حرمي من ولديني من يوم
وانا صغيره بس الله عوضني بخالتي ام وليد وبنتها كانت بالسبه لي اغلى من روحي.. كنا نمني انفسنا انا وياها ببراءة الاطفال ان كل وحده ماراح تتنازل عن اخو الثانيه وانا لازم نربط بعضنا
اكثر والعلاقه لازم تكون اوثق من كذا وحددنا حلمنا بالحياة ان ندخل كلية الطب مع بعض ونتخرج مع بعض وبعدها نزوج مع بعض وماكنت اتخيل بيوم انها راح تموت وان الاحلام الي بنيناها مع بعض كانت سراب وبهذا انتحر لي اول حلم انا نتزوج بليلة وحده ونتخرج بيوم واحد
وتنهدت تنهيده مسموعة ..."بس الحمد الله قضاء وقدر ...بعدها ثابرت وعزمت اني اكمل همتي وادخل كلية الطب واحقق الي كنا نسعى له وفي ثالث ثانوي اجتهد وتعبت وحرمت نفس من كل شيء بس والحمدالله حصدت نتائج تعبي واخذت الاولى على دفعتي قدمت بشهاداتي واوراقي لجامعه والحمد الله تم القبول وما بقى الا اجتياز الاختبار وماكنت ادري ان اخوي كان كاره هالميول وانه كان متعمد انه
مايصحيني لاختبار القبول وراحت على نومه وماصحيت الا على اذان الظهر وفي النهايه رضيت اني اكسب اخوي وخاصه ان المجتمع الي حولي عنده نظره سلبيه للي تشتغل داخل المستشفى وبهذا انتحر لي ثاني حلم دخلت الجامعه بدون ميول لاي تخصص والحمد الله توفقنا ومع هذا بقيت متحفظه على بعض الاحلام ومنها اني كنت اتمنى اني اتزوج بالي حلمت فيه طول عمري وانصدمت بانه خطب غيري وانه ماله رغبه ..ويمكن كانت هذي اخف صدمه علي لان الاحلام مصيره الانتحار بالنسبة لي .. واذا كانت عندي امنيه فهي اني اصمم موقع اسلامي عربي وانجليزي يكون لي وقف انتفع فيه بعد موتي رمت ريم نفسها على السرير .. ورمت المخده على بطنها ..ورفعت رجولها
ترفرف بالجوا واخذت خصله صغيره وصارت تلعب فيها بطرف اصبعها
" امممم انا عن نفسي اشوف حياااتي عاديه او اني ماعندي احلام مثلكم
تمنيت الكليه ودخلتها تمنيت ان خالي ربي يشفيه من عماها وان الله يرزقني باخت وصديقه وفيه مثل حنين وبادلتها الابتسامه وجربت الحب مره وحده ولفظته بعد ماكتشفت انه علقم ومايستصاغ
وهذي كل حياتي بكل بساطه ورمت المخده بوجه حنين وهربت منها
=======================***===============*======== ====

على غروب وراء الشمس وانحلال الضلام وبزوغ الشفق وامام هالمنظر الرباني الي يعجز احد ان يصوره او يرسمه
ام ريان .."اقول يام نواف مااشوف نواف هالايام وليش ماطلع البحر معانا"
ام نواف .. "والله مدري عنه من يوم ماطرده ابوه من البيت واحنا مانشوفه "
ام سعود .. "لا يكون من ذاك اليوم ماله حس ولا خبر "
ام نواف وتنهدت .. "لا يتصل من فتره لفتره وان شاء الله هو بخير"
ام سعود بدعاء .. "الله يهديه هو متى يترك عنه حركاته "
ام نواف وتغير السالفه .."الا اقولك هو صحيح ان فيصل خطب ريم "
ام سعود .. "ايه والله ومن ساعته مكلمني يبي اشوفك رايك يام ريان"
ام ريان بسعاده تخفيها .."والله هذي الساعه المباركه ..وانا ماراح احصل احسن من ولد اخوي بس لازم تعرفوا ان الراي مع البنت وابوها"
ام سعود.." انتم تشاور وردو عيلنا باقرب فرصه"
كان هذا اخر كلمه سمعتها ريم مشت ومشت الين ماقادتها رجولها على الدرج نزلت رجلها بالبحر
وحركت المويا بطريقه عشوائية .. عقلها يقول وقلبها يقول استغربت خطبته المفاجئه لها ومشاعرها الي تفجرت بمجرد خطبته لها وشوقها الفضيع لشوفة فيصل .. حست بنظرات الكل حولها وانهم
مالهم سالفه الا عن خطبت فيصل لها
رهف قطعت سرحانها .. "وش فيك يامدام "
ريم وتلف وجها.." مافيني شيء بس طفشانه عندك مانع
رهف والحين كل الموجودين ماعجبوك الا حنين

الـجـــــــــــــزء الثالث والعـشـ23ـرون
" جــــــــــرح غـائــــــــــــــــــــر"
في الرياض وتحديد عند رحمه عند عالم الحزن والالم عند قلب يعجز ان يترجم الكتاب مايحمله قلبها..ومع ما تحمله تبقى صامده وشامخه
وليد ويواسيها .. "خلاص ويكفيك الي جاءك "
رحمه وتتشاهق بالبكي .. كله مني .. عمري ماراح اسامحابوي لو صار فيه شيء.."
وليد بحزن .."ان شاء الله مافيه غير الخير"بس ترا مليت من دموعك كل مااشوفك الا ودموعك تسبقك.."
رحمه وتمسح دموعها .." هو الي شفته بساهل عمري بحياتي ماتوقعت انيراح اعيش هالحياة انا معترفه اني اخطيت بس حتى هو اخطى كانالمفروض يسأل ويتاكد
وليد .." وانا لو مكانه كان سويت كذا واكثر "
وقفت وجفت دموعها وطالعت بعيون ملتهبه من الشرر وصرخت بصوت
" هذا انا عندك تقدر تسوي الي سواه "
=============***============
طلع من البحر وشعور غريب اعتراه وانفبض قلبه بمجرد مالمعت بعقلهجلس على الصخره وبدا
يستوعب الموضوع وكلام خالد عن رفض وليدالقاطع وتغيره المفاجيء ..اول مره وليد يرفض انه يجي
مع الشباب وعلى الرغم من اصرار خالد عليه الا انه رفض وبقوة .. وظلت الأفكار المزعجة
و الخيالات السيئة تراوده... وتعكر عليه صفو مزاجهتذكر الحلم وتذكر صريخ رحمه يوم المزرعه .. ووقفتها معه بوسط الشارعوكلام وليد عن الموعد
وصحي من تخيلاته وكان افعى لدغته وبدون وعي ركب سيارته وانطلقلرياض وقاطع مئات الكليو مترات
=============***============
كان جالس ومحتار كيف يراضياها او بالأصح كيف يقنعها انه واثق فيهاوان الي فات انتهى من سنين
ولازم يمحي اثار الماضي ويقف الجرح النازف ويعالج الالم الحاضر.. وشعور الندم مغطي عليه وماهو
عارف بايطريقه يراضيها ..مهما تكون تبقى مكانتها شامخه ..ورجوعها بحياته اسعد شيء تمناه
وليد بندم.." خلاص انا ماني قاصد شيء ..وبعدين ماكنت اتوقع انك حساسه لهدرجه .."
رحمه ودموعها وصياحها تزيد وجسمها يهتز مع كل شهقه وماردت الابنظراتها المحرقه له
وليد ويمسح عليها .. "يابنت الحلال اعتبريها غلطه..او زله المهم امسحيها هالمره .."
رحمه وتحاول تظهر صوتها المخنوق وكانه جاي من بئر سحيق .."وليد الله يخليك خلني بروحي "
وليد بصوت عميق يحمل في تعابيره الاسى.." ..بس مستحيل اطلع وانتبحاله هذي .."
رحمه بصوت تخنقه العبرات.."ماعليك مني ومثل ماانتهيت من حياتك اعتبروني من هالحظه منتهيه"
وليد باستعطاف "..افا عليك وش هالكلام وانا ماصدقت انك رجعتي تقوليهالكلام.." وتذكر شيء وحب يلطف الجو ودخل يده بجيبه وطلع سلسال الذهب ومده لها
" هاااا هذي هديتك احتفظت فيها لما رجعت من لندن وماحصلتك "
ابتسمت رحمه بصعوبه صاحبت ابتسامتها مراره اليمه .".تسلم وليد واعتبرها
مقبوله ..بس ياليتك تروح الحين اخاف امي تصحا وتشوفك واكيد راح تسألني ايش جابك عندي
وليد بمزح.."طيب يعني طرده" ... وقام من مكانه يللا اجل وريناالابتسامه..وانا اوريك عرض اكتافي.."
رحمه .."ماراح ابتسم الا انك توعدني انك تشوف لي حل بحياتي "
وليد .." ان شاء الله قريب ..وقريب جدا"
وخنقتـه العبرة ولم يكمل .. شد على يدها.. وابتسم مودعا
=============***============


قف سيارته وتمنى لحظتها ان الدنيا تنتهي او هو ينتهي ..تمنى ان الشمس تشرق من المغرب .. وان الموت ينقذه ساعتها ..تصلبت اعضاءه وتيبست عضلة رموشه ..وبدا قلبه يضرب او ينزف من الأعماق تخيل ان بيدا وليد سكين تطعن بقلبه حتى تنهي اخر رمق له بالحياة
حاول يفهم الموضوع ويركبه على بعض ..وكيف يقدر يستوعب وهو يشوفوليد طالع من بيتهم ولمح
طيف بنت سكرت الباب وراه
انتبه له وليد ولوقفته بوسط الشارع ورفع طرف شفايفه باشمزاز وكمل طريقه
ام هو ..حس بكره فضيع لفهد..حس ان اهمال فهد لاهله هو سبب طمع وليد
في رحمه ..ان ثقه المزروعه برحمه كانت مبالغ فيهاتمنى انه ماعرف وليد ولا عرف رحمه .. ولا علق اماله بانسانه مثلها..انتبه لضرب على الشباك ورفع راسه بياس من الحياة
ماجد .." هلا اسامه ..وش فيك تعبان .."
اسامه ويفتح الباب والهواء يطير شماغه ويكابر رغم الالم .."اهلين بالشمالي"
وغمض عيونه ويحاول يتناسى .."لا بس المشوار الي قطعته ماهو هين .."
ماجد باستفسار .."وش جابك خبري فيكم طالعين البحر"
اسامه .."ايه بس جيت اخذ غرض نسيته وارجع"
=============***============




الصباح وعلى اشعة الشمس وهي ترسل خيوطها الذهبية الى قاع البحر والأسماك وهي تتراقص على
نغمات الأمواج الهائجة ..اول برنامجهم الترفيهي ركوب اللنش استأجروا الشباب اثنين واحد خاص لرجال واحد لبنات بصحبة خالد واسامه.... وبداخل البحر
رغد ودلال كانوا خايفات ان فهد خبرا اعمامهم عنهم ويتحاولن انهن يتظاهربلا مبالة وكل شوي يتهامسوا بخوف بقلق ويركزوا عيونهم على فهد
رغد بهمس.. "تظني قال لعمي"
دلال وطالع باللنش الثاني .."لا مااظن ولو تلاقيه قالها ماكان عمي تشوفيهكذا ورايق مع الصباح.."
رغد .."مدري هالمخلوق من وين طلع لنا .."
دلال وتهز اكتوفها .." بس شكله يعرف عمي اسامه "
وبالجهه الثانيه خالد السرحان وساره المتلهفه لحب بائع
ساره .." ايش فيك خالد ترا اكلمك "
خالد وعيونه على السناره .."وانا اسمعك قولي وش عندك "
ساره وتتظاهر بالحياء .."امممم حجزت الزواج "
خالد بلا مباله.." لا تو الناس "
ساره بقهر وتخفض صوتها من الغل .." براحتك بس ياليتك ماتتحده وقتالدراسه لاني مااقدر اوفق بين هالثنتين .."


خالد ويهز راسه .."يصير خير"
وبصوت رهف المزعج ...." والله ياخال خساره ريم ماركبت معانا "
اسامه بكبرياء رجل .."وش اسوي فيها هي خوافه وماتبي تبعد عن امها "
رهف .."لا مااظن هذا سببه اظنها ماتبي تبعد عن حنين"
هز راسه وتأمل البحر مايدري ليش حط وجهه شبه بين رحمه والبحر وان
كلهم معروفين بالغدر ..كلهم معروفين بالنكران .. تمنى وقتها انه ماعرفها
ولا سلمها قلبه لها ولا عرف الحب ولا دل طريقه
رهف و تنغز فيه بإصبعها وقطعت سرحانه .. "عمي لاقيت لك عروسه "
اسامه وعبس وجهه تلقائيا.. "ومين هي هالعروسه الا مالقتيها الا بوسط البحر.."
رهف بزعل .."عن التمصخر وهذا جزاتي اني ادور لكم الستر واني اقلل من نسبة العنوسه بالبلد تدري ياعمي ان نسبة العنوسه زادت عن السنةالي فاتت وان معدل البطاله ارتفع ..وان الأمم المتحدة رئست قمه بس عشانتحل هالزمه وفي الاخير رفعت الجلسه وقرروا انها تحل المشكله وترسل جيش من الشباب والشابات العطلانين الى العراق تخفف من الزحمه عندهم بالبلد وبكذا تحل مشكلة العنوسه والبطاله بدون أي تكاليف .."
اسامه وحبها على راسها عشان تسكت.."هااا لاتضيعي السالفه و يللا قولي مين هي عروستي.."


رهف بثقه وببراءة .." اريام اخت تركي "
دلال وداليا بصوت واحد.." وجع ان شاء الله ...هذا الي ناقص"
اسامه .."بسم الله الرحمن الرحيم .. هالحين كل هالصوت بس لانها قالتاريام اجل لو قالت وحده ثانيه ايش تقولوا.."
رهف وتتخسر .."وش دخلكم عمي الي يبي يزوج ولا انتم وبعدين اشوفكم شايفات نفسكم عليها ولا تجلسوا وكأنها ما هي إنسان تملى عينكم.."
طنشوها البنات ورجعن يطالعن باللنش وخصوصا عند فهد
خالد وانتبه لنظرات فهد المركزه على بنت اخوه وبصوت رجولي حاد ..""وش فيك طالع"
فهد وانتبه لنفسه .. "لا كنت اطالع بالسنارة شكلك اصطدت سمكه "
خالد ويرفع السناره وباعتذار.." اسمحنا ياخوي..طلع توقعك صحيح .."
ام فهد حمد ربه بسره..وتنهد بارتياح وغير جهته لمكان ثاني
=============***============





رفعت عينيها باتجاه المغيب ..وحلقت بأحلامها مع الطيور ..واستدارت لخلف وابتسمت بعذوبه وهي تشوف اخوها ريان يشاكس دانه وهي تصيح ببراءة الطفوله.. مرت من عند بنات خوالها وقفت لما شدها اسمها وهو يتطاير بينهن
دلال بضيق .."الحين يارغد اخوك مالاقى غير الريم يخطبها.."
رغد .."بكيفه انا وش دخلني .." وقربت منها وهمست باذنها بضحكة "لا يكون لك سوابق معاه وحاطه عينك عليه.."
دلال .."هذا الي ناقص اخذ واحد من اخوانك" ..وتغايض رغد .." مدريليش عيال عمي ماهم وسمين وكمان ما يعجبوني .."
كملت طريقها استوقفتها رهف وبلوم .." وش فيك ماره جنب اخوي .."وتأشر على فيصل .." ماتشوفيه قدامك"
ريم وتزفر بملل ..رهف ماني فاضيه لك واذ طفشانه عندك فارس ولد عمك
طقطقي عليه .."
رهف وتحرك يدها وباستخفاف .."على ايش انت شايفه نفسك ..ترا احمديربك ان اخوي رضا فيك وخطبك ولا اخوي الف بنت تتمناهم .."
ريم بروح انتقاميه .."هذا الي ناقص ازوج ومين فيصل ..ليه هو الرجالانقرضوا".. والتفت لجهته ورجعت طالعت برهف .." اظن وصلكم ردي وكملت طريقها

وقف عند باب السياره ..وهو يلمحها من قريب ..والتفت بجسمه بس عقله
وقلبه بقن معلقات في طيفها
فيصل باصرار.."طيب ياخال على الاقل جس نبض البنت"
اسامه ويحوقل .." لاحولا ولا قوة الا بالله ..اقولك امها وابوها ماعندهممانع ومابقى غير البنت وان شاء الله ماعندها مانع بس خلينا نرجع الرياض ونتكلم بالموضوع من جديد .."
التفت فيصل لمصدر الصوت العالي ولطيفها الواقف ..وحاول يستوعبمصطلح الكلمات المتراميه .
ويدقق بنغمة صوتها .. ويتاكد من جملتهاويقلبها بعقله ويشارك كل جوارحه ..وكل الي فهمه ان ريم
رفضته..ورفضته قدام العالم
حاول يلاقي استفسار من اسامه ويفهم منه بس لااسف جمود وجهه اسامهماقدر يستوعب منه شيء
وكل الي سواه انه ركب السياره تارك الجميع بحيرة من ردة فعله المفاجيء وراجع لحياته القديمه
=============***============
دخل الشاليه وهو يجر رجوله جر معاه وقطرات الدم لطخت المكان ..وقف على الباب وطالع بخطواته
المنقوشة بالدم ..وزفر على غباءه كيف ماانتبه لزجاج وكيف نزل البحر بدون حذاء رمى نفسه على الكنب ورفع رجله وحاول يوقف الدم بيده
انتبهت لدخوله اريام وشهقت بخوف .."تركي وش بلاك "
تركي بصوت تعبان .."لا مافيني شيء ..بس جرح بسيط"
اريام وتطالع بكمية الدم النازف " ..وش جرح بسيط والدم النازف كثير
وقربت منه وتغيرت ملامح وجهها رحمه واشفاق على اخوها
تركي وبالم .." هاتي الإسعافات الاوليه .."
دخل غرفتها وانقهرت من كثرة نسيانها ..استحت انها تخبر اخوها انها نستها.. احتارت وماعرفت ايش تسوي وبالأخير وصلت لحلين تتصل على داليا او ريم ..تركت ريم الخيار الثاني وسمت بالله واخذت الجوال واتصلت على داليا ومن السرعه حطته على المكيرفون
رفعت داليا الجوال و من غير نفس .." نعم وش تبي "
اريام .."داليا تركي انجرح والدم ينزف معه وان ماجبت ......."
داليا تقاطعها .."والمطلوب "
اريام وتبلع ريقها .." مدري اذا كان عندكم اسعفات اوليه"
داليا بدون ماتنتظرها تكمل .."لا ماعندنا ويلا مع السلامه انا مشغوله "
وماكنت منتبه اريام لاخوها الي كان يسمع كل كلمه وخاصة هدوء البيت اليساعده يسمع بكل ارتياح وبدون مايتعب سمعه
تركي وزاد المه على المه .."داليا صح"
اريام وتتلعثم .."..هاااا لا هذي اختها دلال "
هز راسه بشبه اقتناع ورجع ضغط بيده كلها على جرحه النازف
اما اريام مابقى طريق الا الحل الثاني انها تتصل على ريم
اريام بحياء .."السلام عليكم .."
ريم بضحكة.."هلا .. وعليكم السلام .."
اريام باحراج.."مدري ايش اقولك بس نسينا نجيب شنطة الاسعافات الاوليهواخوي انجرح والدم الي نزفه كثير وياليت لو ترسلي لااحد يجيبها عندنا
ريم بطبية واضحة بنبرة صوتها .."وش لها التردد انا راح ارسل لك خالي
بكبره يوديه المستشفى ..وانت تطمني على اخوك ولا يكون خاطرك الاطيب .."
اريام بامتنان .."مشكوره ريم وما قصرت .."
ريم .."العفو حياتي .. وانا ماسويت شيء يستاهل "
سكرت السماعه وطالعت بحزن على اخوها وكيف ربي بلاه بزوجه قاسية
مثل داليا تنهدت وحاولت ماتجرح اخوها
اريام بابتسامه .." داليا اتصلت على عمها ودقائق هو جايك "
=============***============
ضربت يدها على الطاوله بكل قوة .. وانكب الكوب ..وتسللت قطرات الموياعلى السرميك واصدرت ايقاعات طبعيه مزعجه ..حنين بعصيه .."بس الي سوتيه غلط واكبر غلط"
ريم بكبرياء .."مايهمني رايك مادام انا مقتنعه بالي سويته"
حنين بطولة بال.."بس الرجال شاريك "
ريم وتقلب الموضوع عليها .."وخالد شاريك وانت شايفه عمرك عليه .."
حنين .."لا ياحبيبتي ياليت فيصل يجي نص خالك ..شوفيه اخذ حبيبة قلبه
وطلعها بلنش ولا هو مراعي شعوري ولا مهتم الا بنفسه .."
ريم وتفاجاءت من ردت فعل حنين وحاولت دور لخالها مخرج .."ماعليك
تلاقيه اقتراح رغد ودلال اعرفن يحبن يقهرنك.."
حنين وبصوت استخفاف.."وليش متعبات عمرهن ماياخذنه ويشبعن فيه..خلاص كل الي بيني وبين خالد تصفية حساب وكم قرش الله يرزقنا وندفعها له.."
وقطع سيل كلامها رنات جوالها وبسرعه رفعت السماعه لما عرفت نغمة اخوها
حنين بسعاده ..."هلا وغلا بماجد..وينك ايش فيك ماتتصل ولا خلاص
شفت نفسك وقلت..ملكة وانتهيت واللهم نفسي "
ماجد "بسم الله الرحمن الرحيم ..اكلتني بقشوري ..لا تخافي ماهي الحرمه
الي تغيرني على اخواتي وبعدين القطاعه تجي منك ولا انا الحمد الله مايجي مني غلط .."
حنين .. "يللا هالمره نعديها لك ...امممم حز احنا وين .."
ماجد بضحكة عاليه .." قديمه هااهااهاا انا طالع الدمام مروحكم خلكم جاهزين.."
حنين وترفع حاجبها باستغراب وبصوت عالي غطت عليه الفرحه" لا تقول انك بالرياض"
ماجد .."ايه وكلها كم ساعه وجايكم بس تجهزوا لا تؤخرونا"
=============***============
بثلث الليل ..وعند نزول ربنا تعالى ..وفي غرف احدى الشاليهات وعلى مزامير الشيطان ..ساره واقفه على المسجل وكل دقيقه ودقيقه تغيرالشريط ..ودلال راميه نفسها على السرير وتقلب باللاب توبورغد ضامه رجولها على بعضها وتدعي ربها بسرها ان النوبه ماتجيها
رغد برجاء حار .."الله يسعدك ياساره قفلي المسجل احس راسي بينفحر "
ساره وترفع صوت الاغاني بعناد .."ياسلام والله انك صايره غثا علينا كل
ماشغلنا المسجل ..ازعجتينا .. وتقلد نبرة صوتها .." احس راسي بينفجر..دايخه ابي انام اطلعوا برا انا تعبانه "
رغد وراسه بينفجر والصداع زاد عليها وبتوسل مخنوق ببكاء .." حرامعليكم ارحموني حسوا في "
ساره بصراخ.."لا تجلسي تبكبكين علينا ..وتنزع سلك المسجل من الكهرباء"هاااا ارتاحي "وطلعت من غرفتها بعد ماضربت الباب وراها بكل قوتها
صدمت بريم وهي منعميه عن طريقها
ريم بدلع .."بنات عندكم شاحن جوال "
دلال وهي لاحقه ساره .."ايه تلاقيه بغرفتنا ..قدامك رغد تعطيك اياها
دخلت ريم وبنظرات سريعه مرت على غرفه ..وبنظرة جاحظةانتبهت لرغد المرميه بين السرائر وغائبة عن الوعي وشهقت بصوت عالي وصرخت بحنجره موجوعه ..رغـــد
وركضت ورفعتها من الارض بعد ماشافتها مثل الجثه الهامده ..مسكتها وحاول تصحيها وهي تصيح
وتنادي كل من في البيت حاولت تصحيها بس مثل كل مره غابت عن الوعي
سمع صريخها كل اهل البيت والكل ركضوا باتجهات مختلفه وهالمره كانوعارفين السبب .. كل مره
سعود هو الي ياخذها وهالمره سعود ماسافر معهمومافي منقذ لها الا عمها .. تقدم اسامه وحملها من بين البنات رفعها على السرير وتاكد ان النبض سليم .. والتنفس طبيعي ...وحط يدها على راسهاولي اول مره قرا بفاتحة الكتاب ..وبأية الكرسي ..وبالمعوذتين وتعوذ بتعاويذ حفظهن من امه وهو صغير يوم كانت تعيذه هو خالد..والكل يناظر برغد برحمه وشفقه ..الكل يدعي لها بسره ان ربي يشفيهاوترجع مثل اول ..كان يراقبوا تقاسيم وجهها وهي تتغير مع كل ايه يتلوا عليها اسامه ..
=============***===========
ماشيات على الشاطي ويدينهن ممتشابكه مع بعض ..وأجسامهن تميل مع كل ضحكة وهمسه .. وبنظرات الغرور الي يرسلهن لقلوب الشباب الثكلى
ساره وبتافف .."والله بنت عمك هذي علتنا مانروح مكان الا وتترك لها
بصمه فشلتنا بالكلية وكمان هنا تفشلنا "
دلال برحمه وحزن على حالها .."حرام عليك بدل ماتدعي لها ان ربيشفيها تتشمتي فيها..ياخساره غير صداقه رغد لك .."
سفهتها ساره واشرت بيدها.."خلينا ناخذ لنا كوب ذره من عند هالهندي احس نفسي جوعانه"
دلال وتهز راسها بالرضا وتبعتها
ساره بتغنج واضح .." محمد اعطينا اثنين كوب ذره"
الهندي ويهز راسه .."كلاس ماما الحين فيه اعطي"
فتحت شنطتها وطلعت من محفظتها مائتان ريال ومدتها بعد مامدت زينتهاكلها و أظهرت مفاتنها بكل وضوح
الهندي ويطالع بيدها .."ماما مافي صرف ..فيه فلوس ثاني "
ضحكت بصوت اقرب لدلع .."لا محمد مافي غير هذي .."
الهندي .."لا ماما هذي مشكله انا مامعي صرف شوف نفر ثاني "
ساره بضحكة شيطانيه .."خلاص اجل خليها هديه "
الهندي وافتتن ويهز راسه .."خلاص ماما ..انت كل يوم فيه اجي وانا فياعطي هدايا بس لازم يكون زبون .."
دلال وتنغز ساره وبهمس.."وش يقصد بالهدايا "
ساره وطنشتها وحطت يدها على الرف ويدها الثانيه تحت خدها
مد الهندي كوبين الذره بعد ماحاول ان اصابعه تلامس اطراف اصابعهن
لمحهن من بعيد وهز راسه بأسف انه يكون هالبنتين من نسل اسامه
ابتسم بسخريه على حالهن واشفق على ضياعهن و مايدري ليش لمح طيفحنين ..تذكرها وتذكر حياءها وبراءتها وكيف انه طول عمره ماقدر يجمعه معها موقف تنهد على حال الدنيا وعلى حاله
ورفع عينه وبغيرة مسلم تفجرت بداخله وهو يشوف ملامسه الهندي اصابعدلال وهي تاخذ كوب الذره
اسرع فهد بمشيته ..وحجبت الغيوم الشمس عن الدنيا .. وزاد هيجان الموج.. وقوة نظرات المتابعين لمشهد ..وقف وطالع فيها وبكل وحشيه صرخت يديه بكف طبع على خد دلال.. وكان الاولى منه يطبع على خد سارهبقت واقفه ويدها على خدها حاولت انها تعمي عينها ولا تشوف اليد اليامتدت لها وهزها صوته .." اظن هالكف ماهو رحمه بحالك رحمه بحال الهندي الي ضائع بينكم.."
رفعت عينها وشافته نفس الشخص الي هزها من الاعماق ليله وصولهم
طالعت بشده جحوظ عيونه وانتبهت ليد الي سحبتها والتفت على ساره وهي تتوسل لها انها تترك هالمكان بسرعه
=============***============
بالرياض ..وبعد وصول ماجد باهله سالمين .. ابو ماجد وزوجته دخلوابيتهم بعد ماتحجت زوجته بالإرهاق والتعب وحنين وماجد فضلوا السهر وسماع اخر الاخبار والمستجدات ومايطرا على الساحه من اخبار..وبمجلس الرجال تحديدا ..جالسه وهي حاطه الظرف وراء ظهرها وبارتباك
وخوف وحاولت ما تتردد على الي عزمته وفي الأخير سمت بالله وتوكلت
عليها ورجت ربها بسرها ان ماجد ما يخيبها
حنين وتمد الظرف .. "ماجد الله يسعدك..لا تسالني ليش سويت كذا بس اليابيه منك انك تقبل هالضرف بلا نقاش .."
ماجد وكشر وجهه وطالع بالظرف.. "حنين وش هذا"
حنين نزلت عيونها بالأرض وبتردد ..مكافاتي ماكنت العب فها .. ورفعتهاعشان اساعدك بتجميع المهر لخالد .."
ماجد بغضب مكبوت ويتماك نفسه .. "وكـم هـي"
حنين وحست بنبرت صوته القويه .."امممم عشرة الالف"
ماجد ويتنهد بضيق .." وكم مهرك"
حنين بخجل .."مائه وخمسين الف"
ماجد وبصوت حاد .."اجل خذي فلوسك وانا قريب اطلع قرض من البنك واسلم خالد فلوسه والموضوع راح ينتهي على طول.."
حنين بشعور داخلي تتجاهله.. "يعني ماراح اكون معلقه وافتك من خالد"
ماجد وحز بقلبه حال اخته .. "ايه واذا ماتبي ولد الناس ليه تروحي معاهم .. اظن ماهي زينه بحقنا نرفضهم وبعدين نقبل عزيمتهم وكمان نستعرض عندهم ..ويكون بعلمك بس هالترم راح تدرسي هنا وبعدها اسحبي ملفك وراح ترجعي معاي الشمال فاهمه .."
حنين وحست بالإحراج من كلام ماجد لها .. ومع هذا عرفت انها اخطت
والمفروض تقطع العلاقه نهائيا بينهم وابتسمت رغم الألم الي اجتاحها .."
ابشر يا ماجد وان شاء الله من هاليوم راح اسوي الي يرضيك "
وقامت بكل كبرياء زائفه ..وبكل ثقة متزعزعة.. وطلعت من المجلس
ام هو شيعها بنظرات بعدما حاول يرسم البسمه على وجهه ..ويتظاهربالرضا على حالها ..وتذكر ولد عمته الي مواعد قبل اكثر من ساعه كان واقف وهو يسمعها بكل جوارحه.. سمعها وهي تعرض مساعدتها لماجد لخلاص من خالد ..يسمعها ومع كل كلمه قلبه يضرب ويصرخ وكأنه بيخرج لخارج ويحتوي قلب حنين
اول مره يعرف فهد ان حنين وخطيبها على خلاف وانه ماهو راضي انهيطلقها غير تدفع له المهر انتابه شعور غريب وإحسايس جديده حاول يدفنها بس هالمره تفجرت بداخله وابت الا العصيان والتمرد اخذ جواله واعطى ماجد نغمه انه برا ..
=============***============
اشـهـد ان لااله الا الله واشـهد ان مـحمد رسـول الله
واشـهد ان عيـسى رسول الله وكلمـته القـاها الى مريم وروح منه
بهذي الكلمات التى تثقل ما بين السموات والأرض ..وبالعربية المتكسرة
رفعت ريتا إصبعها السبابة بكل شموخ لتعلن لعالم حياة جديده لمسلم وليعلم اعداء ان دين الله قائم ولو كره الكافرون
تقدمت من بين الحاضرين وصعدت على المسرح بعدما كفكفت دموعها
رحمه وتمسح دمعتها وتضم ريتا .." الله يشرح صدرك ويثبتك ياريتا"
ريتا بدموع وهي تشوف الجو الاخوي والرباني وهي ترقب الجموع الي يكبروا وفرحوا لهاوجاين لسلام عليها .. وتضغط على يد رحمه "ماما ليشالدموع انا اليوم فيه مسلم وما في خوف علي من نار..انا ربي يحبي وعشان كذا دلني على الحق .."
بادلتها رحمه الابتسامه وصرحت بعيد عن الحاضرين ..اول مره يتحقق حلم لرحمه اول مره تحس ان احلامها ظهرت على الواقع ولا انتحرت تمنت وانها هالمره صبرت وثابرت .دعت ربها انه يعوضها
ويحقق كل احلامها..وابتسمت على وراء وهي تلمح ريتا تسلم على جمع غفير من الداعيات والحضور
=============***============

يوم الجمعة ..الجو حار ومحمل برياح السموم .. والسماء تلونت بحمرة الغبار والأرض قد كست بذرات الرمل المتناثرة على الرصيف ..
نزل من السيارة ..ووضع سبابة اليمنى في زاوية عينة يزيل اثر الغبار ..فتح باب الفلة بهدوء وصدم بخالد الطالع ...اسامه وهو يسعل من الغبار.."على وين طالع "
خالد بملل .."طفشان قلت اشم هواء "
اسامه وسكر الباب وراه .." لا تطلع الجو غبار وكتمه مافي مجال لشم الهواء "
خالد بكسل.."يعني اضطر ارجع انام"
اسامه .."لا اجلس معي زمان عن سوالفك "
رمى خالد نفسه على الكنب بثقل وباستفسار مفاجئ وجهه لـ اسامه "قابلت فهد اليوم "
اسامه باستغراب واضح .." لا ..ليش .."
خالد وتنفس بعمق .."بس مجرد سؤال ..وسكت فتره ..مدري احس زيارة
ماجد وراها شيء .."
اسامه .."ايش تقصد وضح ماني فاهم "
خالد .."وانا بذاتي ماني فاهم ..بس قلت اكيد ماجد مايخبي شيء عن فهد وفهد بدوره اكيد يخبرك ..
اسامه واستوعب الموضوع .."طيب ولو حطك ماجد بالامر الواقع ايش راح تسوي.."
خالد بثقه .."لا مااظن ماجد يقدر يدبر المبلغ بروحه وحتى لو اعطوني المبلغ مستحيل اطلق حنين.."
اسامه .."واذا انت رايدها بالكثر ليش السوالف الطويله ريح راسك وحاولتقنعها تتزوجوا ..ولا تنسى ان ماجد يقدر يرفع عليك دعوة ويطلب طلاق حنين بالحكمة.."
خالد وانقلبت ملامح وجهه وقطب جبينه وبضيق ..فكنا ماهالموضوع وقول وش سويت بموضوع فيصل وريم.."
اسامه ويتمدد على الكنب .." مافي جديد ..كنت عندهم الظهر وما قابلت الريم كانت نايمه وماحبيت اصحيها وازعجها.."
خالد .."بس على حد علمي انها رافضه "
اسامه تلقائيا .." رفضها كردة فعل وهي ماراح تلقى احسن من فيصل وان اصرت على رفضها شديت عليها عشان تلين وان شاء الله ترضى "
خالد بدهشه.."يعني راح تغصبها"
اسامه .."لا ماراح اغصبها بس بشد عليها واحاول اقنعها ..وتذكر زيارة يوم الخميس وحس بقلبه ينزف بداخل وما هو قادر يسعفه الا بالنسيان .." خلينا نفرح ونغير من روتين حياتنا شوي "
خالد ولمحة بعقلة فكرة سريعة وعدل بجلسته ..وش رايك نزورانا وياك ماجد
اسامه باسغراب وحيرة .."والمناسبه .."
خالد .."بدون مناسبه او قول نجس النبض"
اسامه وهو طالع لغرفته..." اجل بعد العشاء تكون جاهز"
=============***============

دخلت البيت والسعادة غمرتها والفرحة ما هي واسعتها ..نزعت عبايتها
وقفت على باب المدخل تعدل من لثمتها...انتبهت لرنات الجوال المتواصله ورفعت بعد ماخذت نفس جديد وارتسمت على شفائفها ابتسامة قناعة على حياتها الجديدة
رحمه بصوت منخفض .." هلا والله "
وليد .. "اهلين ..كيف النفسية ..اشوف الضحكة واصله لحدي"
رحمه وتنهد براحه .." اول مره اتمنى شيء ويتحقق لي وبدون الم ."
وليد وحس بمعاناتها .." انشاء دوم تفرحي وتحقق كل احلامك "
رحمه .."ان شاء الله والله كريم ومايضيع حد"
وليد.. وماعرف كيف يبدا بالموضوع وبتلعثم .." امممم ابي اسالك اسامه
ايش فيه كذا .. احسه يكرهني ويتضايق لما يشوفني ويقول كلام ماني فاهمه
ولما ينذكر اسمك احسه يتغير وملامح وجهه تنقلب .."
ارتبكت رحمه وطالعت بالصاله تشوف فيه احد " ..مدري عن خيبته ليشهو قالك شيء ..او شفت منه تصرف غريب .."
وليد بغيض منها .."بس مجرد سؤال"
رحمه .."اجل اخليك الحين دوبي داخله البيت واخاف حنين تسمعني
وليد.. "تقصدي خطيبة خالد "
رحمه ..ايه بس اظنها كلمة خطيبة خالد قديمه .."
وليد باستفسار.." ليش"
رحمه لان خالد قريب بطلقها... اخوها ماجد جاي عشان يدفع لخالد كل فلوسه ويطلقها
وليد وتذكر خالد وحبه العميق لحنين وبتهرب .." اجل مع السلامه اخاف حنين تسمعك الحين.."
=============***============
وقف بسيارته الحوت المظلله من كل الجهات وهو يحاول يطمس هويه من بداخلها ..ونزل الى الصيدلية بعد ماتاكد انها خاليه من أي زبون وبعد فتره رجعه وهو يلتفت يمين وشمال فتح باب السياره ورمى الحبوب عليها
وبلهجه امره .." خذي كل يوم حبه واتبعي الجدول واضبطي جوالك تنبيه على موعدها
فرح وتقلب بالحبوب .." ايش هذي "
سعود ويشغل السياره .. "ماله داعي اخبرك وعلى مااظن احنا على اتفاقنا "
فرح بإحراج .."بس الحبوب مضره وكمان امي ماتنصحني فيها "
سعود ويخفف من لهجة الحاده وبحنيه .."فرح حبيبتي احنا على اعيش اتفقنا
والعمر قدامنا ولا حقين على الأطفال وخلينا نستمتع بحياتنا شوي .."
هزت فرح راسها وهي شبه مقتنعه واخذت الحبوب ودخلتها شنطتها وطالعت بالمستقبل قدامها
=============***============
قفلت السماعة.. ومسحت دموعها بطرف شيلتها ..واخذت الجوال واتصلت على ولدها الثاني يمكن انه يحن عليها ويرد على اتصالتها
نزلت داليا من فوق وشافت امها بوجها الشاحب وعيونها الحمرا وبوجل "يمه وش فيك صاير شيء "
ام نواف بغصه وعبره مولمه " ..ابوك توه مكلمني يقول اخوك فارس موقف بدار الملاحظة وهو الحين عنده ويحاول يكلم المدير يطلعوه "
داليا وتجلس على الكنب .." طيب بما انك عارف انه بيطلع ليش هالدموع ترا مااحد ينفعك وصحتك اولى ان تنتبهي لها .."
ام نواف .. "ياليت هذا الي متعبني كان زين انها وقفت على فارس" ..وغلبتها العبره ومسحت دمعتها وحاولت توضح صوتها.." دلال اختك من يوم ماروحنا من البحر وهي قافله على نفسها ولا اتكلم احد..واخوك نواف كل مااتصل عليه مايرد وماادري وش صاير له.."
داليا وتجلس جنبها .." يمه الله يهديك دلال ومافيها الا العافيه بس دلع بنات ونواف طول عمره وهو عابث ومايفكر الا بنفسه وماعليك تلاقيه الحين بين صحابه مبسوط ومستأنس وانت حارقه عمرك عليه.."
ام نواف .." طيب وليش مايكلمني ويسأل عن امها ماهو حرام الي يسويه في"
داليا وتتنهد بطولة بال.." خلاص يمه عاد كذا ربي خلقه وان شاء الله بكره
يرجع وهو مافي شيء واذكرك ساعتها
ام نواف.." الله يسمع منك"
ورفعت يدها لسماء .."يارب انك تصلح ذريتي وتهديهم "
=============***============
على سفرة الاكل وقت العشاء
حنين وتمد الصحن وبلهجة امره .."حطي لي من الصحن الي عندك..
اخاف تخلصيه ومايبقى لي شيء أتذوقه.."
رحمه وتمد لها الصحن بكبره .." خذيه اصلا انا مااكل منه "
ام راشد وتقوم .."حشا بإزارين جالسه معهم ..متى تكبروا تعقلوا "
رحمه .."هااا يرضيك امي قامت والسبه كله انت "
حنين بشهقه .." الحين انا الي زعلت جدتي ولا انت الي هالاسبوع ماانت فاضيه لها .."
رحمه بنظرات متشككة .."وش تقصدي"
حنين .."ماتلاحظي يارحمه انك تغيرتي وصارت طلعاتك كثيره وكل دقيقه تسألي عن وليد وماعندك سالفه غيره .."
رحمه وغاصت بالاكل واخذت كوب مويا وحاولت تتهرب من حنين "هاااا..لا ..ومين قالك ان طلعاتي كثيره..ووليد وش دخله بالموضوع "
حنين بنص عين .."شوفي من الحين اقولك اذا انت ناويه تحبي وتكوني علاقات غراميه ..حبي اسامه ازين لك من هالوليد "
رحمه بضيق .."وش جاب اسامه بالموضوع "
حنين وتحاول تتصبر .." رحمه انت فاهمتني وبلاش الاستعباط "
رحمه وتغير الموضوع وتحاول تشغل حنين .."اجل نذاله فيك كان عندي موضوع يفرحك بس والله ماعلمك لو الارض تنشق وتبلعك "
حنين بحيره .." وش هالموضوع "
رحمه .."قلت احلمي وتراه مايخصك بس يفرحك "
حنين بتفكير "..الله يخليك.." وشهقت بفرح .."لا تقولي ان رنيم حامل "
رحمه.." ايه وهذا انتي جبتيها ياشاطره..امك اتصلت وانت بالكليه خبرتني البشاره وصتني اني ابشرك وتقول العقبى يوم تفرح فيك.."
حنين بمشاعر اختلطت عليها .."الله يوفقها وتستاهل رنيم كل خير"
وخنقتها العبره وتنهدت بحسره على نفسها وعلى حال الدنيا وهي تلعب فيها
وقامت من السفره بعد مانسدت نفسها وطلعت غرفتها تتلهى بدروسها
=============***============
جالسه على مكتبه ورامي غترة وعقاله على الطاوله وضاغط على القلم بقوة يشخمط على الورقه
برموز وخطوط وكلامات مبهمه حاول انه يكتب على الورقه الي بقلبه ويتنزف كل المشاعر المتراكمه
بداخله كتب اسم رحمه و اسم وليد والمواقف الي جمعتهم مع بعض ونقش اسمه وحس انه ماله مكان
بينهم زفر بقوة من خشمه وقطع الورقه ورماه بالسلة القريبه منه ...تذكر عبد الكريم وقام من الكرسي وطلع يجدد من يومه الممل
قادته رجوله الى سريره .. وانتبه لصوت المنبعث من خلف الستاره سمع صوت انات ..وشهقات
مخنوقه رفع الستاره تلقائيا ..وطاحت عيونه بعيونها

الجــزء الرابـــــــــــع والعـشـ24ـرون "
"مـشاعـر ضـائعة" (1)

بعد طول انتظار ..وزحام شديد ..ومشاجرات بالألسنة ..جاءه دوره ..تنفس الصعداء ..ومسح قطرت العرق من جبينه ..وتقدم بأوراقه .. وبثواني معدودة ..جاءه صوته خالي من أي تعبير "اسف مواصفاتك ما تسمح بسحب قرض من البنك "
تغيرت تقاسيم وجهه وبدون أي ان يحرك شفائفه بكلمه ..سحب اوراقه وطلع
من البوابه وركب السياره وهو يزفر
فهد وبعد طول انتظار ..هاااوش صار "
ماجد ويزفر بضيق.."ولا شيء يقلون راتبي ما يسمح اني اخذ عليه قرض"
فهد ويضربه على كتفه بخفه ويشغل السياره ويتحرك.."خيره ان شاء الله "
هز راسه ماجد واكتفى فيه كجواب وسرح بالدنيا ..وخيال اخته ماغاب عن عينه ..وكيف يواجهها بالحقيقة
انتبه لسرحانه فهد وبمزحة خفيفة .." لا تقول انك سرحت عند العروسه يارجال خف ما هو شرط تتزوج هالسنة ..وتضيق على عمرك بالديون"
ماجد ويطالع قدامه .."ياليت هذا المعكر علي ..الزواج ما افكر فيه بهالوقت وكل الي افكر فيه اختي حنين ..وكيف اقول لها اني مااقدر ادبر لها المبلغ "
فهد وخفف السرعه وباستغراب .."وش دخل حنين بالقرض"وانتبه لتطفله وباحراج.."اسف على التدخل "
ماجد ويتنهد.."عااادي وحنين مثل ماهي اختي اكيد تعتبرها اختك..وراحتها تهمك مثل ماتهمني"
فهد وماحب هالمصطلح وهز راسه بالتاكيد
ويكمل كلامه .."حنين ماتبي خطيبها وهو الله يهديه ماهو راضي يطلقها الا ندفع له المهر كامل او يعلقها طول عمرها ..وانت عارف ابوي لو يموت مايرجع قرش ويقول ارجعي بدل ماتكوني معلقه والمسكينة مالاقت غيري تلجاء له والمشكلة وانا وعدتها وماادري كيف اخبرها .."
سكت فهد وماهو مستوعب كلام الي سمعه وزاد سرعة السياره وسرح باحلامه بعييييد..وبصوت داخلي يتردد هذي فرصتك لاتضيعها ..هذي فرصتك لاتضيعها ..وبتجاهل نظرات ماجد وطالع بالفراغ الي قدامه
وبتردد اثر على نبرة صوته .."طيب خلك على وعدك والمبلغ قريب يتوفر"
ماجد وباستغراب .."كيف والبنك ماهو راضي يقرضني المبلغ"
فهد وقف عند بيتهم .."انت ماعليك الا انك تثق في وتبقى على وعدك والمبلغ
راح يكون عندك خلال هاليومين "..وابتسم بثقه .."ولا ماتثق بولد ناصر"
=============***============
وقفت على المرايا ..ومسحت على تقاسيم وجهها بغرور وكبرياء ..اخذت عطرها المركز وملت ملابسها من رائحته ..ولبست لثمته وشدت عباتها على خصرها بعناد وتحدي على الصوت المنبعث بداخلها فتحت الباب وتذكرت ذكرى البحر وترغرت عيونها بالدموع ..ولمست خدها تتحسس اثار اصابعه
وحتى لاتتراجع اسرعت بخطواتها الى الخارج وهي تتنفس بصعوبه ..وشهقت بدهشه ممزوج بشعور غريب تتجاهله وهي تشوفه نازل من السياره ومعه شخص ملامحه قريبه لحنين
وبضحكة ماجد وبعيونه المتطاوله انتبه فهد على الشخص والواقف على الشارع الاخر .."طالع العيون الذباحه عزالله اصابتني بسهمها .." قالها بسخريه
فهد وكشر بوجهه .." استحي ترا عمها اسامه "
ماجد شهق بذهول .." غريبه اسامه يشوفها بالتبرج ولا يتكلم "
فهد وهو ماشي ومسفه دلال .." اظنها بنت متمرده ولا ينفع فيها شيء "
ام هي طالعت فيه بقهر لتطنيش فهد لها وركبت مع السواق وهي تتوعد لتمرد اكبر
=============***============
جالسه بالصاله ..وهي تحاول تتجاهل نظرات خالها وامها وتتهرب من كلماتهم المتطايره والمقصدود
فيها اولا واخيرا ..انتبهت لغمزة امها لخالها وفهمت قصدها ..بلعت ريقها يوم قامت امها ومابقى الا هي وخالها
اسامه .."ريم تعالي اجلسي جنبي "
ريم .." هذا انا جالسه عندك..وما يفرق المكان "
اسامه بحده .." اظن كلامي امر "
استحت ريم ترد على خالها وقامت من مكانها بهدوء وجلست جنبه
اسامه بدون مقدمات ونبرة غاضب .."وش السالفه الي سوتيها "
ريم باستفسار ممزوج بخوف .."أي سالفه "
اسامه يتمالك نفسه .."اظن انت فاهمه ايش اقصد"
ريم بقهر من ردة فعل خالها .."بس ياخال يستاهل الي جاه والبادي اظلم هو
رفضني قدام الرجال وانا رفضته قدام الحريم .."
اسامه ويرفع صوته .." بس هذا ماهو حل ..وبعدين هو رجال وانت بنت والي سوتيه عيب واكبر عيب.."
انقهرت ريم من خالها وماعرفت كيف ترد كرامتها الا بنفس القوة .." يعني وم رفضني قدام خوالي واولاده مااحد تكلم ويوم انا ارفضه كلكم وقفتوا بوجهي وتركتم الغلط علي .."
اسامه .."رفضك يوم احنا اخترناك له ويمكن الرجال مقصده طيب ويبي يكون الاختيار جاي من طرفه وهذا هو رجع خطبك بدون احد يطلب منه"
ريم بطولة صبر .." بس هذا قراري وماراح اغيره..وعلى قولته اخاف لا تزوجني اعله ويقرف من طولة لساني .."
اسامه ومل منها .."شوفي ياريم توافقي او ماتوافقي هذا الشيء مايهمني وكل
الي يهمني ان ملكة اخر الاسبوع وتجهزي بكره امر عليك اخذك عشان تحاليل الزواج
وقام وبدون ماينتظر ردها وتارك وراها ريم تتخبط بكلماته وتقاوم دموعها
=============***============
قدم الكرسي وجلس عليه ..وطالع في أبو عبد الكريم ورجع طالع فيها وبمشاعر ضائعة ..وعيون متشتتة .." يعني انت بنت ابو عبدالكريم "
شقاء وهي تغالب دموعها ونزلت راسها وتنهدت بحزن .."ايه والله يهدي اخواني ماخبروني عن صحة ابوي ..ورفعت راسها وطالعت باسامه .." كيف حالته الصحيه الحين .."
اسامه وتهرب من سؤالها.."ان شاء الله بخير ..وزين منك جيتي وزرتيه كل مايصحا يسال عنك ويقول قولوا لها اني راضي عليها ليوم الدين واطلبوها السماح.."
اختفى صوتها ..وسكنت حركاتها وطالعت بابوها .."انا مسامحته ليوم الدين ومافي بنت تشيل على ابوها مهما كان الي مسويه.."
اسامه وبتردد من تطفله .."وش معنى انت يسأل عنك واخوانك مايهتم فيهم ولا يسأل عنهم اكيد كان
مقصر معك بشيء وعشان كذا يطلب الحل.."
شقاء وتنهدت تنهيده اكبر من الأولى وغمضت عيونها وقلبت دفتر مذكراتها دور عن حياتها البائسه مع ابوها وبصوت متألم .." أيـيـيه تسالني ليش يطلب الحل .. اقولك ليش ... كنا ست بنات واصغرهن انا والله مارزقنا بأخ وابوي ماكان راضي بقسمة ربنا وكان يتذمر منا ويدعي علينا وعلى امناوحملت امي ..وبحملها الاخير اقسم ابوي على امي ان هي ولدت بنت انه غير يطلقها ويرمينا بالشارع وكان امي هي الي تتحكم بارزاقنا ويكتب الله ان امي تولد بولد وتموت اختي الكبيره ولقساة قلب ابوي فرح فرحتين فرحته بولد وفرحته بالخلاص بموت اختي الي على قولته مثل الهم
الجاثم على قلبه ..وبعد سنة حملت امي ورزقت بولد وشاركة فرحت ابوي موت اختي الثانيه وكذا ربي يقدر لابوي كل مارزقه بولد تموت وحده من اخواتي الا ان جاء اخر اخواني وكان ينتظر موتي وفي
الاخير مل من الانتظار واخذني وانا صغيره ورماني عند باب المسجد وكان ينتظر احد ياخذني ويتخلص مني وبعد اسبوع طفش وتركني اعيش مصيري معاه ..كبرت وكبرت همومي وزادت الالمي وجروحي كان يحرمني من ابسط حقوقي بس لاني غير عن جنسه .كنت اشوف العنصريه والمحايده
ولما صار عمري 12 سنة زوجني ابوي برجال عمره ستين سنة ماله اثر الحياة الا اسمه ..ويقدر الله ان يرزقني منه بنت وبعدها بكم شهر توفي ورجعت لبيت وجن جنون ابوي كانت وحده لما زوجني ولما ترملت صرت اثنين..وحتى بنتي كان لها نصيب من معاناة امها كان يحرمها الحليب الي
ماقدرت اوفره لها وكان اغلب اكلها بقايا من اكل ابوي
وبعد ماخلصت العده زوجني ابوي برجال اقل سن من الاول بس كان عنده ثنتين وانا الثالثه والحمدالله
حياتي عنده كانت ارحم لي بالنسبه لابوي وزوجي الاول ومن زواجي اقسم ابوي على زوجي اني ماادخل بيته ولا اشوفه ..وزوجي من كره لابوي نفذ الوصيه وهذا اخر خبري لابوي.."
قام اسامه وبعد الكرسي على الجدار ..وطلع بعد ماسجل عقله كل كلمه مرت عليه ..انتابه شعور بالندم اول مره يحس نفسه سخيف ...تافهه ...لاهي...وان حبه لرحمه اكبر غلطه بحياته والتفت على وراءه وقارن بين قلب شقاء وبين قلبه ومعاناتها .. وبين قلبه ومعاناته وحجم المشاعر المتناقضه
الي يرميهن بطريقها بدون مايلاقيي من يحتوييهن ..والتفت على قدام وتوقف بوسط الممر ..وجدد نفسه وجدد عزيمته معاه ..لخلاص من حب ضائع
=============***============
طلع من المطبخ وهو شايل الصحن بطرف اصابعه من قوة الحراره ضحك بداخله وحمد ربه ان البيت
فاضي وما احد شافه جلس على الارض وشغل التليفزيون على مسلسلة المفضل وبدا بالمتابعه والاندماج والأكل وماانتبه لطيف الي وراه
فيصل حط يده على ظهره وبنغزة .." كشفتك وش تسوي"
خالد وطائر قلبه واهتز اطراف جسمه الي لامست الصحن من الربكه وقدر بالحظة الاخيره يسيطر على الصحن
خالد .." بسم الله الرحمن الرحيم طيرت قلبي وبغيت تكب عشائي المفضل بخفة دمك .."
فصل وطالع بالصحن وبضحكة مكتمومه .." الحين هالاندومي صارت اكلتك المفضله ..لا عزالله تعبت فيها .."
خالد ويطنشه وياخذ له عامود من الشعريه وييلفها بطرف الشوكه .." اذا تبيي تشاركنيي روح جيب لك شوكه .."
فيصل .." لا مالي نفس بالاندومي"... وضحك ياليت اكلك على قد وزنك كان تلاقيي نفسك اسمن واحد بالعالم ..وبضحة لئيمه.." تلاقي ياعمي بطنك دود عشان كذا أكلك ماينفعك .. "
خالد .. "ايه بس هالدود ماهو بطن حولي" .. وبحقد ظاهر .."كله منك ومن
اسامه ومن هالريم دائم عينكن على الاكل الي اكله عشان كذا ما ينفعني..ولا
الاخ مالقى غير الريم يتزوجها عشان تشاركه بعيونه و تكتمل معاكم واروح انا وقتها في داهيه .."
فيصل وانحرج من ذكر الريم ..وبتوتر .. "على قولتك عمي اسامه وش سوا بالموضوع.."
خالد .".مدري هو عندهم الحين وقال انه راح يكلمهم ومايصير الا الخير
وقام وقفل التلفزيون وترك صحن الاندومي مكانه.. وطلع من البيت وهو يحس بملل من حياة العزوبية.. وفراغ كبير بحياته ..وبشوق فضيع لحنين.. اشتاق لها ولصوتها ..تمنى شوفتها وتكون حوله يملى قلبه قبل عينه ..لمح طيفها وهي طالعه من بيتهم وداخله بيت اخوه ابو سعود ..وابتسم بفرح وكأن لقاءها هبة من ربنا وبسرعة دخل البيت وتسبح وتكشخ وطلع بعد عطر المكان من رائحته
=============***============
دق الباب دقات خفيفه ..ودخل بعد ماسمع صوت الاذن له بالدخول
قفل الباب وراه بهدوء وسلم مصافحة وجلس مقابل عمه وباستفسار سريع
"خير ياعمي ناديتني ..عسى ماشر "
ابو نواف وينزل النظاره ويقفل القلم .." الخير بوجهك ياوليدي .."
وبفترة صمت مرت عليهم تشاغلوا فيها بالسرحان ..جاءه صوت عمه
حاد واثق .."امس ياوليدي جاءنا ابو علي قريبنا يخطب دلال بنتي لولده علي
وانا بصراحه مااعطيت الناس رد وقلت بشاورك واعطيك خبر اذا لك نفس بنت عمك ترا بنعطي الناس خبر ان ولد عمها متكلم فيها واذا تبي ترخصها..هذا الشيء راجع لك .."
سعود وانصدم من كلام عمها وزادت حدة عيونه ومر على باله طيف فرح
وبروح تجددت داخله اتسعت شفائفه بابتسامه على الفكره ..وخاصة انه في
الفترة الاخيرة صار يمل من فرح وعرف ان زواجه منها كان مجرد نزوة شيطانيه وهو بحاجة لاستقرار بحياته وسكن نفسي وروحي وبنكران لاسمى واقدس معاني الحب .." لا ياعمي انا اولى بدلال من الغريب واذا ماعندك مانع خلي ملكتنا بعد رمضان .."
ابو نواف .." وانا ياوليدي ماعندي مانع وماراح القى خير منك ..والله يوفق بينكم ويجيب الي فيه الخير
سعود ويقوم .." اجل انا طالع الحين عندي اوراق لازم اخلصها
ابو نواف ويلبس النظاره .."بحفظ الله ياوليدي "
=============***============
بين ضحكات البنات وهمساتهن ..جالسه بطرف المجلس وهي تحس بملل فضيع وخمول بجسمها كله ولو كانت الزياره ماهي لوجهه الله واحتساب اجر زيارة المريض كانت ندمته عليها
حاولت انها تشتت نظراتها وماتتلتقي بنظرات دلال وهمسات ساره
ساره وتغايضها .."حنين ماهو معقوله ابوك الى الان ماقدر يدبر المبلغ وبعدين مهرك بسيط واي واحد
يقدر يدبره بسهوله ..وبحنيه زائفه .."واذا انتم فقراء عادي اكلم خالد واقوله يخليه صدقه لكم "
حنين وتتجاهل كلماتها .." ان شاء يارغد ماتشوف شر ويكون الي تشوفه بموازين اعمالك .."
رغد وتهز راسها وبالم داخلي .." الله يسمع منك "
دلال وانقهرت من تطنيشها .." وتكمل الي بدأته ساره .." يمكن عمي من
حقده عليك مايبي يطلقك بالسهولة هذي غير يشرتح فيك .."
حنين وعلى تسفيهن لها وتأملت صوره معلقه على الحائط عن منظر الغروب وكيف على انه كان يملى

الدنيا ظلام .. الا انه غروب الشمس كان لها منظر خلاب وبديعي وغياب الشمس وظهور القمر من الجهه الثانيه له انعكاس ثاني على النفسية ويشعرها بالتفائل
جاءت رهف وهي مبتسمه وتشبك يديها بعض .." احم ..احم ..عمي خالد
يقول اذا مافي احد غريب بيدخل"
تفا جاءت حنين وبشهقه مكتومه وبسرعه ردت عليها .." لاقولي له فيه ناس يتغطون منه .."
ساره وتتمهزء عليها وتقلد نبرة صوتها .." لاقولي له فيه ناس تتغطى منه "
"لا ياحبيبتي اذا انت ماتبيه غير ميت عليه ولا تظني دخوله عشان سواد
عيونك ..وبغرور .."يمكن شوفته لبعض الناس تفرحه "
حنين وتذكرت شكلها البسيط وجهها الخالي من أي اثار لميك اب وملابسها العاديه بمقارنه يشكل ساره الخيالي بالنسبة لها وتجمعت دموعها بعينها وخافت من مقارنة خالد بينها وبين ساره .." طيب انا ماابي اشوفه واذا بيدخل عشانك روحي مكان ثاني.."
دلال وكانها ماسمعت كلمه .." قولي له مافي احد غريب وخله يدخل "
بقت حنين بصدمتها حاولت تتهرب ودور لها مكان تختفي فيه عن خالد
ومالاقت الا غير طرحتها حطت على شعرها
دخل خالد بعيون متعطشه وقلب يرفرف من فرط السعاده وماهو مصدق انه
بثواني راح يشوفها ويجلس جنبها ويسمع صوتها
واول مادخل ركز عينه عليها وارسلها ابتسامه محروم وسلم مشافه على
الحاضرين وبقت عيونه مصدومه من حنين
ساره .."هلا خالد "
خالد ولسه بصدمته من تجاهل حنين وطريقة لبسها لطرحه .." الحمد الله
اشتقت لكم وقلت امر اسلم" ..وجه كلمتة الاخيره لحنين
ساره بدلع .."تشتاق لك الجنة ..حنا اكثر ..واشرت بيدها لمقعد قريب منها تعال اجلس هنا "
طنشها خالد وعيونه مافارقت شكل حنين وبجــرارة زايده وتسفيه
لموجودين جلس جنبها واخذ بيدها وضغط عليها وابتسم بحالميه وبصوت
هامس .."ماهي حلوه الطرحه عليك بدونها تكوني احلى "
ارتبكت حنين من كلمته وقبل كذا من حركته وتحمرت خدودها وانحرجت
من خالد وخاصه قدام اهله وبصوت مميزه الحياء .."خالد لو سمحت فك يدي"
خالد ويضغط عليها وبقرب منها .." طيب فكي الطرحه وانا افك يدك "
وانتبه لصوت المخنوق الي قطع كلامهم
ساره وبكرامه مجروحه وبنبره مخنوقه .."اذا انت داخل عشانها خذها واطلعوا برا عنا .."
خالد وماصدق خبر ولا اهتم لدموعها ولا لمشاعرها ومسك يدا حنين ..
"تعال عندي كلام ابي اقوله لك "
تاهت حنين بين مشاعرها الضائعه.. واحاسيسها المكذوبه..ورومنسية خالد
ولهفته عليها الي ماقدرت تميز بين صدقها وكذبها
وبداخل غرفة الضيوف ..دخل خالد وسحب حنين معاه سحب واول شيء

سواه انه سكر الباب وراه والتفت عليها ونزع الطرحه من شعرها
حنين باحراج وبزعل واضح .." خالد بلاش حركات البزران الي ماله داعي"
خالد ورمى نفسه على الكنب .."الحين حركاتي حركات بزران ..يللا نمشيها
لك ..واشر لها بيده .. تعالي اجلسي .."
حنين بدهشه .."خالد ان شاء ناوي تجلس وتسولف..وبجــديه .." قول الي عندك وخلصني... وقبل كذا هات طرحتي "
خالد .."اظني زوجك ومن حقي استمتع بشعرك "
حنين .." ومن متى هالكلام وهالحركات ..ناسي ايش كلامك عني "
خالد برجاء .." خلينا من الماضي وهذا انا اعتذر عاشر مره واذا انا غلطت
حتى انت شاركتيني بالغلط "
حنين وارفع صوتها .." بايش غلطت يمكن كانت غلطتي اني رضيت بواحد اناني مثلك .."
خالد ويقوم من مكانه ويتمالك اعصابه .."الف مره قلتها لاترفعي صوتك علي .."
حنين بتحدي .." راح ارفعه ..وخلي اهلك يسمعوا حقيقتك يسمعوا انانيتك وحقارته افعالك ويعرفوا الخيانة على حقيقتها ..يعرفوا كيف حطم قلب حنين وضيع احلامها بغروره ..وذنبها عشانها ماهي حلوه ..عشانها كان لها تاريخ بالحب .."
خالد ويمسكها مع كتفها ويهز فيها وبعصبيه حارقه .." انا ماجبتك هنا عشان تقولي لي هالكلام ..انا جبتك عشان نبدا صفحة جديده وننسى الماضي
وبصوت حنون .."ولا تنسين اني احبك ومالي صبر بفرقاك.."
حنين ويسخريه مؤلمه .." وتبيني انسى الماضي وساره جالسه بالمجلس"
خالد .."ساره غلطه وانا معترف اني تسرعت فيها "
حنين .."وانا ماعندي غير هالكلام الي قلته ..وبصوت تستفز رجولته وتجرح كرامته ..وتطعن كبرياءه ..وبنظرات احتقار املا منها ان يطلقها وتأبى عليه كرامته .." واذا فيك ذرة رجولة وكرامه طلقني لاني ماابي اعيش مع حقير مثلك ووووو...
وبهداوء المكان وبصوت قاسي ..امتدت يدا خالد لتقضي على بقايا الحب
خالد وعيونه طير من الشرر .."اظن هالكف علمتك الرجوله كيف"
حطت يدها على خدها وطالعت بعيون مصدومه وبانفاس امتزجت بالشهقات
وغمضت عيونها تسترجع الموقف الي مر قدامها وتاكدت من نبرة الصوت ان الي صار واقعي
خالد وراسه يكاد ينفجر من الندم ومن التسرع .." مااكنت اقصد اني يدي تمد
عليك بس انت استفزتيني.."
فتحت عينها المختلطه بدموع الذل والاهانه وبدون ماترد عليه لبست
طرحتها وطلعت وهي تزف قلبها لقبره
طالع بيده وضربها على الجدار بكل قوته ورضخ لصوت الي بداخله ..ان
الي سواه اخر عهده بحنين وبلحظتها تذكر ساره وان كل الي سار بينه وبين حنين من اثار ظلمه لها
=============***============
طالع بديكورات المجلس.. وبقطع أثاثه الموزعه بطريقة عجيبه ..وبذكرى داهمة تفكيره ..تذكر ليلة زواجه من داليا ..والضرب الي ذاقه ليلتها والاهانه الي استحملها والبهتان الي رمى فيه
طالع بالساعة قاطع سيل متخيلاته وبملل زفر من خشمه وبقهر امتلى قلبه على
داليا الي له ساعه وهو ينتظرها وهي تتغلى عليه وسمع صوت مشى وتوقعها
داليا ..وعدل بجلسته وظبط توازنه وهدات انفاسه وبثواني عبس ملامح وجها لما شاف الداخل
ام نواف وترحب وتهلل .." ياهلا ..ومرحبا فيك ياوليدي ..اعذرنا تاخرنا عليك"
تركي ويسك اسنانه بغيض من داليا ويحاول يزن صوته .." لا تاخرتي ولا شيء . هلا فيك ..كيف صحتك ياخاله اعذرينا هالايام انشغلنا عنك.."
ام نواف انا بخير دامكم ياوليدي بخير وصحه ومبسوطين بحياتكم
وبعبرة مخنوقه .."هو انت ياوليدي ماشفت نواف .."
تركي .." لا ياخاله بس اعرف مكان تواجده ان شاء الله بكره امره واخليه
يزورك ومايكون خاطرك الا طيب .."
ام نواف وانفرجت اساريرها .. الله يبشرك بالخير ياوليدي ..الله يبشرك بالخير
وقامت وهي تدعي لتركي وقفت عند الباب .."الحين انادي لك داليا "
وبعد عشر دقائق قضاهن تركي بالاستغفار..جاءت داليا
قام تركي وبشوق لزوجته الي بدورها بادلته الشوق بنوع ثاني
تركي .."هلا داليا ..وينك لي ساعه انتظرك"
داليا بروده .."كنت مشغوله ..خير وش عندك "
تركي وانفجر من داخله لاستقبالها له .." عجبك وضعنا الي فيه"

داليا .".ايه على الاقل اسلم من اختك ام لسانين .."
تركي بنفاخ .." احترمي نفسك واختي ماجاءك منها شر .."
داليا بمسخره .." عشتو والله وصرنا ندافع عنها كمان "
تركي ويزفر بضيق .."ماهو هذا الي جاي له ..يللا تجهزي عشان نرجع على البيت .."
داليا وتحط يديها على بعض وتجلس.."اسفه اليومين ماني فاضيه ..خله الاثنين .."
تركي بغيض .."بس لك اكثر من اسبوعين عند اهلك وما اشوف فيك غير الدلع .."
داليا بطرف خشمها .."عجبك او ماعجبك ماني مروحه اليوم معاك"
..وبتهزء.."مالي اخلق اسوي لكم العشاء الليله تعبانه.."
تركي وماعد صار يستحمل دلعها .." اجل انتظريني يوم الاثنين اخذك "
وطلع وهو يتوعد لها بداخله ..ويسب حياة الرفاهية اذا كانت تخرج بنات كذا
=============***============
نزلت فنجال القهوة .. واخذت لها بطرف الشوكه قطعه من الحلى ..وبادلتها الابتسامه وانشغلت بتأمل يساطة البيت
اريام وحست فيها ..." عجبتك بساطة الشقه "
ريم بحياء .." اكيد احسها تصلح لزوجين متحابين"
اريام واشفقت على اخوها .." يمكن توقعك صحيح ..وتذكرت شيء .."صح
حنين ليه ماجاءت معاك

ريم بصراحه..." ماكلمتها كل مااتصل عليها ام مقفل او ماترد واتوقع حتى لو
قلت لها ماراح توافق اخوها احسه متشدد عليها بالطلعات ..وضحكة ببراءه
.."ماهي مثلي حالي داجه ولا احد معبرني "
اريام .."فيك الخير والبركه وزيارتك من جد فرحتني وحبيت صحبتك من كل قلبي .."
ريم .."واناكمان ماحبيت علاقتنا تنقطع بالسهوله قلت خلي الوصل يجي مني"
اريام باحراج .." لاتفهميني غلط انا هذا طبعي مااقدر اكون علاقات مع الي
حولي ودائما فاشله بحياتي ..بس اذا كونت وحبيت تلاقي وفيه ومخلصه "
ريم بمزح .." اجل بستغل هالنقطه فيك واتخدم عليك ..وخاااصة بكتابة البحوث"
اريام .."انت تامرين امر ..بس صح شكلك غير عن اول ماجيتي ..ايش بلاك
فيه شيء مكدرك ..ومضايقك "
ريم وتغيرت ملامحها وتنهدت تنهيده حزينه .." مدري ايش اقولك بس خالي الله يهديه رجع وكلمني بخصوص ولد خالي وانا رفضت وهو شكله ملزم علي ويبي يغصبني..."
اريام .. بس حرام عليه ..شكله خالك هذا قاسي ..لا تقولي خالك خطيب حنين..."
ريم وعبست وجها..لا هذي خالي اسامه اول مره يسويها ويكون قاسي معانا بالقسوة ..دائما طيب
وحبوب ومايشيل بقلبه على احد بس هو هالايام متضايق واحسه مهموم وشكله مالقى غيري يحط همه لي.."
اريام وتوردت خدودها وارتبكت من ذكر اسامه ..ومرعلى ذاكرتها اول للقاء بينهم وكيف كانت القسوة منفجرة بملامحه ..وكيف بفأجاءت انقلبت ملامحه وانبعثت منها الطيبه والرحمه ..اسامه الي عمرها مانامت الا وطيفه يمر عليها بس هالمراه مابنت احلامها عليه لان احلامها بالنسبة لها مصيرها الانتحار
ريم وتأشر بيدها .."وين سرحتي"
اريام وانتبهت لحالها وضحكة .." ابي اقولك شيء بس قبل كل شيء ابي وعد منك انك ماتخبري خالك اسامه "
ريم وتفأجات وماهي مستوعبه .."ايش دخل خالي ..وهزت راسها .." خلاص انا على وعدي اريام وتحكي لريم كل الموقف الي صار بينهم يوم الحادث
ريم بنذاله ممزوجه مزحه .."حسبي الله على ابليس طلعتي انت ام لسانين الي يقول عنها خالي ..حرام عليك بغيتي تحرمينا اسامه "
اريام بجراءة .." ماعليك خالك ماينخاف عليه ..بس من جد غاوي "
ريم وتفاجأت من اريام وبضحكت بصوت عالي .." اجل نقول مبرووووك "



الجــزء الرابـــــــــــع والعـشـ24ـرون "
"مـشاعـر ضـائعة" (2)
دخلت البيت وطرحتها لسه على وجهاا ..ودموعها تنكرت لها هالمره حاولت ..وحاولت ..ولو دمعه تلين الحجر الي بداخلها ..بس عمر الحجر مالان سمعت اصوات متداخله وضحات رجوليه و حقدت بداخلها على كل رجال بالدنيا ..فتحت باب الصاله وطاحت عيونها على ابتسامة فهد

ماجد وانتبه لدخولها.." حنين انتبهي فيه فهد ولد عمتي "..واستغراب سكوتها
فهد باحراج .."لا انا طالع خذوا راحتكم "
حنين بصمود .." لا خلك انا داخله انااااام
وطلعت لغرفتها ..استوقفتها صوت تعرفه بس لهجته تنكره ..صوت تميزهمهما كان نبرته ..وضحكة غريبه استوقفتها
رحمه .." حرام عليك وليد ..وكل الي صار وتقول هالكلام .."
"خلاص انت تبشر ..وكم وليد عندي بالدنيا "
واستوعبت الصدمه الي الجمتها ..والخيانه الي سمعتها ..ودخلت وفتحت عليها
الباب ..وبصوت متحطم بصوت مكذب .."رحمه انت تكلمي ولــيـد "
طار قلبها من الصوت الجاي ومن الخوف والربكه بسرعة قفلت الجوال
وحطته وراء ظهرها وتلعثمت وتداركت نفسها بالأخير .." ايش فيك تنافخي "
حنين وتنزع يدها من وراء ظهرها وتاخذ الجوال .."جاوبيني كنت تكلمي وليد"
رحمه وخافت تنفضح وتنكر.." لا كنت اكلم وحده تعرفت عليها توني "
حنين باستهزاء.." يعني الي سمعته كان لبنت ..وفتح جوالها وبسرعه فتحتعلى المكالمات الصادره وماشافت رقم غريب ..ورجعت وفتحت علىالمكالمات المستلمة وانفجر الدم بعروقها وعشان تصدق الي سمعته وتكذبالأحاسيس الي بداخلها ضغطت على زر الاتصال واتصلت عليه
رحمه بشهقه .."انت ايش قاعده تسوي"
حنين بسخريه .."ابي اسمع صوت هالبنت عندك مانع" ..وحطت المكالمه على المكرفون
رحمه برجاء.." حنين انت ماتثقي في ..وش هالتصرف الهمجي "..وبنبرة امره.." هااااتي الجوال "
جاء صوته قاطع لشكوك الي بداخلها .."وليد ..هلا خير وش فيه الخط انقطع "
انتبهت لصوت وبسرعه قفلت حنين الخط بوجهه ولسه بصدمتها ..حاولتتخرس الصوت الي بداخلها وتصدق كلام رحمه بس صوت وليد زلزلها
رحمه.." حنين لاتفهميني غلط .."
حنين وصحت من سرحانها وكل امالها بالي تحبهم تحطمت..وصرخت بصوت
عالي وبهستريا ..اطلعي برا ..اطلعي ماابي اشوفك قدامي ..ياخساره الثقه الياعطيناك ياها حسبي الله عليك حسبي الله عليك ..ودفنت نفسها بالمخده وهي تشاهق من البكى ..وتحاول تجبر الصورة اليانكسرت..والزجاج الي تناثر بس هيهات كل شيء صار بالنسبة لحنين انتحار
وانتحار بطيء..وانهزامها امام خالد فتح لها باب غفلت عنه وتناستهوالحين لاقت المفتاح ..ومصيبتها الحاليه برحمه
=============***============
صحا من نومه على صوت امه تستعجل فيه على الرجال الي ينتظره برا..وبعجلة لبس ثوبه ..واخذ
شماغه ومن الربشه صار يلبسه هو ماشي ..وخايف من الشعور الي بداخله وان الزيارة لها مطلب
وراها وغرض
اسامه ولمح طيف عبدالله ومن بعيد .."هلا عبدالله وش فيك تاخرت "
عبدالله ويسلم عليه بحراره .." اعذرني كنت نايم ..وباستفسار.." عسى ماشر
الوالده تقول تبغاني ضروري.."
اسامه ويستعجل عليه .." ايه بنت اخوي تعبت علينا وسعود موصيني اناديك
عبدالله وتسمرت اعضاءه وبصوت هامس .." بس انا "
اسامه ويقاطعه .." ماهو وقته الاعتذار ..ومااظن تردنا واحنا بحاجه لك"
عبدالله .." بس بامكانكم تقروا عليها بنفسكم والقران كله واحد سواء من عندي ولا من عندكم والله هو الشافي "
اسامه .."عارف بس انت لك خلفيه بالقراءه "..وفتح باب بيتهم "يللا ادخل "
=============***============
بعالم ضياعه واستهتاره ..جالس بين الشباب والانهزامية واضحه على ملامحه .. والتمرد والفجور قاده انه يواصل بضياعه حتى تنتهى حياته..اخذ حقنة الهروين واختلى بزواية الشقه ورفع كم ثوبه وعبس وجهه يوم ماشاف ما لها مكان من كثر الادمان ..وبمكان العضد غرزها بجسمه بقوة ورامها على الجالسين بتهكم..وقهقه بصوت عالي ورمى نفسه على الكنب..وبدا جسمه يهتز مع اصوات الغناء الماجنة..وبلحظات شاف الي حوله ضباب وشيء يضيق على قلبه وجسمه كله ويحاول يخرج منه وبانفاس ضعيفه حاول ينبه الحاظرين عن نفسه وفي الاخير ماقدر سكنت حركاته.. وتوقفت
انفاسه .. وارتاح من الالمه ومعاناته
انتبه له احد الشباب وصرخ بخوف .. "عيال نواف مايرد اصحي فيه ومايتحرك ولا يتنفس.."
عادل وبسكره .."تلاقوه يمزح اعرفه خفيف دم"
الشاب بصراخ .." اقولك اضرب فيه ومايتحرك وماله نفس "
واحد من الشباب الجالسن قام وبلع ريقه المر .." والحــل "
الشاب بكل عصبيه .." انا اسالك الحل " ورفس نواف بكل قوته املا انه يصحا ويريحهم من المشكله الي طاحت على روسهم
عادل .." عزالله طحنا فيها شكله زاد الجرعه وجسمه مااستحمل وفارق "
الشباب كلهم وبصوت واحد .." والحل الحين "
عادل .." مافيه الا انا نلفه بسجاده ونرميه خارج الرياض على طريق الشرقية
حملوه الشباب كالخرقه الباليه ولفوه بسجادته الي كان اغلب وقته يتعاطيالهروين عليها ..ونزلوا فيه تحت ..ومن الخوف رموه بشنطة السيارة ..
وبوسط الجبال .. بدون ماراعوا حرمة الميت..رموه كالقامامه الفاسده ..وانطلقوا على اعقابهم مولين بعد ماتخلصوا من ضحية من ضحايا الهروين
=============***============
دخل المجلس وحاول يشتت نظراته ..ويتهرب من لقاءها .. ومستحيل أنتستمر عيناه معلقتان بالفراغ وبدون قصد طاحت عيونه
على سعود والبنت النايمه جنبه..ومغطي جسمها بالكامل بشرشف سميك
جلس جنب سعود ..وغمض عيونه وحاول مايظهر التوتر والقلق عليه
و بعيونه الي تفيضان بالألم.. وجسمه ينتفض ويرتعش من شكلها .. وقلبهيتمزق ويحتضر بداخله وعلى حالها
تعوذ من الشيطان الرجيم ..وبدا بقراءة الرقيه واستفتح..بسورة الفاتحه واية الكرسي ..وبعدها قراء ايات السحر ..والعين ..واستغربهدوءها وهو يقرا الايات واناته بدت تخف مع كل ايه ..كرر ايات العين ..وعرف من خلال قراته ان الي فيها عين ..وهذا وضح من راحتها لقراءه على عكس لو كان فيها سحر لتأثرت وبكت او صرخت
اخذ كوب مويا وقراء عليه وبدا ينفث فيها ..وهو يدعي الله بسره انه يشفيها
حاول الشيطان يخلط عليه بنيته وان الي سواه ماهو لوجهه الله وكله حب لرغدوعشان يشوفها ويسعد قلبه ويحي الحب بداخله تعوذ من الشيطان وتخلص من هالوساوس وبعد ماانتهى سحب نفسه وطلع بعد ماحاول يبعد نظراته عنها
لحقه سعود..ونادى عليه .."عبدالله ..عبدالله ..انتظر يارجال وين طالع "
عبدالله والعبره خانقته على حال رغد وبالم ظاهر .."خلها الحين ترتاح وانا راح اقرى على مويا وعسل وارسلها لها .."
سعود بصوت كله رجاء وخوف .."طيب خبرني عن حالها .. وش بلاها "
عبدالله و الألم يفتك بقلبي ..:.." على مااظن اختك فيها عين والعين جاتها عن بطريقة صرع "
سعود ونزل راسه فتره ..وبعده رفعه باستفسار .." وكيف بطيب وتتشافى اجل"
عبدالله .." الشفاء بيدا ربنا بس احنا نسوي الي علينا ..ولا تخاف ان شاء الله كل اثنين وخميس اقرا عليها وان شاء الله مع القراءه تخف وتتعافى .."
سعود ويرتب على كتفه بامتنان.." ماتقصر ياعبدالله والله يساعدني وارد لك جمايلك .."
=============***============
ماشيه بالحوش وهي تفرك يديها بتوتر وتتقلب على جمر الخوف..لفت الحوش اكثر من مره وطالعت بالساعة بضيق وشبكت اصبعاها بعض ...وهي تشوفه تاخر عليها وقلبها ممتلي غيض من وليد وخوف من حنين انها هالمره تكشفها..
وليد ويضرب الباب بخفيف ..وينادي بهمس .. رحمه ..رحمه
وبسرعه انفتح الباب .." هلا وليد ليش تاخرت "
وليد وهو داخل ويسكر الباب وراه .." الشوارع زحمه ..خير وش صاير "
رحمه بخوف واضح "..حنين ..حنين ..سمعتني اكلمك وماهي راضيه تكلمنيوخايفه انها تتصرف بطريقه تضيع علي حياتي .."
وليد .."طيب ليش الخوف مادام ام راشد خبرتيها بالموضوع"
رحمه .."ام راشد غير عن حنين ام راشد كانت من اول عارفه قصتي ومن الاول وهي فرحانه لي وتقول ماراح ارتاح الا يوم اشوفك بيتك ..بس الخوف من حنين ومن ردة فعلها.."
وليد بسعة صدر .." يابنت الحلال خبريها بالسالفه كلها وارتاحي وانت ماسويتي غلط عشان تخافي منها ..واظن حنين ماهي من النوع الي تفشي الاسرار ..وبدل ماكل يوم وانتي يدك على قلبك"
رحمه .."صعبه والله وليد ..وبعدين لمتى بتم على حالي كذا وين وعدك لي"
وليد ..مدري ايش اقولك بس والله خايف من ردة فعل ابوي ..واخاف الازمه
تجيه ويصير فيه شيء.."
رحمه ..وانا ماتخاف علي ..ياليتني اموت مره وحده وارتاح بدل ماموت فياليوم الف مره ولا احد حاس في .."
وليد ويقرب منها ويحط يدها على كتفها .." حرام عليك وش هالكلام وقلت لك
خليني ابدا مع ابوي بالتدرج بدل مايكون الموضوع صدمه له .."
رحمه .."نشوف تاليتها معك ياوليد ..وانتبهت لوقفته .."ادخل وش فيك واقف
امي ام راشد تبي تسلم عليك .."
وليد بضحكة يخفف عليها آلامها .." دوبك تذكري ضيفك ..وهذا وانت عايشه مع البدوا وعارف طبعهم زين مااقول الا ياخسارة العمر الي قضتيهمعاهم .."
رحمه وتقاطعه .." اقول ادخل وانت ساااكت .." وبنص عين .." تراه امـر "
وليد ويترجع بخوف مصنوع .." يمه خوفتيني ياعمه بس انظف اسناني وانام" ..ويـفتـح الباب .."لا انا طالع والله صار ينخاف منك ومن كلامك "
وطلع وسكر الباب وراه وهو يلتفت يمين وشمال ..وركب السياره وانطلقبالشوارع وهو يحمد ربه انمااحد انتبه له وشافه ..
وماانتبه لشباك المقابل الي كان واقف عليه اسامه وصدمته هالمره كانت خفيفه
وشعوره بالحقد والكره زاد ..تنهد بضيق على حظه العاثر وسكر الشباك بقوة
وهو بسب نفسه الي ذل نفسه وفضح عمره لإنسان مثل رحمه
=============***============
جلست على الكرسي ودارت كلها كم دوره على بال ما يشتغل الجهاز
وبسرعه اتصلت وفتحت على منتداها المفضل وخاصة المشاركات الجديده
شافت مشاركات في كل الاقسام..واول ماشيكة عليه قسم الخواطر
وفتحت المشاركة الاولى باسم الكاتب " انتحار الاحلام

أتعلم هذا المساء
لا حاجة لي بالبكاء
ولن أقف على شرفات الانتظار
أقلب الطرف في سماء
غاب عنها القمر
وهجرتها النجوم
وخاصمها الضياء
هذا المساء سأجمع كل ورودي
وسأسكب كل عطوري
وسأعتق أثوابي من أسرالترقب
لمواعيد اللقاء
وأمحو ظلك من على جدران
وهمي
هذا المساء
لن أرحل في قوارب الخيال
في بحور الغرام
ولن أنشر أشرعة الأحلام
لرياح المحال
ولن أتصيد طيفك من أعماق
الذكرى
ولن أطارد فراشات الأماني
في حقول المنى
هذا المساء
سأروض وحوش الحنين
وأطعمها أصابع الندم
مغموسة بعسل الوعود
من أزهار الوهم
وأعيد على مسامعها
تراتيل اليقين
وسألقنها درسا في الخضوع
لواقعنا المرير
وسازج بها في اقفاص العدم
افترقنا
مضى كلٌ في طريق
لن تسكب السماء ادمعها
علينا
ولن يشتعل الكون حريق
هذا المساء
سأحدث نفسي كثيرا
وسأ حضن نفسي كثيرا
وسأرافق نفسي كثيرا
وسأعرف نفسي كثيرا
وسأحدق في المرايا أستعيد
ملامحي من تفاصيل وجهك
وسأعيد ترميم ابتساماتي
ورسم عيوني بكحل جديد
هذا المساء
وسأفتح ذراعي لنسيم الهدوء
وسأنحني لعواصف الشوق
وعن أحلام ستولد في جفن وحيد
وسأردد وحدي أنشودة المطر
على مسامع الصمت العنيد
هذا المساء
سأنتظر فجر
أفتح ستائره وحدي
وغروب سأرمق شفقه وحدي
وبحر سأعتاد شغب موجه
بلا ضحكات
ونوارس سترحل غير محملة بوصايا
الشوق
وشمس ستشرق من غير جهتك
وليل متأبط ذراع الوحشة
يسامرني وحدي
هذا المساء
سأتمرد على كل وسائل التعذيب
التي يمارسها حضورك
وكل وسائل الترهيب التي يعلنها غيابك
وسأدس احساسي
في أبيات قصيدة
تمجد الرحيل
وأخبيء حروفي
خلف قوافي الهجر
وسأرسل نسور الصد
تغتال عصافير
اللهفة
كلما رف قلبي بالشوق
او هزني الوجد
هذا المساء
سوف أنساك
للأبد..........؟؟سلوة الخاطر
اعادت قراتها اكثر من مره ..وحست كانها موجهه لها ورساله لقتال الاحلام
ابتسمت بداخلها يوم قرت صاحب المشاركه ..هو نفسه..بلا احلام الي تسميه دائما من كثر مشاركته وخواطره عن انتحار الاحلام..كانت اول ماتشوف مشاركته على طووول تدخل بس لانها تحسه نفسها ..تحسه روحها الي تتكلموشيء داخلي يقول ان هالشاب يشاطرها نصف احزانها والامها ..وبالرد السريع سطرت همسات بسيطه ونثرتها له بعد ماحطت وجهه خجول
الاحلام تتحقق اذا اصدقنا العزم
والحب
وجعلنا مشاعر الود
راية والرحمة مبدأ
اذا اشعرنا الاخر
اننا لن نتغير
ومنحناه الامان
حتما سيقيده الوفاء
ويمنحنا الحلم
=============***============
رمت شنطتها على الطاوله ..وتبعتها زفره قويه ..قربت الكرسي ..وجلست عليه وحطت يديها على خدها بملل..وتحاول تسفه الموجودين..وبعد لحظات ملت من السكوت..وطالعت فيهن وبحقد ممزوج بسخريه .." هاااا حليـتـن قـضـية فلـسطـين "
طالعن بحنين ورجعن طالعن بعض وانفجرن بالضحك
حنين بغيض .." ابي افهم من متى هالمحبه ..بنظرة قويه وجهتا لريم .." ولاخلاص سرت مهمشه
ريم ببراءه وبمزحه مااستحملتها حنين .."من امس الساعه عشره قبل العشاءالي هو ارز هندي مع سلطة مكرونه ..وتبوله ..تعرفي وش هي مقادير التبوله تخيلي امس رحت لسوبر ماركت وقلت له اعطيني مقادير التبوله وراحاعطاني حمص ..وبصراحة خفت من الحمص تعرفي هالايام جابوا بالجرايد
ان المتبل و الطحنيه فيه ماده ضاره بالجسم وصح نسيت كمان يقلون ان
الشمام والبطيخ فيها مرض وبصراحة انا ابي اسوي لي مزرعه بحوشنا اظمن صحتي

حنين وتستعطف اريام انها تسكتها .." الله يخليك اريام قفلي الاذاعه "
اريام وتخبط ظهر ريم بخفه .."هااا بس كان سؤال صار بعدها مزرعه "
ريم بحقد لانهن قاطعنها .. " نعم يالمصريه هااا خلصت محاظراتك حشا
مابقيتي محاظره الا واختيها حتى محاظرات بنات خالي دخلتيها.."
حنين وتحط يدها تحت خدها .." اجل ليش متغربه عن اهلي بس عشان اقابل وجهك .."
ريم وتتظاهر بالصدمه .."ماتوقعتك تقوليها بوجهي كذا"....وتهز راسها باسى
"صدمتيني الصراحه ياخساره غير هاالعلك الي اباشر عليك فيه "
حنين وتغايضها .." ليش ان شاء الله تحسبي الناس كلهم مثل اريام تضحكي عليها بكلمتين
اريام وتبتسم تجاريهن .." لا انا من الحين منسحبه مالي دخل بينك وبين حنين"
حنين يازين الخوف ..وانتبهت لكتاب الموجود على الطاوله
ومسكته وطالعت فيهن .." اهاااا ثقافة مشتركة "..وتقلب غلاف الكتاب
وصفحاته وتقرا العنوان باستغراب .."انتحار حمار "ورفعت طرف عينها
بستفسار..." وشى معناه وش يقصد"
ريم ماله معني مجرد قصة ..وكله مقصده يتكلم عن الحمار وكيف انتحر
اظن فيه حالة تشبيه لحال شبابنا يوم يسافرون لغرب وكيف ينبهرون بالحريه
الزائفه ..وهي مجموعه قصصيه فكاهيه .."
اريام وتكمل كلامها ..وكاتبها المعروف الخفاش الي يكتب بموقع الساحات
واخيرا نزل كتاب واباسمه الحقيقي ..بصراحه طرحه رائع ويسخر من الحكام والقادات بطريقه غير مباشره
حنين وتقرا مقاطع من الكتاب وسكره .."اجل ابي اخذه اقراه وارجعه لك .."
ريم بلهجة وعيد .." خذيه بس ماهو تاكلي عليه وتشربي ..اعرفك الكتاب لااخذتيه اعافه بعدك"
طالعت حنين فيها بغيض وكانت بترد وسبقتها اريام" انا طالعه عندي محاظرة ..تامروني شيء "
ريم وتبادلها الابتسامه لا مشكوره ولا تقطعينا
راحت اريام وحنين شيعتها بنظراتها وباعجاب .."ماشاء الله عليها لو اخوي ماجد ماهو خاطب كان زوجتها له
ريم .." لا ياقلبي تراه من الحين محجوزه والحمدالله اخوك خطب وافتكنا من علته .."
حنين وترد بنفسه لهجة صوتها .." وان شاء الله مين هو عريسك هالمره "
ريم وتبتسم بثقه .." خالي اسامه احسها تناسبه كثير "
تفاجأت حنين واوجعها قلبها وفتحت ريم بكلمتها جروح ماهي راضيه تبرا طول عمرها تتنى اسامه لرحمه ..تتمنى ان رحمه ولو يوم بحياتها تعيش السعاده الي تزرعها حولها ومالها نصيب فيها ..رحمه الي اكتشفت خيانتها وواكتشفت غباءها وكيف طول هالسنين تثق فيها وهي ماهي اهلا لثقه
=============***============
يوم الاثنين ..طلع من المحكمة ..وقلب الورقه بطرف يده وهو يتذكر وعدهاله بانتظار زيارته يوم الاثنين ..حس نفسه استعجل .. ويمكن تسرع وظلمها
وتذكرا حياته معاها وحياة اخته الي ظلمها .. وانفجرت بداخله مشاعر الانتصار وان الي سواه المفروض يسويه من زمان ويرتاح من الهم..وطلع ورقه من جيبته وقراها على عجل ..وحطها معاها ودخلها الظرف ..وركب السيارة وانطلق على بيتهم
واول ماوصل دق الجرس بعجله وكانه خايف من شيء وبثواني فتحت لهالشغاله الباب
تركي .." داليا موجوده "
الشغاله .. "يـس ...بابا اناديها لك "
تركي .." لا بس اعطيها هالضرف وقولي لها تحافظ على الامانه
وطلع وسكرت الشغاله وراه الباب قلبت الظرف بيدها وبسرعة طلعت غرفة داليا
وفي غرفة دلال
دلال وتتثاوب .." اقول داليا متى ناويه تروحي بيتك "
داليا .." يعني طرده ..ماني مروحه غير يوم يوافق على شروطي كلها
دلال بتهكم ومسايره لها.. واولها
داليا ..انه يجيب لي شغاله..ويسكني فله او على الاقل دور ارضي كامل
دلال .. "هاااا احلمي ومحد قالك ارضي بالمشرتح هذا لو اخذتي سعود ازين لك"
داليا وترمى نفسها بثقل على الكرسي .." لا ياقلبي سعود تركته لك ..ولا ناسيه انه ابو العيال مستقبلا .."
الشغاله وتفتح الباب بدون استذان .."ماما داليا "
دلال بنفاخ .." هيه انت ماتعرفي الاستذان كم مره قلت لك ماتدخلي غرفتي الا بعد مااسمح لك "
الشغاله بخوف .."بس انا ابي ماما داليا ..ماهي موجوده بغرفتها "
داليا وتصارخ عليها .."خير وش تبي "
الشغاله بدون ماترد قربت منها و أعطتها الظرف ماما يقول هذا نفر حافظي على الامانة وطلعت
داليا واستغربت من كلمتها وفتحت الظرف وعيونها محتاره وبنفس الوقت
انقبض قلبها وتقلب الظرف بخوف وتلتفت على دلال
دلال باستغراب .." من مين هالظرف "
داليا .."علمي علمك " وفتحت الظرف وطاحت يدها على الورقه الورديه
"الــى من قضيت معها اقـسى لحـظات"
اهل القصاص يقلون العين بالعين وانا اقول الصد بالصد اداويه
خلاص برحل ومابقى لصبر حين باب التغلي وانتي الي فتحتيه

ماني بميت يوم عني تصدين الكل يبغاني وانا العفن ماابيه
مغرور وغدار عني تقولين هذا الصيحح وقولي الي تقوليه
شهم وعنيد وشامخاً بالموازين ماني بذاك الي بكيفك تمشيه
برحل واعيش انسى عشرة البين وانت تعيشي حلمك الي حلمتيه
حان الفراق وصار لدرب دربين والكـل منا له نصيب يلاقـيه
بـــلا الـــــــــــم
وعجزت تفهم الكلام والمقصود وفتحت الورقه الثانيه ..وانصدمت
داليا وضاقت فيها الدنيا والصدمه الجمتها وخلتها طيح على الارض وتنهار
وهي تضم الورقه لصدرها .."دلال تركي طلقني "

الجــزء الخـــــــــــــامس والـعــــــــــــــشـ25ـرون
"ويبقــــــــى هناك قلب "
داليا وعجزت تفهم الكلام والمقصود وفتحت الورقه الثانيه ..وانصدمتوضاقت فيها الدنيا والورقه الجمتها وخلتها طيح على الارض وتنهاروهي تضم الورقه لصدرها وتصيح بحرارة .."دلال تركي طلقني
شهقت دلال وقامت بفزع.."انت وش تقولي "
داليا وتزيد بالصياح وتغطي وجها بيديها .."اقولك تركني..تركي طلقني "
دلال وتنهدت بقهر وسكت على اسنانها بغيظ .."كله من اخته انا عارفه من الاول
زواجك من تركي مايصلح وياما نصحتك بس انت عنيده وركبت راسك.."
داليا وسكتت بعد كلامها وطالعت فيه بغيض .." ماهو هذي نصحيتكم انت
وبنات عمي هذا انا سمعت كلامكم وهذي نهايتها .." وبدا صوتها يتحشرج .."
طول عمري تابعه لكم طول عمري اسمع كلامكم وهذي اخرتها تطلقت.."
دلال بصوت عالي وتتنفرز .." لا ياحبيبتي لاترمي اخطاءك على غيرك ..هذي
حياتك وانت الي ضيعتيها..ولا ناسيه دلعك وطلباتك واخرتها يوم كسرتي كلمته"
داليا وتقاطعها ورجعت تصيح.."طلعي برا.. اطلعي برا ماابي اشوفك ولا اشوف
حد اتركوني بحالي .."
دلال وتقهقه بغيض .." ياعمري كل هذا حب لتركي ..حتى ماصرتي تفرقي بين
غرفتك وغرفتي ..وبحده امره .." لو سمحتي انت الي اطلعي برا "
=============***============
بصلابة الحجر .. وبشدة حرارة الشمس .. وتحت رمضاء الصحراء ..
فتح عيونه بقوة وصعوبه متحدي شدة شعاع الشمس ..تامل المكان ..والجبال والطيور وهي تحلق في السماء..حرك يديه بخفه وغرز اصابعه بقوة داخل الرمال وبعدها نثرها في الهواء وتركها تتراقص امامه ...قام بثقل وهو ينتزع روحه من الأرض انتزاعاضغط على رقبته بقوة وهو يبلع كميات كبيره من لعابه تطفي عليه شدة العطش
وفجأة .. توقف بوسط الصحراء وتاهت افكاره واشتدت ملامحه وبصوت داخلي
ايقضه وهزه من الاعماق...." انا وش جابني هنا "...تذكر اصحابه وتذكر حقنة الهروين وفهم الطريق الي اوصلها هنا
تنفس بصعوبه وحمد ربه بسره ان الله كتب له حياة جديده ..مشى ..ومشى حتى
انخارت قواه وعجزت رجليه عن اكمال باقي المشوار ..طالع بشموخ الجبال وحقارة الرمال وقف وقفت تأمل بين حال الجبال وبين حاله ..بين التناقض والشبه المتضاد بينهم حس نفسه مثل الرمل الكل يداس عليه الكل يهينه ويحتقره وماله
مكان الا بينا الأرجل وهذي حاله عمره ماحس بالتناقض الي بقلبه والصراع الداخلي الا بلحظة هذي وشعورة بالندم والضياع طغى علا تعابير وجهه تمنى وقتها انه كان مثل هالجبل شامخ مااحد يقدر يزلزله مااحد يقدر يهينه ولا يحتقره الكل يهابه ويحترمه ..الكل يوقف له وقف اجلال واكبار ..قطع سيل افكاره وطالع بالسماء وبصوت متحشرح باكي
" يارب ان رحمتني من هالهروين وكتبت لي حياة فارحمني من سياط الصحراء"
وانكب على ركبه داعي وراجي ومتذلل لله سبحانة وتعالى
=============***============
رفعت ريم كم عباتها وتمتمت بغيظ ..وزفرت من طول الانتظار .. ضربت باصابعها على طرف الكرسي وهي تفكر بحياتها الجديده .. وبزوج المستقبل..وكبرياءها الزائف قطع سرحانها صوت الممرضه وهي جايه..."يلا ماما ارفع زين "
ريم وتناظر بالابرة وتبلع ريقها بخوف .." كل هذي بدخليها في "
الممرضه .."ايش فيك ماما هذي مافي خوف .."وبعدين انت لازم فيه سعيد عشان فيه زواج وصير عروسه "
ريم تتهمز عليها وتقلد نبرة صوتها .."اقول شرفينا بسكوتك وبسرعه خلصي شغلك"
الممرضه وانغاضت منها وغرزت فيها الابرة بقوة .. وتالمت ريم بصمت وهي تشد على اصابعها وبعد ما انتهت نزلت كم عبايتها وطلعت
اسامه ولمحها من بعيد ونادى بهمس .." ريم .. ريم .."
ريم وتظاهرت انها ماسمعت ولا شافته وجلست على كراسي الانتظار بضيق
عرفها اسامه من بعيد وقرب لها وبهمس حاد .." ايش فيك ماتسمعي انادي عليك وماتردي "
ريم ببراءه مزيفه وتقوم معاه .." اسف خالي ماشفتك "
وطلعت معاه وعند بوابة المستشفى ..التــــقــياء..
خالد .."هلا اسامه هاااا بشر خلصتوا التحاليل "
اسامه وتنهد برتياح .." الحمد الله ".. وابتسم لفيصل يللا جاء دورك واستعجل بالنتيجه
صعقت ريم يوم سمعت اسمه وبسرعة رفعت عينها وطاحت عيونها على ابتسامتة
نزلت عيونها وهي منتهيه من الداخل ..جسمها ارتعش ..واطرافها ماهي قادره
تسعفها وقبلها قلبها فضحها ..ضغطت بيدها على يدا خالها وهي شبه صاحيه
خالد بجراءة ويضحك بملى فمه .." مبروك ياريم وهامن الحين غرفة النوم علي "
وقع كلام خالد عليها مثل الصاعقه وبسرعه طالعت في ردة فعل فيصل وشافته
الابتسامه مرسومه على وجهه باتقان ..وخلاص القوة الي فيها انهارت والدموعضاعت منها وخافت تبقى وتسمع تعليقات خالد الماسخه ..ونزعت يدها من خالها اسامه بقوة وبسرعه طلعت وهي تطفي الحرارة الداخليه فيها وهم كعاده انفجروا ضحك عليها وعلى براتها
=============***============
جالسه بملل وهي تابع التلفزيون ..اخذت الريموت وقلبت بالقنوات وماشفت شيء مفيد ورجعت حطت على نفس القناة ..ورجع الملل وتسرب لها من المتابعة رمت الريموت على الطاوله وتمددت على الكنب وغمضت عيونها وتذكرت شيء وبسرعة قامت وركضت على المطبخ
وعند باب المطبخ ..صدمت برحمه وهي طالعه
رحمه .."اشفيك .. لاتخافي قفلت الغاز"
حنين ناظرت فيها من فوق لتحت وسفهتها ودخلت المطبخ بدون ماترد عليها
ورحمه لمت بقايا وجها ودخلت المطبخ وراها
رحمه .." حنين وبعدين معاك لمتى بنتم على هالحال "
حنين وتلتفت نصف التفاته .." أي حال "
رحمه .. "انت فاهمه ومايحتاج افهمك .. وبعدين انا ماسويت شيء غلط عشان تقاطعيني هالايام هذي كلها .."
حنين بسخريه مؤلمه لرحمه .." اهااا اسفه ياماما فهمناك غلط حقك علينا "
رحمه برجاء .. "الله يسعدك افهميني ولا تحكمي على بشيء وانت ماانت فاهمه
وحرام الي تسويه فيني الاقيه منك ولا من مين ولا مين .."
حنين وحنت عليها .." حنين بس مهما كان الي سوتيه غلط حتى لو كانت نيتك
شريفه واظن وليد لو فيه خير ماكلمك .."
رحمه .." خلاص حنين انا اوعدك ان شاء مايتكرر هالامر بس خليك حولي وجنبي "
حنين وحطت يدها على كتفها وابتسمت بمحبه .." ومين قال اني اقدر ابعد عنك ..
لاتخافي راح تفتكي مني وارجع الشمال بروحي .."
رحمه وتحط يدها على يدا حنين الممتده على كتفها وتلتفت عليها وتبادلها الابتسامه
"لا تخافي روحي معلقه معاك حتى لو رجعتي الشمال برجع معاك "
حنين بمزح وهي طالعه .." وياويل حالي وش هالعله الي ماتفارقني "
=============***============
دخلت البيت وهي تتذمر وتسب وتسخط ..ومن الغيظ فكت عبايتها ورمتها بقوة على الكنب
ولفت عليه بعصبيه وهي ترتجف من القهر .."ابي افهم انت من أي طينه مخلوق "
اسامه وكتم ضحكته .." من طين لازب "
ريم ورمت نفسها على الكنب وشوي تصيح .."ياخفة دمك تصدق عمري ماشفت
خفة دم مثلك ..والله تنحسد عليها .."
اسامه جلس ويغايضها .." وعمري ماشفت عروسه مثلك تنافخ وقوية عين .."
ريم والتفتت عليه بجسمها كله وكانت تبي تتكلم وطلع الي بقلبها وبقت تناظر فيه
وفي الاخير تراجعت لفت وعدلت بجلستها وسكتت
اسامه .."ايش فيك ولا الكلام الي عندك تبخر .."
ريم وترفع اصبعها بوجهه خالها .." خالي لو سمحت فكني من شرك انت وخالد وتذكرت كلمة خالد وتلقد صوته وتتمهزء عليه .." فيصل ها من الحين غرفة النوم علي "والله ماتنلام حنين يوم رفضته وتركته احسن لها تضيع عمرها مع واحد مثل خالد "
اسامه ورجع ظهره على الكنب وضرب بكفيه بعض من قوة الضحك وطالع فيها
بضحكة .." يابنت هدي لاينقطع فيك عرق وتموتي علينا "
ريم وتنفست بكتمان .." احسن على الاقل مااكون لعبه سهله لك ولخالد "
اسامه سكت وعدل بجلسته ومسح على شعرها .."واذا متي مين يدور لي على عروسه "
ريم وهدت ورفعت حاجبيها وناظرت فيه بحيرة .. ليه انت ناوي تتزوج "
اسامه وتنهد من اعماق قلبه .." ايه ابي ارتاح من العزوبيه واريح قلبي "
قالها وهو يضغط على الكلمة الاخيرة
ريم وخافت من ردة فعله وبلعت ريقها .." يعني انت مستعد تنسى رحمه وتعيش مع غيرها "
اسامه وعبس وجهه وطالع فيها بكبرياء .."ومين قال اني كنت افكر فيها عشان
انساها.."وسكت وكمل باقي كلامه بقلبه .." رحمه جرح بحياتي وماني مستعد افتح
جروحي عشان اتلم منها "
ريم وتنهدت برتياح وبابتسامه صادقه .." يعني انت راضي بذوقي "
اسامه .." اكيد و لكان ماطلبتك "
ريم وبتردد وتحك رقبتها .." وش رايك باخت تركي اريام "
اسامه .." امممم ما اعرفها ...كيف هي .."
ريم بثقه.."ماهو شرط تعرفها المهم تعجبك وبعدين ماراح تندم عليها واذا ماانت مقتنع بكلامي اسأل امي عنها .."
اسامه .." لا خلاص مقتنع ويكفي انها اختيارك .."
ريم وتحب راسه .." الحين رضيت عنك وانا خلال هاليومين اكلمها لك وان شاء الله توافق "
اسامه وحب يحرجها .." ان شاء الله ومن الحين قولي لها ترا زواجي وزواج فيصل بليلة وحدة "
ريم وشب وجها ضوء وطالعت فيه بحقد واخذت عبايتها وسحبت المخده معاها
ورمت على وجهه وطلعت لغرفتها ..
=============***============
الساعه وحده في اخر الليل .. جالسه بالصاله وهي تقلب بكتابها التاريخ..حاولت تركز وتبعد الخوطر عن بالها وتبعد السرحان عنها ..طالعت بساعتها...ورجعت طالعت بالباب وزفرت بضيق وقفلت الكتاب ولبست الشبشب وقامت وطالعت بالشباك
كان عندها امل انه يوفي بوعده هالمره ويجي تسرب النوم لها وسكرت الشباك..وطلعت على الدرجوفجأة سمعت صوت فتح باب والتفت على وراء وشهقت بفرح.." ســــعــــود "
دخل سعود وقفل الباب وراه .." ايه سعود ولا منتظره احد غيره"
فرح وتنزل من الدرج وباحراج .." لا بس ماتوقعتك تجي "
سعود جلس واشر لها تجلس .." وش فيك حارقه جوالي بالاتصالات"
فرح وعبست وجها ولفت وجها عنه بزعل واضح .." اسفه ان كنت ازعجتك "
سعود .." وش عندك متضايقه ..وتتكلمي من طرف خشمك "
فرح يعني ماانت حاس في ولا معترف بغلطتك شهر كامل واحنا بمنطقه وحده ومااشوفك ايش قلبك يارجال "
سعود ويرجع بظهره على الكنب وبلا مباله ياخذ الريموت ويقلب بالقنوات .." وباي حق تحاسبيني
فرح وبرزت عيونها بقوة من شدة الصدمه وبصوت عالي.." بحق اني زوجتك ولا ناسي كمان "
سعود ويقفل التلفزيون ويرمي الريموت وبعصبيه ثايره .." لاترفعي صوتك علي
وبعدين زواجي منك زواج مسيار عارفه ايش معنى مسيار .."
فرح وخافت من نبرة صوته وسكت بسرعه وبعدها استجمعت قواها ولفت عليه
وبنفس القوة .."وش يفرق بين زواج المسيار عن الزواج العادي وكلها اختلاف اسماء ...وبثقه ممزوجه ببراءه .." ولا ماهو صح كلامي "
سعود بضحكة قويه افزعت قلب فرح .."لا ياماما انت مادرستي ايش فرق بين زواج المسيار والزواج الشرعي .." ويستدرك بالكلام ويعدل من جلسته وبنبرة ساخره .." ياعمري زواج المسيار اسقط كل حقوقك علي ومالك الا حق وانت وانت تعرفيه "
فرح وتغيرت ملامح وجها وباستفسار رجائي .." ايش معنى كلامك ..فهمني "
سعود ويقوم وياخذ بيدها .." خلي امك تفهمك خلينا نام ونرتاح " وسحب يدها
وطلعت معاه وكلام سعود ماقدر يحتل له مكانه بعقلها ويترجم معانيه ويحل افكارها
=============***============
جالسين بالمجلس وبعد سوالف عديده ونقاشات طويلة قام اسامه واستذن وطلع
خالد بنظرات متشككة وغريبه .." خير وش الموضوع الي جاين عشانه "
ماجد دخل يده بجيبه وطلع الشيك ومده له .." تفضل هذا حقك "
خالد وبعيون منزوعه من مكانه ومستقره على الورقه الممتده .." أي حق تقصد ومااظن اني اخذت منك فلوس "
ماجد بحده .." هذي الفلوس الي دفعتهن مهر لحنين والحين فلوسك عندك ومانبي منك الا انك طلق البنت .."
خالد وافزعه كلام ماجد ..وفضحه قلبه ..وتلعثم بالكلام ورد بسرعة ..بس مين قال اني ابي اطلقها "
ماجد .." خالد مثل مازوجناك بالطيب ياليتك تطلق البنت بالطيب "
خالد .." بس حنين عاجبتني وماابي اطلقها والكلام الي كنت اقوله لها كنت ماهو جاد ومجرد كلام فاضي .."
ماجد .." بس البنت ماتباك وبنفس الوقت انت ماتباها ..واترك عند ياخالد شغله الف والدورن وسرح البنت سرحا جميلا .."
خالد .. بس البنت يمكن لها راي ثاني "
ماجد يقاطعه .." خالد انا قبل مااسوي شيء كلمتك حنين وهي مقتنعه برايها ومرتاحه لقرارها وخلي عندك كرامه واترك البنت بحالها
سكت خالد وجرحه كلام ماجد ونزل راسه بسرحان وشرود وبنفس الوقت مستحيل يطلق حنين ويفرط فيها
" خلاص ياخالد مادام البنت ماتباك طلقها " قالها فهد بعد طول صمت طويل
رفع خالد راسه وطالع بفهد .." خلاص خذوا فلوسكم وانا لو ابي اطلقها راح اطلقها
بدون مقابل بس عندي شرط "
ماجد واستبشر من كلمته واتسعت ابتسامته .." وانا جاهز بالي تطلبه"
خالد بهدوء .." اني اسمع رفضها منها "
ماجد طالع بخالد بغرابه وسكتت على مضض ..وخالد حس بتردده ..
" هذا شرطي وياليت تقتنون فيه وتتركوني براحتي وصدقوني لو سمعت رفضها من نفسها راح اطلقها وباسرع وقت "
ماجد وقام وقوم معه فهد .."خلاص مثل ماتبي "
=============***============
بوسط السوق ماشين مع بعض ..وكل شوي وليد يتقدم عليها ويسرع بالمشي ..وبعدها يضطر يوقف ينتظرها ..وهو يضم يديه لبعضها ويزفر من مشيها
وليد .." يللا الوقت راح وانت حضرتك ماخلصت ولا اشتريتي شيء "
وقفت رحمه وتاملت بالمحلات وبعدها كملت طريقها .." وش اسوي مافي شيء اعجبني .."
وليد وعبس وجهه .." سبحان الله طبعك ماتتركيه "
رحمه .."وانت طبعك ماتتركه الا عيونك دور يمين وشمال دور لك بنت تسعفك "
وليد وضحك وكمل مشيه وهو يقول .." الـنظــره الاولـى لـك "

.

.

.

جالس على الطاوله بالكوفي شوب وهو يلمحهم من بعيد وبعد ماغابو عن عينه نزل راسه حسرة على حاله وعلى قلبه الي سلمه لانسانه ماتستحقه مثل رحمه مر باله المواقف الي جمعهتم مع بعض وتذكر لقاءه به اول مره وكيف كانت بالنسبه له صلبه وشامخه بعزتها وبانوثتها ..تذكر يوم طاحت ومرضت بس لانها ذكر لها مزحه عن الزواج ..وشكلها كيف انهارت من مجرد سماع اعترافه لها
ضغط على اسنانه وضرب بيده على الطاوله بقوة واهتز فنجال القهوة ..وقربه لفمه بدون ماييحس بالحرارة المنبعثه منه وبعد ماشربه بجرعه واحده ..نزل الفنجال على الطاوله وانشغل بمكعبات السكر
وهو يجمهم وييرتبهن باشكال مختلفه ..وماهو منتبه لعيون اليي تناظره
رفع راسه بملل وطاحت عيونه بعيونها ..شافها واقفه ماهيي بعيد عنه ويوم رد لها
النظرة بنظرة قوية لفت عيونها وانشغلت بالي حولها
وبمشاعر متضاربه ..وإحسايس طاغيه .. وبقوة جامحة ..قام من مكانه وقرب منها
اسامه بسخريه واضحه وشماته لاذعة .." وين وليد عنك ماهو حرام عليه يترك بالسوق بروحك .."
شهقت رحمه والتفت عليه ورجعت طالعت بالفراغ اليي حولها .."ايش تقصد ومين وليد اليي تتكلم عنه"
اسامه بصوت استخفاف .." اوووه يالشيخه اعذرينا ماكنا نعرف انا لك اكثر من وليد "
رحمه بغرابه وطالعت بعيونه الي ترمي الشرر عليها .." اسامه احترم نفسك لوسمحت وانا ماسويت شيء غلط عشان اشوف الحقاره بعيونك .."
اسامه وناظر بوليد الجايي .." لا انت ماسويتي شيء غلط بس انا الغلطان اليي
واقف مع وحده قذره مثلك .."
شهقت رحمه وحطت يدها على فمها من كبر وقع الكلمه على قلبها..
وليد وبصوت رجولي حاد وقوي .." القذر الي يترصد لبنات المسلمين والناس لاهيه عنه ..ولا ماهو صح يادكتور اسامه .."
اسامه وبنفس قوة النظرات وبنبرة متعجبه بسخريه .."اووووه العاشق الولهاناسمحلنا يالشيخ ولو نصير قذرين مادام الطهاره شعار تلبسوه انت وهي.."
وليد وجن جنونه وقربه منه والشرر يتطاير منهو ضغط على يدينه يمنعها من التهور.." بلا قلة حياء وضف وجهك احسن لك "
اسامه طنشه وكمل طريقه وهو يحس بلذة الانتصار انه انتصر على قلبه وقدر يواجهه رحمه بحقيقتها يواجها وييجرحها ويعذبها ويقسوا عليها مثل ماكانت تسوي فيه دائما
التفت وليد على رحمه والشرر يتطاير منه وعصبيه سيطرت على لسانه .." هاااوتقولي مابينك وبين اسامه شيء "
رحمه وهي منهاره وكلمته كل مالها تحفر بقلبها وتجرحها وبصوت مخنوق من البكاء..."والله مابينا شيء هو شافني واقفه معاك واكيد فهمنا غلط "
وليد بحاجب مرفوع ويسك باسنانه بقهر .."وليش هالدموع وعلى قلبك ماهو مطاوعك على زعله
رحمه .." وليد احترم نفسك واسامه مايهمني كلامه "
وليد ويتظاهر بالقناعة ويهز راسه .." فاهمين يالشيخه والدموع الي نزلتيها كانت مجرد غسيل لعينك او حبات عرق ازعجتك "..وبــــحـدة اسبقيني على السياره على بال ماانهي اشغالي .."
=============***============
صحت من نومها وهي تحس براحه كبيرة ..ونشاط زائد ..تمغطت وهي تتنهد بسعاده حرمتها اسابيع ..وبثواني تغيرت ملامح وجها وانقلبت لاستفسارات عديده وحيرة غرقت فيها ..حطت يدها على راسها وتساقطت خصل شعرها وهي تسترجع وتحاول تعصر احداث البارحه ..وتذكرت شيء واحد انها البارحة اغمى عليها وماصحت الا دوبها .. شافت كوب موضوع على الدرج وجك مويا محكم الاغلاق
قامت من سريرها واتجهت لحمام وقفت بنص الغرفة وهي تنظر الباب يفتح بعد ماشافت مقبض الباب يتحرك ..
ام سعود بابتسامه .."الحمد الله انك صحيتي ..كيف صحتك الحين ان شاء الله احسن
رغد جلست على طرف السرير ..الحمد الله بخير "
ام سعود بحزن وقلق .." امس تعبتي علينا وماقدرنا نصحيك "
رغد ..طيب ماهي اول مره اتعب كل مره يغمى علي وبعدها اصحى "
ام سعود واخذت جك المويا وصبت لها كوب ومدته لبنتها بحنان ورحمه .." سمي بالله يابنتيواشربي"
رغد .." بس انا ماني عطشانه
ام سعود باستعطاف.." يابنتي لازم تشربي وتراه علاج لك باذن الله "
رغد .." ليش اظنها مويا عاديه مافيها أي ميزة ..وطول عمري وانا اشرب مويا"
ام سعود.." لايابنتي هذي مويا مقري عليها ..وتنهدت بحزت وهي تتذكر احداث
البارحه امس تعبتي علينا زجبنا لك عبدالله ولد جارنا يقرا عليك وهو ماقصر طول الوقت وهو يقرا عليك وقرا بعدها على مويا وعسل وجابها اليوم لك .."
رغد وكلام امها يدخل براسها ويطلع وماهي قادره تستوعب شيء ..حاولت تفهم او تميز كلمه من كلام امها ..بس صدمتها شلتها عن التفكير وقلبها مااعطى لها مجال انها تضبطه من كثر النبظ القوي الي اتعبها ..بقت تسمع وتسمع وبالاخير صرخت .." يمه امس عبدالله شافني وانا مغمى علي "
ام سعود وتهز راسها بقوة .." لاغطاك سعود بشرشف سميك وعمك اسامه كان موجود
رغد برجاء ممزوج ببكاء .." يمه اقولك عبدالله شافني .. جاوبيني "
استغربت ام سعود ردة فعلها .." ايه وش فيها والرجال ماقصر معانا "
رغد وترمي نفسها على السرير وتصيح بحرقه.." وانا ماقلت لكم الا عبدالله ..الاعبدالله.."
واختفى صوتها وامتزج بقايا دموعها ويقت تصيح وتصيح وتستنزف كل الي بقلبها كل كل ماتزيد بالصياح تدفن نفسها اكثر وتمنت وقتها انها تموت ولا يشوفها عبدالله بالضعف هذا .. يشوفها عبدالله ورده ذابله الكل يعطف عليها ويرحمها ..راح يشمت فيها بظنها ويسخر لانها مثل ماكان بالاول محتاج لها صارت هي محتاجه له هدت انفاسها وقتها وجفت سيل دموعها وتذكرت شيء غاب عن بالها بعيييييد..ان كل الي فيها عقوبه من ربنا ..عقوبه لانها ماتركت عبدالله ورفضتها الا لانه
التزم وعرف طريق الحق ..عقوبة من ربنا لانها كل ماشافت شيخ او شاب ملتزم استهزت فيه وتمسخرت على لحيته وقصر ثوبه .. عقوبه من ربنا ان لكل داء دواء ودواها هي مع المشايخ الي تبغضهن وتركهم ..وبلحظات مرت عليها قامت من سريرها ودخلت الحمام وهي عازمه على امــــر مـــــــ؟؟؟؟؟ــا
=============***============
وقفت على المقصف ..وتنفست بصعوبة وعدلت بشعرها المتطاير من اثار الزحام
" لو سمحتي اثنين كولا واثنين بونتي "
وبثواني حصلت على مرادها واخذت لها طريق بالزحام ..وطلعت ما ماانفكت اكمام بلوزتها وتعثرت اكثر من مره
مدت الكولا والبونتي .." تفضلي اعرف ماهو فطور بس بالزحمه هذي يسمى عندي فطور .."
اريام بخجل .."لا مشكوره لو ابي اشتريت"
ريم وتسكر ازارير بلوزتها .." اقول بلا دلع وانا وانت ماتفرق ..ولاتخافي لو مامعي فلوس باخذ منك ومن فوق خشمك .."
اريام بضحكة ناعمه .." انت تبشري وكم ريم عندي بالدنيا "
ريم بتقطيب .."بلاش هالمصطلحات لانها تظايقني وخلك فري مثل حنين اعطيها كلمه تعطيني عشرة "
اريام بابتسامه وتلتفت .." صح هي وينها .."
ريم صرفتها قلت لها عندي مشوار خاص "
اريام وتناظر فيها بحيرة وتلتصق خصلات من شعرها على وجها وترفعهن بضيق .." ليش .."
ريم بهمس .." لاني ابيك موضوع خاص "
اريام .." خير ايش فيه "
ريم وتتجاهل سؤالها وبدون مقدمات .."خالي اسامه رايدك ويبي يخطبك "
شهقت اريام من المفاجأة وماتوقعت انها بيوم تتمنى شيء ويتحقق ..ماتوقعت انها بيوم تحلم وتصحا وتلقى احلامها اشرقت مع الشمس .. هو اسامه الوحيد الي مارضت تبني عليه احلام ولا اماني لان مصير الحب عندها مجرد انتحار واكبر ذكرى لها وليد حب طفولتها ..ونزلت راسها وبهدوء
"وخالك وش عرفه في "
ريم بثقه .." اكيد انا .. طلبني ادور له عن عروسه واخترتك لها وبسرعه وافق "
اريام بحمرة وتتلعثم بالكلام .." بس بنات اخوه مايحبوني واكيد ماراح يرضوا على
اختيارك ..ويمكن يغيروا رايه ويقنعوه انه يتراجع .."
ريم ضحكة بتمهزء وسخريه وتقلد كلامها .."وش دخل بنات اخوه اقولك خالي تقولي بنات اخــــوه هااااو ش رايك.."
اريام باحراج واضح بصوتها .." بس مااقدر اعطيك رد الا يوم اعرف راي اخوي بالموضوع.."
ريم بطولة بال .."يعني والمقصود "
اريام .." المقصود ان راي من راي اخوي "
ريم .. "بس مانقدر نكلم اخوك وانت عندك اعتراض على اسامه واذا ماتبي خالي
من الحين اعطينا ردك بدل مانطولها وهي قصيره .."
اريام بحياء ونزلت راسها وصارت تحرك رجلها يمين وشمال .." لا انا عن نفسي
ماعندي اعتراض على خالك ومستحيل القى مثله بس اكيد الراي الاول والاخير لأخوى
ريم بفرحه .."الله يوفقك وهذي اريام حبيبتي .." وتبوسها مع خدها بضحكة .."ياحلاتك وانت زوجة لخالي .."
اريام وضاعت من الحياء وبتسامه خجوله .." ماهو كننا تاخرنا على حنين "
=============***============
فتحت دلال دولابها وطلعت فستانها وتحسسته بحزن ورمته على السرير ..وكانها ترمى الذكرى معه جلست على طرف السرير واخذت الفستان وتاملته وهي تفكر بقراره ..والقناعة الي بداخلها ان حياتها مع سعود راح تكون افضل بكثير من حياتها مع وليد ..وليد حلمها الي انتحر على شاشات الماسنجر ..ابتسمت بمرارة ومرت يدها على الفستان الي اشترته يوم خطبها وليد وكيف كانت بانيه احلام حلوة معاه وفجاة اختفى حلمها واسدل عليه الليل بستاره
هذا هو حلمها انتحر وقتلته بيدها يوم حست ان احلامها عقبه لها بطريقها ..قتلته يوم انطعنت بكبريائها يوم انجرحت بانوثتها وكل الالم الي تحسه كان مناحلامها البائسه ومافي خيار الا انها تقتل احلامها بسكين كبرياءها وتزيح عقبةالاحلام عن طريقها عشان تعيش بــــــــلا احـــــلام
قطع سرحانها دخول اختها دانه عليها وهي تركض وكانها خايفه من شيء
ورمت نفسها بحظن اختها .." دلال شوفي داليا تبي تضربني "
دلال وتخفي الامها بابتسامه .." لاتخافي ماراح اخليها تمد يدها عليك "
دانه وانتبهت لفستان المرمي على السرير وقامت من حظنها ومسكت الفستان
وببراءة الطفولة" ياالله مااحلاه ..متى اكبر والبس واحد مثله "
دلال .." لما يكون عندك احلام تسهري عليها "
دانه وماهي فاهمه .." بس انا عندي فــلــة تكفيني "
دلال بضحكة عاليه.." ياحبك لفلة ماتذكر سالفه الا ودخليها غصب "
انتبهت دليا لضحكة وهي ماره وعرفت ان دانه دخلت عند دلال
داليا وهي داخله .."انت هنا وانا ادور عليك "
دانه وتختبي وراء ظهر دلال .."شوفيها جت تبي تظربني "
دلال ضمتها لصدرها لاتخافي ماراح تمد يدها عليك ودلال اختك معاك"
داليا بتاكيد وغضب واضح .." لا راح تنظرب عشان تحرم تدخل غرفتي وتلعب باغراضي .."
دانه وخافت وهربت وهي تصيح .." والله ماعاد ادخلها ولا العب بشيء "
وركضت وراها داليا وهي تتوعد عليها وقامت دلال تنقذ اختها من عصبية داليا
الواضحه واخلاقها المتعكره بسبب طلاق تركي لها ..
=============***============
يوم الخميس الساعه الرابعه عصرا..صحت من نومها على دقات الباب القويه ..واصوات الضحكات مختلطه بين رجوليه وانثويه ..قامت من نومها وهي تشدالغطاء عنها..وتعثرت بطرف السجاده وقامت بالم خفيف وبصوت ناعس .." مين "
خالد ورهف وامها بصوت واحد .." افتحي "
استغربت هالاصوات المجتمعه مع بعض وماعطت نفسها مجال انها تفكر وبسرعه فتحت .." خير وش صاير "
رهف وتاشر بيدها .." طيب سلمي بالاول "
ريم .." اعذريني كنت مصدعه من النوم وماانتبهت"
رهف.."وليش نايمه فيه عروسه تنام يوم ملكتها "
ريم باستغراب .." وش تقولي ..وتثاوبت بلا اهتمام .." خير يمه وش فيك واقفه"
وتبعد عن الباب .."ادخلي.."
ام ريان بغضب مكبوت .."بسرعه تسبحي ولا تفضحينا خوالك وزوجاتهم تحت والملك نصف ساعه وهو جاي .."
شهقت ريم وضربت على صدرها .." يمه وايش تقولي انت "
ام ريان وهي طالعه .." الي سمعتيه وبلا فضايح "
طالعت ريم بامها وهي ماشيه ورجعت طالعت برهف وخالد ودارت عيونهم على الاثنين وهي ماهي مستوعبه الموضوع ..وبالاخير ركزتها على خالد وبستفسار مخنوق .."خالي ايش فيه"
خالد بابتسامته المعروفه .."مافيه الا الخير ..بس فيصل ازعجنا ويبي يملك اليوم"
ريم وتبلع ريقها وترطب حلقها من صوتها المتفاجيء .." بس التحاليل ماتطلع الا يوم السبت .."
خالد بلا اهتمام .." ماهو شرط النتيجه المهم رقم الملف وعادي نقدر نملك عليه "
ريم باستعطاف ورجاء حار .."بس انا ماني مستعده ونفسية اليوم تعبانه وكمان اغراض الملكه مااشتريتها حتى الفستان ماصممته .."
رهف ماعلينا من هالكلام والكوفيره حجزناها والفستان روحي الحين المملكه وخذي
واحد جاهز ..وبلوم .." وترا فيصل راضي لو طلعي له بكشتك هذي "
ريم بيأس .." يعني خلاص مافي امل "
خالد ويمسح عليها بحنيه.." خلاص ريم والرجال شاريك وهذا مصيرك ولازم تقتنعي فيه .."
ريم .."بس اليوم صعبه ..والله صعبه"
خالد ويسكتها باقناع .." بس خير البر عاجله "
هزت ريم راسها ودخلت غرفتها وهي تحس بتناقض داخلي فضيع ومشاعر جديده تنولد ومشاعر تندفن تنفست باكبر قدر لاستنشاق الهواء ورمت نفسها على السرير بسرحان
=============***============
نزل من السيارة وهو يحاول يزيح الذكــرى الاليمه.. الي نقشتها امه بذاكرته ..دخل المفتاح بجيبه وابتسم رغم حزنه والمه وصوت امه يرجع وينعاد براسه " دامك اخذت بنت ام ريان ليش جاي تشاورني ..انا قلت لك من الاول هالعيلة انسى ان لك ام دامك تفضلهم علي وريم ماني راضيه عنها وملكه ماني حاظره لك .. وزواج احلم انك تتوفق فيه دام انا غضبانه عليك وعلى اختيارك "
نفض راسه بأسى ودخل البيت واتسعت ابتسامته وتجدد نفسه يوم شاف الحضور
والكل وقف يبارك له ..وظهرت له صورت ريم قدامه وزحزت عنه صورت امه وزوجها من قدامه
سلم على المعازيم وهو يحس بنشوة غامره وفرحه ماهو قادر يضبطها ..وراحه اجتاحت قلبه وهمس من السعاده بينه وبين نفسه" واخير يالريم صرتي لي ..صرت زوجتي وحلمي اشرق مع الفجر
وماصرت اكتفي فيك بس بالليل .."..انتبه لنغزة اخوة سعود المبتسمه .." مبروك يابو الشباب "
فيصل ويشد على يديه وبابتسامه.." الله يبارك فيك ..وعقبالك .."
سعود .."قريب ان شاء لاتخاف العروس جاهزة ..وماراح تسبقني .."
فيصل .." الله يوفقك وتستاهل كل خير .."
وانشغل بالسلام وروحه معلقه هناك ..عندها ..وينتظر اعمامه يدخلوا ويدخل معاها
عشان يشوفها ..ويلبسها الشبكة ويسكت الصوت الي بداخله ..شاف عمه اسامه طالع فيه وقام وتبعتها ابتسامه واضحه من خالد ..وفهم انه بعد لحظات بيدخل ويشوفها ..راح يملى عينه منها وايديهم راح تختلط بعض ..وانفاسه تمتزج بانفاسها ..زادت دقات قلبه .. وتوزعت حبات العرق بوجهه ..لما تذكر انه راح يلبسها قدام العالم كله ..واي غلطه راح تنحسب ضده ..
قام خالد واشر له بالقيام وعرف انه حال اللقاء ..بلع ريقه وزع ابتسامه على الحضور وطلع وكانه يرقص رقصا من الفرحة ..

.
.
.

وفي غرفة الضيوف

نزلت راسها بحظها وصاحت بحرارة .." قلت لكم ماابي اشوفه ..كمان بتغصبوني"
اسامه ويتمالك اعصابه وبحدة .." ريم بلا حركات بزران ويوم جت الساعة الجد تبي تفضحينا مع الرجال .."
ريم وتتشاهق بقوة .." قلت لكم من الاول انا ماابيه بس انتم الي اصريتوا علي
وغصبتوني وطاوعتكم ووافقت ..وتبعت خاطركم وحللت والحين تبي دخله عندي
يشوفني ويلبسني لا والله هالمره ماراح اطاوعكم وراي هو الي يمشي .."
وقف خالد على الباب وطالع فيصل الي سمع كل كلمه انقالت وماقدر يملك اعصابه
وفتــح الباب ودخل .." وجع ياريم وش هالكلام "
رفعت ريم عيونها وصعقت لما شافت خالها خالد داخل وراه فيصل
وانشلت عن الكلام وسكت ولا ردت بكلمه
فيصل ويطالع بريم وقلبه يعتصر من الصدمه الي ماتوقعها
" عمي خالد واسامه خلوها براحتها اذا هي ماتبي تشوفني ولا تجلس معي حتى انا ماني محتاج لها.."
رمى كلمته ورمى قلبه معاه وكل مشاعره واحلامه وامانيه الي بناهن على الريم
وطلع وبسرعة ركب سيارته وانطلق بكل قوته ..هارب من الواقع الاليم والصدمه الموجعة ..
ام هـم طالعوا بعض وكلمه فيصل لسه تدوي باذانهم ومالامست شغاف قلوبهم ولا
عقولهم ..وبصرخة اسامه المزلزلة الي هزت قلب الريم وصحته من غفوته..
" هاااا ارتحتي الحين برد قلبك لما سمعك فيصل "
خالد بشده .." اسامه ماهو وقته هالكلام بسرعة الحق على فيصل"
=============***============
غسلت الصحون ونظفت الرفوف ..ومسحت بقايا الدهون عن الغاز ..وهي سرحانه وتفكر بشخص واحد قدر يقتل احلامها ..ويعيشها احلام جديدة ...ابتسمت لصراخ اخوها .." بسرعة الشاهي "
حطت الثلاجة والكاسات على الصينية وراحت لا اخوها
طالع فيها تركي وبنص عين .." كم مره قلت لك الشاي لاتحطية بالثلاجة "
اريام بصوت خافض .." وش اسوي اخاف يبرد وتقول سوي واحد ثاني "
تركي بحدة .." لا قولي انك عنيدة والي براسك غير تنفذية "
اريام وتجلس وتصب له بيالة شاي .." تركي لاتنفخ ترا اعطيتك وجهه زيادة ..
وين داليا عنك تريحني من كثر طلباتك .."
تركي بروده .." داليا انسيها "
شهقت اريام وفتحت عينها على الاخر وبخوف .." انت وش تقول "
تركي تمدد على الكنب وضم المخده لصدره .." اية انسيها ودوري لي عروس
غيرها ..لاني طلقتها وارتحت من وجع الراس .."
اريام قامت وجلست جنبة واخذت بيده .." انت صاحى "
تركي .." لامجنون يوم فكرت اني ابني حياة معاها ..انا وداليا مابينا تكافؤا
يكفي انها شايفه عمرها علي ..ولا معبرتني اني رجال قدامها "
اريام .." بس حرام عليك والطفل الي بطنها وش ذنبه يطلع محروم "
تركي وتنهد وجلس .." ماهو اول طفل يطلع على الدنيا وابوه وامه منفصلين .."
اريام .." بــــس ....."
تركي قاطعاها ..."خلاص اريام ماهو انتهي من وليد تجي انتي قفلي على الموضوع رجاء.."
اريام وتهز راسها وتفكر باخوها .."وبحياته المحروم منها من يوم طلع على الدنيا
وسكت وكان تركي معه حق بنظرها .." لانه جاء وقته الي يبسط قلبه ويرتاح هو"
=============***============
في اخر الليل ..وبين زحام السيارات ...واصوات الابواق ..تجاهل التحذيرات
وقبلها تجاوز السرعة القانونية ..تحت تاثير صراع داخلي ..والم يفتك بقلبه ويقطع شريان
حبه ..وحلمه ...وامله ..غمض عيونه وهو يسترجع صوت امه وصوت الريم ..وزاد بالسرعة بجنون وكانها يبي يقضي على حياته وينهيها

..

..

.

وتحت عجلات الشاحنة ..اختفت السيارة بداخلها ..واختفى فيصل عن عيون اسامه


فهل آن أن تنتحر الاحلام في اخر الليل
؟

؟

؟

الجـــزء السادس والـــعشـ26ـرون
"صــراع مع الاحـــلام"
في داخل بيت ام ريان .. ومن بين تلك الوجوه المسروق منها الفرحه وفي اعماق قلوبهم ..وبين مشاعرهم التائه ..وأحاسيسهم النادمة
ضمت ريم حنين لصدرها وبصياح مخنوق .."والله لو صار لفيصل عمري ماراح اسامح نفسي وقتها "
حنين تهدي فيها .." لاتخافي ان شاء الله مافيه الا الخير ..بس انت كنت قاسيه معاه واكيد كرامته مااستحملت وردة فعله طبعية.."
جلست ريم على طرف السرير وحط وجها بين كفيها وتضغط بقوة على وجها من الالم والندم
" طيب ليه تاخر خالي ..وخالي خالد جاءه اتصال وبسرعه طلع بدون مايتكلم "
حنين حطت يدها على كتفها وابتسمت بمزحه خفيفة .." اوووه كل هذا خوف عليه وانت
مغصوبة اجل لو راضية ايش تسوي .."
تنهدت ريم بالم ورفعت وجها لحنين وبدمعه ممزوجة بندم احتبست داخل عينها و أظهرت لمعان مؤلم
" حنين فيصل مستحيل اكره او افكر اني اتجاهل الي بداخلي وكل الي سويته كان مجرد انتقام لكرامتي وانوثتي وهذا انا دست على قلبي وطاوعت عقلي ومع هذا كان ربي له اختيار ثاني .."
حنين وابتسمت بحب .." ربي يوفقك بحياتك وبلاش التغلي وخلاص فيصل الحين زوجك "
ريم وهزت رأسها .."عارفه هالشيء وهذي الي متعبني "
=============***============
ماسكه طرف الحوض .. وخصلات شعرها تناثرت بالحوض نزلت راسها اكثر وهي تغوص بتعب وهن كانت تحاول تخرج كل الي بطنها يمكن ترتاح حاولت وحاولت بس معدتها فاضيه ..ومافي شيء يخرح الا عصارة معدتها ..وبعد محاولات بائسة ..رفعت راسها وغسلت وجها وعدلت من شعرها ودخلت غرفتها تاركه الباب وراها مفتوح ..رمت نفسها على السرير ..وتوسدت مخدتها
والتحفت بغطاءها ..سمعت صوت امها ورفعت راسها وبصوت تعبان " هااايمه انا هنا بغرفتي "
ام محمد وهي داخله وبقلق.." كيفك الحين اتصل على سعود يوديك المستشفى "
فرح بخوف وبسرعة ردت .." لا يمه سعود لو يعرف اني حامل راح يزعل واكيد راح يتصرف بطريقه ثانية.."
ام محمد وتجلس جنبها .." انت ماسويتي شيء غلط واذا هو مايبي اطفال انت تبي "
فرح .." بس هو محذرني اني ماانسى الحبوب واستمر عليهن.."
ام محمد بضيق من تصرفات سعود .." ماعليك منه وكفاية العذاب الي جانا منه ..ولو ادري
انه كذا كان ماوفقت على هالزواج .."
فرح .." كل شيء يمه مكتوب والمكتوب مالنا عنه وما تنفع كلمة لو الحين "
ام محمد بتنهيدة موجعة .."وكم لك الحين .."
فرح وتمسح على بطنها.." ثلاث شهور ونص "
ام محمد وتقوم .." وحضرته مايطلع علينا الا كل شهر ..
فرح تقاطع امها وبعتاب موجع .." يمه الحين تقولي هالكلام انت عارفه ان زواجي منه زواج مسيار ..ولو ادري هذا هو زواج المسيار ماكان رضيت من البدايه ..بس الله يسامحك ماعلمتيني الفرق بين الزواج المسيار وبين الزواج الشرعي .."
ام محمد .." يابنتي انا معترفه اني غلطت بحقك ومادليتك على الحق ..كان المفروض ارفض هالزواج ولا اطاوعك ..واضيع مستقبلك ..
وطلعت وسكرت الباب وراها وتركت وراها بنته تقاسى ضيحة احلام ضيعت حياتها
ولو اختارت انتحارها كان حياتها اسعد من كذا
=============***============
جالسة بغرفتها وعيونها مافارقت الساعة ..وكل شوي تناظر من الشباك..اسنتدت راسها على الجدار وهي تفكر بتصرفاتها الطائشه ..صارت تفرك بيدها من التوتر..ودارت بالغرفه بلا
هدف..اخذت المصحف وقراءت منه كم ايه ومن الصراع الداخلي والضياع تشتت طمانيتها
وضاع تدبرها ..قفلت المصحف ورجعته بمكانه ..وهي تدعي ان اليوم يمر بسلام ..طالعت
بساعتها وشافتها الثامنة صباحا .. وزداد توترها .. سمعت صون سيارة وقفت عند الباب
وشهقت بفرحه ...طالعت من الشباك وشافت خالها نازل من السيارة وداخل البيت وبسرعة
نزلت وفتحت الباب
ريم بعد مافتحت الباب ركضت لخالها .."خالي كيف فيصل ..ووو"...حطت يدها على فهمها
بهلع وخوف .." خالي من وين هالدم الي مالي ثوبك "
اسامه بتسفيه وكأنه ماسمع شيء .." هاتي جوالي نسيته بغرفة الضيوف "
ريم وتصرخ من الخوف وبصوت مهزوز..." خالي انا اسألك عن فيصل وانت تسألني عن جوالك "
اسامه ويناظر فيها بقسوة وعيونه تبي تنطق من قوة الغيظ .." وبحظرتك ايش تسألني عن فيصل "
ريم بخجل والهلع مالي قلبها وتخفض صوتها .." خالي وش بلاك انت ناسي ان امس عقدة
على فيصل وصار.."
اسامه قاطع كلامها وبعصبيه.." وبما انك عارف انه صار زوجك ليش الدلع والسوالف
الطويله الي سوتيها ..وقرب منها وحط اصبعه على جبتها ومن قوته رجعت على وراء .."
بدلعك كنت تبي تقضي على الرجال" وزفر بضيق .."الله يعينك يافيصل تلاقيها من امك ولا من زوجتك "
ريم وتمسكت بالجدار وبقلب متقطع من الالم .." خالي انا معترفه اني اخطيت وسرقة الفرحه
من قلوبكم وبصوت ضعيف .." خالي الله يخليك قولي شخبار فيصل الحين .."
اسامه ويرتب على كتفها وبطمانيها .." ان شاء الله بخير ..حالته الصحيه الحين مستقره بس
لازال تحت الملاحظه ..وسكت وكانه يسترجع الحادث قدامه .."الحمدالله الضربة جاءت اكثر
شيء من جهة الراكب والله ستر
ريم بعيون.." طيب ليش هو تحت الملاحظه ..حالته خطيرة"
اسامه بتنهيده وحده اكبر من الثانيه .."اكيد لازم يطمنوا عليه خاصة دوبه طالع من غرفة
العماليات وقدرو بصعوبة يرجعوا الحوض مكانه بعد ماقوة الصدمه خلته ينكسر ويرجع على وراء وكمان رجله اليسرى يمكن ماترجع تمشيء مثل الاول
ريم بجحوظ.. "ايش تقصد"
اسامه .." لا تخافي بس عمليته الي اجرواها ما نجحت وهذا سبب انه مايرجع يمشى عليها مثل اول بس مع الايام يقدر يرجع ويسويها باي وقت وماراح يأثر عليها بحياته حتى مشيته راح تكون طبعية نوعا ما"
ريم والقوة الي كانت تملكها ضاعت وغطت وجها بيديها وانهارت بالبكاء كالالم الثكلى والأرملة الفقدى ودموعها دفنت ملامحها البريئة
اسامه ويحاول يهدي فيها .."خلاص يالريم واذا انت تحبي فيصل لازم توقفي معاه وماتتحسيه بالي فيه وابتسم رغم المه وفاجعته .." وبكره راح امرك ونروح انا وياك له "
اشاحت ريم بوجها ومشت رغم العذاب الي اكتواها ..والنار الي تطوي بادخلها
"اعذرني ياخال نسيت اجيب جوالك .."
=============***============
الظهر الساعة الواحدة والنصف ..الجو اثر على المزاج وعلى الرغم من قوة التكيف الا ان العصاب مشدوده والانفس مزحزمه من هموم عكرت صفو حياتهم
صبت بيالة الشاي لجدتها ..واخذت ملزمتها تراجع وتكمل باقي المقررحاولت تندمج مع الملزمه بس ابتسامه رحمة الغريبة وشرودها وتعكر مزاجها..منعها ان تركز او تحفظ كلمة حطت القلم وسكرت الملزمه وقامت وجلست جنبها
حنين بحنية وتمسك يدها .."رحمة وش بلاك "
رحمه وتنهدت وكان سؤال حنين مثل القشه الي قصمت ظهر البعير ..وتساقطت دموعها بغزارة وبصوت مبحوح .." ياليتني اموت وارتاح "
حنين بخوف .."رحمه وش بلاك لاتخوفيني عليك "
رحمه تحاول تكفف دموعها .."ليش الناس ماتحبني؟؟؟؟؟ "
حنين بشك ورفعت حاجبها الأيسر باستغراب .." ليش احد قالك هالكلام ..احد عمره اذاك "
رحمة وسرحت بعيون اسامة .." لا بس هذا واضح بعيونهم ..وزادت عليها اللم والغربه الي
تحس فيها .." حتى ريم احسها تكرهني ..احس بعيون بغض لي مع اني عمري مااذيتها ولا شافت مني مكروه.."
حنين .."لا يارحمة الكلام الي تقوليه ماهو صحيح ريم طيبه وحبوبه بس انت انت الي فارضه حاجز بينك وبينها.."
رحمه .." انا غصب عني ووو..
ضربت ام راشد بالعكاز على الأرض وقطعت كلامهم وبغضب.." وش عندكم مسفهيني ولا كاني جالسه عندكم ..اعوذ بالله من جيل مايستحي "
حنين وانتفض قلبها .." الله يسامحك ياجده بس تعرفي سوالف بنات فاضيه "
شدت ام راشد على العصا وطالعت فيها بتمعن .." طيب قومي يالفاضية وسوي الغداء خلي
فهد يتعود على اكلك .."
طالعت حنين بجدتها بغرابه ورجعت طالعت برحمة وشدتها الابتسامة الغريبة المرسومة على وجهه رحمة وتكلمت بعد فترة صمت .." بس ياجدة انا عندي اختبار ولسه ماخلصت "
ام راشد بجدية .."قومي بلا دلع فاضي وبلا اختبار بلا هم ومصيرك المطبخ طارت الدنيا ولا قعدت "
حنين .." لا ياجدة هذا كلام اول والدنيا تغيرت حتى البقرة في هالزمن صارت ثور .."
ام راشد تقاطعه.."ثور ولا تيس مايهمني كلامك ..وان شاء الله مصدقه عمرك انك تتوظفي
وتهز راسها بتمهزء ماكثر الله غير من الرجال المتراميين بالبيوت بلا وظائف .."
حنين .." الأرزاق بيدا لله وماحد ياخذ الا نصيبه"
ام راشد وتضرب بالعصا ضربة اقوى من الاولى .."قومي لابارك الله فيك من بنت بسرعة
جهزي الغداء ..ولا تكثري الملح لان هالظغط ارتفع منك .."
حنين قامت وسحبت رحمة معها .." مافيك الا الخير ياجدة وان شاء الله اسوي غداء يرضيك عنا"
دخلن المطبخ وسكرت الباب وراها وبهمس .." وش فيكم هالايام ماعندكم سيرة الا فهد .."
هزت رحمة كتفها بالإنكار.." مافي شيء "
ناظرت فيها حنين بنص عين .."والابتسامة الي ترسم على وجهك كل ماانذكر اسمك
وبلهجة تهديد .."لا تكذبي وخبريني وش الموضوع مع اني شاكة ان فيه شيء يصير من وراي .."
مشت رحمة وطالعت بالفراغ الي حولها وبعدها فتحت الباب تطلع .." وبما انك شاكة ليش تسألي
لحقتها حنين ومسكتها مع يدها وسكرت باب المطبخ وراها.."اقولك لاتضيعي الوقت ترا وراي غداء"
لعبت رحمه بشفايفها وهمسة .." بشرط ان الموضوع يبقى سر بينا .."
انتاب الخوف حنين وبتأكيد حازم .." وعــــد .."
جلست رحمة على الكرسي وصارت تلعب بطرف السفرة ونظراتها متشتتة .." كل الموضوع ان جدتي سمعت فهد وهو يتكلم مع ماجد وقوله .." خذ الفلوس وادفعهن لخالد وياليت حنين ماتعرف اني الفلوس من عندي ولان" راتب ماجد مايسمح انه يسحب قرض اخذ الفلوس وقالك ان هذا البنك الي اقرضه.."
حطت يدها على فمها من شدة الذهول .." وفهد ليش مايباني اعرف وليش سوا كذا "
قربت منها رحمة .."لانه بكل بساطه يبي يخطبك اذا طلقك خالد "
فركت خدها بأصابعها بشدة وضغطت بيدها على صدغيها بقوة وبدون استوعاب .."رحمة وش الكلاك الي تقوليه "
قربت رحمة بالكرسي .."وماسوى هالشيء الا انه يحبك ..وصدقيني فهد احسن لك من خالد
الف مره يكفي انه ولد عمتك ومن ديرتك .."
حنين بعيون مليانه رجاء .."رحمه بالله عليك من وين لك هالكلام .."
رجعت ظهرها على الكرسي .." من فهد ..صح انه ماخبرني بهالشيء بس تصرفاته واضحه
مثل وضوح الشمس" ..واستدركة بالكلام بعد ماشافت الصمت مخيم عليها .."تذكري بعيد الفطر الي ماجيتي وقتها حسيت انه متظايق وما هو طبيعي ولا جلس عند جدي وبسرعة رجع ولما سألته قال انه تعبان وبعدها سالني عنك وصار يفتح موضيع كثيرة تخصك وحسيت بنبرة غريبه عند كل حرف ينطق فيه اسمك وفمت ان سبب ضيقته انت.."
انصدمت حنين ومن قوة الصدمة برزت عيونها .."انــــــا"
رحمه بثقة .." ايه انت وعشان كذا اعترضت يوم خالد خطبك وحاولت اقنع فيك بس انت مااهتميتي بكلامي "
نزلت راسها بحظنها وصارت تلعب بايديها بعشوائية .." وليش ماخبرتيني على الاقل يمكن
يكون لي راي ثاني "
تنهدت رحمة وبعدها اخذت لها جرعة مويا ترطب حلقها .."ماكان عندي دليل وخفت يكون
توقعاتي كلها مالها اساس بس تصرفه الأخير خلاني اجزم بحبة لك وهااا وش رايك بكلامي"
رفعت حنين عينها بعين رحمة وهزت راسها .." مدري ايش اقولك بس صدمتيني بكلامك "
وبصوت ام راشد المزلزل القاطع .." حنين وين الغداء حسبي الله عليك من بنت "
طارت قلوبهن وانتفضن ومن الخوف توزعن بالمطبخ وكل وحدة استلمت شيء
=============***============
نايم على سرير المستشفى بين عذاب نفسي والم جسدي ..غمض عيونه وهو يتذكر كلامها ونبرة صوتها ..صدمته ريم بأحلامه .. وطعنته بأمانيه ..وحطمت قصر الحب الي بناه بقلبه لها حطمته بمعول اعرضها عنه ..وصدها الجارح له ..تنفس بالم وكأن روحه تطلع مع كل نفس ..وحاول إخراج كحه احتبست بداخل حنجرته وتغيرت تعابير وجهه من قوة الالم الي يعانيه والاوجاع الي يقاسيها ...
سعود بخوف .."فيصل تحس شيء"
فيصل بوهن وتعب .." لا بس ابي مويا "
قام سعود وبسرعة اخذ علبة المويا وفتحها ورفع راسه بكفه وقرب المويا لفمه وبدا فيصل
يتراشق قطرات المويا كطائر الجارح
سعود.." ايش فيك يارجال خوفتنا عليك خبري فيك دخلت على خطيبتك تلبسها "
خالد ويدارك الأمر .." لا هو ماكان داخل عند الريم جاه اتصال من واحد من اصحابه وبسرعة طلع ولا ماهو صحيح كلامي .."
هز فيصل راسه بالتاكيد ومرت لحظات صمت بينهم الا من اصوات بعض الزوار المارين
وبصوت اسامة الداخل قطع عليهم صمتهم .." السلام عليكم ورحمة الله وبركاته "
ابتسم فيصل بابتسامة عذبة قاومها بصعوبة .."وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .."
اسامة .." ترا جاين معي ناس غالين على قلبك "
فيصل .." فاتت عليك .." دوبه عمي ابو نواف وعمي عبدالطيف طلعوا من عندي "
طالع اسامة بالباب .." بس هالاثنين الغاليين على قلبك .." وماانتهى من كلمته حتى دخلت
ام ريان ووراها الريم .."
انصدم فيصل وانفجرت بداخلة اسطوانة الحب واثرت على ملامحه وتاهت معالم وجهه بين
المد والجز المد لحب الضائع والجزر لكرامه مهدوره
ام ريان وسلمت عليه وحبته على جبهته .." الحمد الله على السلامة ياوليدي وماتشوف شر
وعين ماصلت على النبي ماصابتك الا يوم فرحتك .."
تجاهل فيصل وجود الريم .." الله يسلمك ياعمة ولا عين ولا شيء بس شكلي تسرعت .."
وركز عيونه النارية على الريم
سعود باحراج وهو يشوف زوجة اخوة قدامه .." عن اذنكم انا طالع "
واستوقفه صوت خالد .." لحظه انا طالع معاك .."
تقدمت ريم وبصراع داخلي وحياء واحراج وبحركة خفيفة قربت من من فيصل وحطت باقة
الورد على الطاولة وقبلته من جبينه بقبله هادئة وناعمة وتبعثرت الحروف وتاهت وبكلمات
على شفايفها و أخير خرجت..." الحمد الله على سلامتك وما تشوف شر "
ارتبك من حركتها وتوتر من قربها وحاول ما يظهر على ملامحه الا الجمود .."الشر مايجيك يابنت العمة .."
حست ريم بنبرة صوته الغاضبة والتفت على خالها بحزن
اسامة .." ايش فيك تقولها بدون نفس ولا زعلان عشان ماتركناه مع خطيبتك بروحك .."
وبضحكة مصطنعة .."يللا خلينا نطلع يام ريان " وطلع وتذكر شيء ورجع ونادى
"فيصل ترا الدبل بالدرج الي على يمينك.."
ام ريان وهي طالعه .."لا خلينا نعطيهم اياهم وهو بكيفهم ..وفتحت الدرج وطلعت الدبل
واعطت كل واحد دبلته
صرخ اسامة بضحكة وبسرعة نزع الدبل منهم .." لاتلبسوها بروحكم واخذ دبلة ريم واعطاة
فيصل ودبلة فيصل واعطاه ريم .." ومسك يد ام ريان احتفلوا بروحكم احنا طالعين"
وطلع وسكر الباب وراه
قلب فيصل الدبلة بين اصابعة وبصوت جاي من اعماق قلب مجروح.." اظنك ما تحتاجيها دامك مغصوبة "
نزلت راسها وفكت طرحتها من وجها وبخجل متقطع .." ومين قال اني مغصوبة "
فيصل وحاول يخفى سيطرته على التطفل على ملامح وجها .."كلامك ولا ناسية بكاءك يوم ابي ادخل "
ريم .." بس انا كنت متظايقه من تصرفات خوالي وووو
قاطعها فيصل .." قصدك متظايقه لانهم غصبوك علي "
ريم بغصة احتبست بداخلها .." فيصل لا تفهمني غلط وابدا كلامك ماهو صحيح انا رضيت
من قناعة نفسي وخوالي ماغصبوني عليك .."
فيصل .."ريم لاتنكري واذا انت خايفة على مشاعري او خايفه انك تجرحيني بقولك غلطانة
لاني اقدر اعيش بدون قلب بس بقلب مستعار هذي لا ..وبصوت مزلزل المه هو بذاته .."
"ريم اذا تبي الطلاق فما الحين انا مستعد اطلقك "
انصدمت ريم من كلمته وناظرته بقسوة وبعدها لفت وجها بعيد عنه وغصب عنها تساقط
دموعها والمها حبها وصوت بكاءها اختلط مع صوت انفاسها .. وساد الصمت بينهم
تعذب فيصل من نظراتها القوية ومن صوتها المخنوق وسكت وتركها تبكي بروحها مايدري
ليش يحس نفسه يتلذذ بكاءها يمكن لانه قسى عليها او جرحها مثل ماجرجته او شيء ثاني
يجهله وما قــدر يفهمه
قامت ريم تلم باقي كرامتها حطت الدبلة على الطاولة وبحشرجة مخنوقه .."عن اذنك فيصل
تاخرت على خالي "
فيصل واستند بظهر وبهدوء.."ريم"
طالعت ريم والتصقت خصلات شعرها بدموعها وابحرت بنفس العيون الي كانت تشدها
بالمكتبه نفس الروح الي حلمت فيها ..وبنفس الحب الي عذبها وغمضت عيونها وردت
"فيصل اذا تبي طلقني طلقني ماعندي مانع بس قبل لا اطلع خليني اقولك شيء اتعبني قلبي
من كثر ماهو محبوس فيه وحرمني اني اكمل حياتي دام هو محبوس بقلبي .." ترا حبك
عذبني يا فيصل وحرام عليك الي تسويه في "
طالع فيها فيصل مبهوت ..مشدود ..مدهوش .." ترا حبك عذبني يافيصل ".. ترا حبك
عذبني يافيصل ..تتردد هالكلمات بأذنه وبقلبه وبجوارحه ..كان يبي يصرخ لها ويقول لها
حبك ماهو عذبني حبك كان يبي يقضي على حياتي.. ريم حتى انا احبك وانت ملاذي الوحيد
بالدنيا بعد الله ..طالع بالباب الي اختفت ريم عن عينه ..وضغط على الريموت وانعدل وتاه
بمخدته وغرق بفرحته وبنفس الوقت تالم لقسوته
=============***============
في اول يوم من ايام خير الشهور..وعلى مائدة الفطور ..اجتمعت العائلة بعد تعب الشهور
وهـن الايام ارتاحت الأنفس وغمرت بالحب والمودة .. ارتفع الصوت واعلن النداء ..الله
اكبر.. الله اكبر.. اشهد ان لااله الا الله ..واشهد ان محمد رسول الله ..تسابقوا على التمرات
واختلط الأيادي.. واختلفت الأدعية
دخلت دانة تركض وهي ضامت فلتها معاها وبلهجة طفوليه مزعجة افزعتهم
"بابا ..بابا ..فيه رجال يشبه اخوي نواف واقف جنب البيت"
قاموا كلهم بحركة واحدة وتسارعت خطواتهم
تقدم ابو نواف بالخطوات بدون مايتكلم تبعته زوجته ام نواف بقلب وجل وبنفس الوقت بتراقص بفرحة مجهولة
كان واقف على الباب ينتظر ابوه يسمح له انه يدخل ..وكيف يقدر يدخل وهو انطرد من مهده
ومأوى قلبه ومسكن باله واقف بشموخه وعزته على الباب .وقف بغير الوجهه الي انطرد
بوجهه اشرق بالنور تحيطه لحية خفيفة والسواك يتخلل بين اسنانه
ناظره ابو نواف من بعيد ماهو مصدق الي يشوفه .. ماهو مستوعب الشخص الي ينتظره
وكل الي قدر يهمسه.. نواف ..
انتبه نواف لابوه تقدم وتسارع بالخطوات وانكب على ابوه بالتقبيل .." يبه سامحني "
الصدمة ماازل اثرها على ابو نواف ضم ولده لصدره واستنشق رائحة طفله الي مهما كبر
يظل طفل بالنسة لابوه طفل زادت السنين ولا قصرت
ابو نواف بفرحة لا توصف .."الله يرضى عليك ياوليدي الله يرضى عليك ياوليدي "
وادخله البيت وهو ينادى بصوت .." ام نواف ابشرك نواف رجع ..نواف رجع "
=============***============
وقفت حنين على المرايا تتأمل وجهه وابتسمت بثقه غمرت قلبها لاول مره ..اخذت من زيت الفل وزعته خلف اذنها ولمت شعرها بفوضوية ..وتساقطت خصل شعرها حاولت تحكم الشباصه حول شعرها بس تمرد الخصل ابى الا البقاء ...تاملت نفسها وابتسمت لجمالها الناعم وطلعت بمشيها يملها الاعتزار والافتخار..ودخلت عليه
ام هــو ..وقـف بكل جوارحه وبكل حب وشوق الشهور الي طافت..وتفاجاء من شكلها ماتوقع ان هذي حنين كل شيء فيها تغير نظرتها ..ابتسامتها ..وقفتها ..وكان كل خوفه ان قلبها يشمل هالتغير ..
حنين بهمس .." هلا خالد تفضل ايش فيك واقف "
جلس خالد بتوتر .." شخبارك حنين "
حنين بابتسامه رضى .." الحمد الله حالنا على اتمم خير "
سكت مرت فترة صمت طويلة بينهم خالد شجاعته خانته وحنين حياءها يمنعها من البدء
خالد بعد صراع دخلي .." حنين انت تحبيني ؟؟؟؟؟"
تفاجات حنين من سؤاله وبنفس الوقت ابتسمت على القناعة الي بنيت بداخلها وردت بثقه ...
"يمكن لو سألت هالسؤال قبل كذا راح تلاقي جواب يسرك .."
عبست ملامحه خالد وضاق تنفسه.." طيب والحين وش جوابك"
حنين وهزت راسها.."امممم بالاول ايه بس الحين مااكرهك بس اني احبك هذي لا "
خالد .." بس انا.....
حنين قاطعته .." خالد اذا كنت تبي تقنعني فاختصر الطريق وريح راسك لاني مقتنعه
بالقرار الي اتخذته .. ومستحيل انسى كلماتك.. ونزلت راسها وتاملت باطراف اصابعها.." ان
حبنا مسرحية ولازم يجي يوم وينتهى دورنا.."
خالد.." بس حنين انت مافهمتي انا ليش سويت كذا وصدقيني كله من حبك "
حنين بشدة .. "والي يحـب يعـذب ويــذل يا خالد "
خالد.. "حنين بس مستحيل اقدر اعيش بدونك حنين انت ماتفهمي انت ايش بالنسبة لي
حنين بحــدة .." خالد اشرب قهوتك تراها بردة"
وبغياب الشمس لمغيب وبفرارها عن لحظة الوداع .." طلع خالد يجر وراه اذيال الخيبه
واحلام تحطمت وهي ما انبنت وقف عند الباب وطالع فيها بنظرة مودع وبنفس الوقت نظرة
عاشق متلهف "خلاص بكرة ورقتك توصلك "
ابتسمت بتوديع وباحلام بنيت امامها جديدة ..وهزت راسها برضا
=============***============
توسط الشمس في كبد السماء ..وابت الا اللمعان على رؤس العباد ..وبساحة الجامعة
الخالية من الطالبات جالسات عند البوابة ينتظرن السواق على نهاية الدوام
ساره .."ابي افهم الحين اسامه مالقى غير اريام يخطبها ..صدق وجهه فقر "
دلال وحمدت ربها ان اريام تكون من نصيب عمها ولا تكون من نصيب وليد .."عن الغلط
وكلش ولا عمي اسامه واريام هذا نصيبها "
ساره بتقزز وتميل فمها باشمئزاز .."وع ماني متخيله ان اريام تكون سلفتي بصراحه شيء يقرف ويفشل .."
رغد .. "استغفر الله العظيم اللهم اني صائمه "
طالعت فيها ساره من فوق لتحت ولفت بوجها لدلال باستفسار وازدراء .." هي هذي بنت
عمك رغد ولا انا غلطانه.."
دلال .." يووووه منك ياساره بس عشانها قالت كلمة حق صارت غلطانة "
ساره بنص عين .. "لاو الله لايكون انا جالسة مع بنات المصلى وانا ماني عارفه "
دلال .."سارة احنا الحين برمضان وكفاية ذنوب "
ناظرتهن بضحكة استخفاف على حالهن وطلعت عطرها وملت جسمها منه واتجهت لبوابة الجامعة
رغد باحراج وباستفسار ازعجها وآبى الا الخروج .." صح نواف جاء "
دلال بابتسامه .." ايه بس بصراحة ماتقولي هذا نواف طلع يجنن باللحية"
سكت وبالأخير ما قدرت تسيطر على قلبها وهمسة بخجل .." طيب سأل عني "
سكتت دلال واحتارت ايش تجاوبه .." هاااا على مااظن "..وسمعت رنة جوال وحمدت ربها
انه انقذها من سؤالها .." يللا رغد السواق جاء "
رغد وهزت راسها وكانها فهمت حركتها وطاوعتها وتجاهلت أعراضها
=============***============
في المركز التجاري ..وبعد ما صلوا صلاة التراويح .. واخيرا نزلت ام راشد السوق بعد جدال طويل واقناع دام ثلاث ايام ..عشان تجهز للعيد وتشتري أغراضها الناقصة .. استوقفها محل لمحته من بعيد وصدمته عروضه
ام راشد وترفع طرف الطرحة .." يا وليدي خلينا نروح لهذاك المحل شكله زين "
فهد بعد ما قرا لوحة المحل .."لا ياجده هذا المحل مااظن يعجبك "
ام راشد بنفاخ .." وانت وش دراك بالزين اقول امشى ولا كلمة "
ماجد.." خلها يافهد تروح يمكن يعجبها شيء هناك "
فهد وهمس باذن ماجد .."بشرط انت الي تدفع "
ماجد وهو يدخل المحل .." تنكت وانت وجهك "
دخلت ام راشد وتبعتها حنين ورحمة
حنين اعجبها تايور من ثلاث قطع مدموج باللونين البرتقالي القاتم والطوبي الفاتح بشيك مموج على اللونين وبفتحات يتهاء لناظر من اول نظرة انه ممزق بقطعة سكين وهمسة
بتعجب .." وووااوو وش رايك رحمة .."
رحمة .."بصراحة يجنن لو ما اخذتيها انا راح اخذها "
حنين قربت من ماجد .." ماجد شوف لنا هذا "
كلم ماجد البائع وانصدم من سعرها وقرب منهم وهمس لهن .." انسوها والله مادفع تسعمائة
ريال لخربيط مثل كذا .. وتمتم بين نفسه ..ازين لي اسدد فاتور الجوال "
سمعت صوتهن ام راشد وقلبت التايور على البترينا باشمزاز .." كم سعرها "
البائع .." تسعمائة ريال "
ام راشد بشهقه .." وش هو ... مخيطة بالذهب ...ولا منقوعة بالبترول "
ماجد برجاء ويكتم ضحكته .. "جده اسكتي فضحتينا"
حركت ام راشد يديها بدون وعي .. "يللا .. يللا خلينا نطلع من هالمحلت تايور بتسمعمائة
اجل السروال عندهم بكم "
ضحك فهد ودفع ماجد قدامة .. واستوقفه التايور وتمنى لحظتها ان حنين ملكة ويقدر بفديها
ماهو بس بفلوسه وبعيونه كمان ..لف نظره شافها لاول مره تبادله النظرات ولما انتبهت له
بسرعة اختفت عن عينة
مشوا بين المحلات وشهقة ام راشد لما شافت محل لبيع الملابس الداخلية وطريقة عرضها
على البترينا بشكل مثير لغرائز ومقزز لنفوس..وبصوت متعجب وتهز بيدها .. "وش قلة
هالحياء .. وش هالمصاخة وين احنا عايشين .. والتفت لفهد.. انت من صدقك احنا بالرياض
ودخلت المحل بدةن ماتنتظر جواب فهد
ودخل وراها فهد ..ام ماجد اخــذ حنين ورحمه وهـربوا لمحل ثاني
ام راشد وتنادى على البائع بصوت عالي .." محمد ..محمد ."
البائع .." هلا خالوه تفضلي المحل قدامك "
تمعنت ام راشد بالبائع وباشمزاز" لتكون انت الي تبيع هنا "
البائع .." اكيد خالوه وان شاء الله تلاقي عندنا الي يسرك .."
ام راشد بغيض .."وانت قلة وظايف ماجيت تبع غير ملابس هالحريم وين الحياء راح
وبعدين ليه حرمتك ماتبيع مكانك احسن لك ولها ولا تكون هي كمان تبع ملابس الرجال الداخلية "
البائع .." ايش فيك ياخاله هدي عمرك ماصار شيء وهذا محلات عالمية وماركات معروفه"
ام راشد بصراخ .."بلا سوبر ماركات بلا هم.." واشرت على البترينا.. "بسرعة نزل قلة
هالحياء من هالعظم اليابس الي قدامي.. ولو انك رجال فيك الخير ماجلست بين هالملابس
الفاضحة"..وتمتمت بين نفسها .." الله على الزمن الي الحرمه تشتري ملابسها الداخليه بالدس
ولا احد يدري عنها ومن حياءها كأنها مسوية جريمة"
البائع .." اعذرينا خاله بس هذا شغلنا واحنا نعرف كيف نكسب زبائنا.."
ام راشد طنشته وطالعت بقميص نوم معروض شكله عادي جدا الا من كرستال موضوع على
الصدر ودانتيل مغطي منطقة الخصر وقلبته بيدها وهي تسب وتسخط على أمريكيا وبوش الي
احتلوا العراق وخلتهم يعرضوا ملابس كذا
" وهذا كم سعره ان شاء لا تقول بثلاثين ولا خمسين "
البائع .." مااظن هالنوعية تصلح لك "
ام راشد وطالعت فيه بنص عين .. "ليه انت مصدق روحك اني ودي اشتري من عندك ..
وبصوت عالي .."بسرعة قول كم سعره "
البائع .." الله يهديك خالوه ايش ثلاثين وخمسين هذي قطعة جديدة دوبها نازله وسعرها مايقل
عن سبع مائة ريال
ضربت ام راشد يدها بقوة على صدرها .. "وش سبع مائة ريال انا العام قبل مايموت ابو
راشد الله يرحمة مشترية من عند ابــو خــمسـة اخــوه والله ما تفرقه عنه .."
انحرج فهد وبنفس الوقت مات ضحك .." جده الله يخليك خلينا نطلع "
طلعت ام راشد وطلع فهد وهو يتحلف لماجد ويقسم بداخله انه معاد ينزل جدته السوق
=============***============
بعد صلاة التراويح ..دخلوا المجلس ..يتقدمهم عمهم عبداللطيف ابو سارة بمكانة ابوهم
وراه اسامة وخالد وسعود ..وبعد ماشربوا القهوة وانشغلوا بنقاشات طويلة ومواضيع عديدة
تكلم اخير ابو سارة بعد صمت طويل وبدون مقدمات.." احنا اليوم جاينك ياتركي بطلب
وان شاء الله ماتردنا .."
استغرب تركي من كلمته وقبلها استغرب من هالزيارة المفاجئة .." فالك طيب ياعم "
عبدالطيف .." هذا العشم فيك .. واشر على ولد اخوه .." هذا اسامه ولدي طالب قربك باختك اريام زوجة له على سنة الله ورسولة .."
تفاجاء تركي وهدت النبضات وبابتسامة دار فيها على الجالسين وركزها على اسامه واستبشر
"انا عن عن نفسي من الحين اقولكم موافق واسامة مايحتاج احد يسأل عنه بس قبل كل
شيء الرأي الأول والأخير لأختي "
اسامه .."ماتقصر ياتركي وياليتك ماتتاخر علينا بالرد ..ولا تخاف على اختك وتراها قبل
ماتكون بعيني راح تكون بقلبي وان شاء الله ماراح اقصر عليها بشيء.."
قطعت كلماته ضحكة خالد المدوية .."اص فشلتنا اثقل يارجال دوبك مالك ثانية خاطب
ومسرع ماتغزلت .. بقلبي وعيوني وبخربيط فاضيه ."
ضحك من في المجلس على على خفة دم خالد ..وقطع ضحكهم صــوت ولـيد يسـتأذن
=============***============
تاملت المكتبة الضخمة ..واستوقفها كتاب اعجبها .." مـصارع العشاق "
اخذته وجلست على الكنب وبدت تتصفح فيه.."واستوقفها مقاطع منثور كدرر بين الصفحات
" رفعوا خبيب بن عدي على الخشبة الموت ، فانشدا طربا وامتلأ عجبا ، وقال قصيدة الحب
كل الحب فسمعها المحبون لكن عبدة الأصنام في سكرهم يعمهون
" ولست ابالي حين أقتل مسلما ××× على أي جنب كان في الله مصرعي "
و قطع عليها تأملها دخول الشغالة وراها ريم قفلت الكتاب وحطته جنبها ..حطت الشغالة
الصنية على الطاولة وقدمت صحن الحلى وقبلها صندوق الشكولاته اخذت ريم الصندوق
وفتحته ومدته على اريام .." تفضلي "
اخذت اريام قطعه .." مشكوره واعذرينا كان المفروض نكون اول الحاضرين "
ريم بحزن على حالها وعلى الفرحة الي مااكتملت .." يله نعديها لك ..وبضحكة غيرت الجو
خسارة ليتك حضرتي كان خليتك تشوفي خالي اسامة على الطبيعة" ..ورجعت شعرها على
وراء من الحماس .."وكمان خالي خالد خطيب حنين تخيلي اول مره خالي اسامه يغطي
على خالي خالد ومن جد طلع يجنن "
اريام قاطعتها .." ترا شفته اكثر من مره وما يحتاج كل هالمدح "
ريم .."طيب وش رايك فيه عجبك "
اريام بضحكة .." ولو مااعجبني مارضيت فيه"
ورفعت عينها بضحكة ..وضاعت بين صاحب الضحكة الواقف قدامها
واثار الذهول اخرسها عن الكلام والحركة
وقف اسامه وعيونه على اريام ..وتدارك نفسه وبسرعة سحب نفسه وطلع
طالعت ريم باريام ورجعت طالعت بظل خالها الطالع
ريم باحراج .."اسفه اريام شكله مايتوقع فيه احد "
طلعت ريم ونادت خالها الطالع .."اسامه ..اسامه .."
اسامة باحراج "هلا ريم اسف والله مانت ادري انا عندك احد "
ريم .."عادي ولو ماهي عروسة المستقبل ماكان رضيت ونعديها لك واعتبرها نظرة شرعية
اسامة بسعادة لا توازن .."هذي اريام "
ريم بهمسة وقربت منه .." ليه اعجبتك "
اسامه بابتسامة هادية .." تدري عيوني انحولت من كثرة وانا ادور فيها يمكن طيح بعيني
او اشوفها على الطاير واخرتها طالعت العروسة برا البيت.."
ريم .."كل هذا يطل منك ياطويل العين ..صدق انكم يارجال عينكم طويلة .."وباستفسار
محرج .."هاااا ياخال وش رايك فيها "
اسامه بحالمية وعض عل شفته السفلى .." ناعــمـة مــره "
ريم بنذالة .."ناعمة معاك انا فيها بس انها احلى مني اكيد لا "
اسامه .."انت من جدك ولا ماخذه بنفسك مقلب وش جاب البدر لنجم .."
ريم بغيرة .." طيب ياخال من الحين صرت تفضلها علي"
اسامة.." اقول لحقى على ضيفتك البنت ملت بروحها "وطلع قبل مايسمع أي تعليق منها ..
وقف على سيارته وغمض عينه وتاه قلبه المهدور من حب رحمة ونسيانه لواقع بزواجة من
اريام ..فتح السياره وشغلها وانطلق صوت القارئ يرتل ايات تطمئن لها القلوب
=============***============
طالع فيها وهم طالعين ورجع طالع بتركي وهو واقف معهم ويبادلهم الابتسامة ويتمتم بكلمات مبهمه تحرك بداخله أشياء قديمه مرت عليها السنين وما غيرتها واول ماتسكر الباب
بسرعة قفز وبادره السؤال بنظرات جادة .."غريبه عبداللطيف وعيال اخوانه عندك "
جلس تركي وبتسامة رد .." لا غريبه ولا شيء "
انقهر وليد من جوابة وبستفسار قاطع .." طيب ليش جاين "
قام تركي بدون مايجاوب وصب له القهوة ومد الفنجال .." كل شيء بوقته حلو "
طاح الفنجال من قوة الغيظ وبعصبية حارقة وبصوت هز كيان تركي.." تركي تتكلم معاي
بالقطارة جاوبني الصحيح واترك عنك الف والدوران"
استغرب تركي ردة فعلة وجاوب .." ايش فيك يارجال مسرع مازعلت كل الموضوع
ان اسامه جاي يخطب اختي اريام فيها شيء "
قفز وليد والصدمة اثرت على تصرفاته ومسك طرف ثوب تركي بدون ادراك .." ولا تكون
واقفت على ولــد الشوارع "
نزع نفسه تركي بقوة ودفعه على وراء .."وليد وش بلاك شارب شيء "
تدارك نفسه بالأخير ورمى جسمه المحمل بالهموم والأثقال على الكنب .." اسف والله
ماقصدت شيء بس اريام انا ابيها لنفسي .."
صدمته كلمة وليد ..اريام ابيها لنفسي وبنظرات قوية .." ايش تقصد "
وليد .. "تركي انت فاهم وش اقصد واريام مستحيل القى مثلها وانا من الحين شاريها "
جلس تركي واحتار بين صديق طفولته وتوم روحه وبين حديث الرسول صلى الله عليه وسلم
عن تحريم الخطبة على خطبة اخيه .." بس اسامه خاطبها قبلك والرجال ما ينعاب "
وليد وبنفس النبرة .." وانا ابيها من الاول "
تركي .." مدري ايش اقولك وصعبة الرجال مكلمني وعلى مااظن انه قبل مايخطب ماخذ
الرد من اهله واريام ماعندها مانع .."
وليد برجاء .." بس انا....
تركي قاطعه وتجاهل نظراته .. "ياليت ياوليد اقدر اساعدك الرد الحين ماهو معي مع اريام
وانا مااقدر اخير اريام بينك وبين اسامه لانه هو الخاطب اول .."
طالع بتركي وماعرف ايش يسوي وينقذ حلمه طلع وركب السيارة ومن الضيق ماقدر يتحكم
بأعصابه وبنفس الوقت ما قدر يوقف الأفكار والخواطر الي تمر على راسه ..وكل الي قدر
يميزة من افكاره ان اسامه مصيرة الموت لو اخذ اريام
اخذ الجوال وكل الي قدره يسوية وبدون عقل ..اتصل على اسامة ..
وبالمقابل استغرب اسامة الاتصال المفاجئ من وليد وبوجل رد .." هـلا "
وليد بدون وعي وبتوعد وتهديد جاد .."اسامه شيل من راسك اريام لانك مستحيل تاخذها "
تعجب اسامة من طريقه كلامه ورد بنفس قوة الصوت .."حلو اشيلها من راسي ليش هي
شماغ ولا غترة" ..وبغيض يفجر وليد "ترا شفتها البنت واعجبتني وهي مواقفه علي "
وليد وانفجرت فيه الغيرة وصرخ من اعماق قلبة .." تخسى ياولد الكلب تاخذها وانا لك
بالمرصاد ولا تقول وليد مايسويها .."
قفل الخط اسامة بوجهه وكلمة ولد الكلب لسه ترن باذنه حاول يطنش كلمتة بس الاثر الي
تركه وليد بقلبه اوجعة والمه ورجعه على الواقع لان هذا هو واقعه ومستحيل يتجاهله .."
=============***============
حاط يديه بشعره ويشدا من قوة القسوة.. ومن حرارة الحب والحرمان ..تنفس بالم وروحه
تخرج مع كل تنهيدة ..وضرب بيده بقوة على الكنب مستحيل يسمح لا سامه ..هذي اريام حب طفولته ..اريام الي يوم عن يوم يزيد حبه لها اريام الي حاول يتجاهلها وينسى حبها بس لشيء واحد لانها تذكره باخته لميس لانه حياته معاها راح تكون بائسة طال هو انحرم من اخته بس الحين كل شيء وضح وكل شيء رجع مثل اول وهالمرة الحب زاد والطفولة رجعت والأحلام بنيت من جديد
وليد .." كله من الكلب ذاك والله دام راسي يشم الهواء انه مايفرح فيها "
رحمه بنزيف داخلى ابى الا ان يتمرد .."طيب وينك طوال هالسنين ماتكلمت "
وليد.." ماحد يفهمنمي وعمركم ماراح تفهموني ...وبرجاء ..الحل بيدك ولازم تساعديني "
رحمه .."بس مستحيل اروح لااريام بعد هالسنين وش راح تقول وهزت راسها بخوف لا صعبة والله.."
وليد والتفت بجسمه كله .."صدقيني لااريام عرفت اني احبها اكيد راح يكون لها راي ثاني
سكتت رحمه والجرح الي اثاره اسامه لها المه واوجعها ماكنت مصدومه من خطبة اسامة
لااريام كثر ماكانت مصدومه من حظها من الدنيا ومن الانتحار الي تلاقيه بطريقها دائما
رحمة .."خلاص وليد بس كلم تركي وفهمه قبل كل شيء "
وليد وطار من الفرحة وحب راسها.." وانا من الحين اوعدك اني راح اكلم ابوي وامي راح
تشوفيها قريب .."
=============***============
ترددت على الخطوة الي تخطيها ..واسترجعت الرقم بعقلها وضغطت على ازارير الجوال
وجاءها صوته عذب ونشر الدف بمشاعرها
عبدالله باستغراب .." نعم "
رغد بلعت ريقها وندمت على اتصالها .." عبدالله "
عبدالله بوجل .."ايه معاك عبدالله مين معاي "
رغد .."انا رغد .. عرفتني ولا نسيت صوتي .."
عبدالله انصدم وشهق بصوت مسموع .." رغـد "
رغد وبسرعة تتكلم.. "عبدالله انا مااتصلت عليك عشان اجدد العهد فيك ولا عشان اذكرك
بالماضي بس كل الي ابيه انك لا تقرا علي وانا فاهم انا قرايتك على ماهي لوجهه الله يمكن
شمتان او متشفق او شيء ثاني انا معرفه ..وحتى لو سعود كلمك ارفض ....
عبدالله قاطعها .." بس يارغد انا مااشمت فيك ولا كان لي نيه.. وسكت وخاف ان الشيطان
يفتح له مجال و سكت وتنهد بضيق .." تبي شيء ثاني"
رغد .."لا مشكور"
وما انتظر تكمل كلمتها عبدالله واغلق الخط بوجها
ام هي رمت الجوال على السرير ورمت جسمها المثقل بالهموم وتأملت ديكور الغرفة بسرحان
=============***============
صحت من نومها ..وطالعت بسرير رحمه شافته فاضي .. ومافي اثار لها الا نور الصالة المتسرب لغرفتها وقفت على الباب وقلبها انقبض من الأصوات الموجودة
تردد ان تطلع بس قوة الصوت وغرابته دفعتها ان تستكشف الموجود طلعت لصالة وشهقت
بصوت مسموع على المنظر الي تشوفه
كان وليد متمدد على الكنب وحاط راسه بحظن رحمه ..ورحمه تمسح على شعره بحنية
انسلب عقلها و قطع لسانها وتاهت كلماتها وبقوة سيطرت عليها تقدمت بخطوات ناسية وليد
صرخت بعذاب والم ومشاعر متناقضة .." رحـمــة "
قام وليد ورحمه وكأن افعى لدغتهم على صوت حنين
رحمه بخوف .."حـنيـن"
ماردت عليها حنين ولما واجهتها وصار وجها ولوجه ومدت يدها وبكل قوتها لتطبع كف
على خد رحمه بكل قساوة وبشاعة و اكملت بشاعتها بطعناته الي كانت مثل السكاكين تطعن
بقلب رحمة .." ولك عين يا فاجرة تجيبي وليد عندنا في البيت .."
جاءها صوت غاضب كلماته هزها من الأعماق وصدمها بالواقع.."حنين هـذي لميس اختي "

الجزء السابـــع والعــشـ27ـرون
"انـتــــــــــقــام خـــــــــــالــد"
سـمــــــــــاء داكــنـــــــــــــة ..وقــمر تـائــه ..وظــلام دامــس..
حـشرجـات مكـتومة ..و أنـفاس مخـنوقـة .. ودمعة مهـــدورة..

و

و

و

وطــــــعنــــــة تبـعــــــتها صــــــرخـــــــة بأخـــــــــــر اللـــــــــــيل
هـذا حــــال الـــدنــــيا .. و حـــــال لــميس
مسحت دمعتها السائلة على خدها .." طيب ليش ماقلتي لي من الاول ان وليد اخوك "
لميس بعواصف داخلها تقاومها .." وهذا من انا خبرتك الحين "
حنين تعيد كلمات لميس قدامها .." مدري قصتك ماتصدق ..يعني صار لكم حادث والسياره
الي صدمتكم كانت بنتهم هي الميته وخلوك انت الميته وقلبوا بالاسماء المستشفى بدون قصد
وسلموا لابوك جثة ماهي له ..وبعدين ...
هزت راسها لميس وهذي هي الكذبة الي لفقها وليد لها من اجل سمعتها وسمعة العائلة
" خلاص كم مره عدتي السالفة "
حنين حكت راسها بقلة استيعاب .." يهووووه والله سالفتك ما تنفهم "
لميس .." ليه لأنها حكاية من حكايات ألف ليلة وليلة"
حنين وضمتها على صدرها .." والله ماتدري قد ايش فرحتي فيك "
وبعدتها عن صدرها وناظرت فيها .."تدري من اول مرة شفت وليد حكمت عليه بالغرور
ومن اول يوم شفتك حكمت عليك بالغرور ..اجل طلع العرق دساس فيكم .."
لميس وتضربها بكوها على جنبها .." هي انت ماسمح لك تغلطي على اخوي "
حنين .." أىىىي اوجعتيني ..عاد من زينة خسارة حب اريام له "
شهقت لميس بفرحة .." ليه انت تعرفي اريام "
حنين بحيرة .." ايه ليش "
سحبتها لميس بقوة الغرفة ودخلتها .." يلا قولي لي شخبارها وكيف صحتها .. سمينة ولا
ضعيفة لسه عنيدة مثل اول .. وش خبرك انها تحب وليد وووو
حنين .." بسم الله الرحمن الرحيم بالعة راديو.." وبنص عين .." ماخبرتك خفيفة لهدرجة "
لميس بقلة صبر .." يووووه بسرعه تكلمي تركت الثقل لك ياماما "
حنين .."طيب كم تعطيني تراك الحين بطرانة وعندك فلوس اكثر من فلوس الوليد بن طلال "
لميس .." اعوذ بالله من عينك .. خلاص اعطيك الي تبيه ..ولا اقولك راح اشتري لك
التايور الي شفناه بالسوق "
حنين بفرح .." خلاص اتفقنا "
خبرت حنين لميس بكل شيء يخص اريام هي تعرفه خبرتها عن احلامها المنتحرة .. عن
حب وليد الضائع ..وعن قسوة الدنيا عليها ..سكتت لميس وخانتها الدمعة وهي تشوف روحها
تتعذب وقلبها يتمزق بدون ماتحس بالألم والأوجاع ..ودنيا احتوت قلوب عذري وغدرتهم
حنين .." ايش فيك رحمة ..اقصد لميس ترا اريام بخير ..وهمسة بصوت شبه مسموع
"وراح تتزوج قريب باسامة "
ماغاب كلام حنين عن مسامعها وسكتت بالم وقامت بعد ما خافت ان قلبها بخونها ويفضحها
"طيب انا بنام "تعبانه وحطت راسها على الفراش تقاسي وحدها لوعة الفراق والحرمان
رفعت عنها الغطى حنين وخنقتها الغصة وخانتها العبرة وجلست جنبها .." رحمة ليش تبكي "
لميس ولفت وجها عنها واعطتها ظهرها .." كفاية حنين خليني بروحي "
حنين ..وسكت وطالعت بشكلها بالمرايا .." تدرين ان خالد واقف يطلقني بدون مقابل "
لميس على وضعيتها وما تحركت وهمسة .." الله يوفقك "
وسكت هالمره وماعرفت ايش تقول وغصب عنها تغررت دموعها .." رحمة والله اسامه
يحبك بس انت مااعطتيه مجال ان......
صرخت لميس باآآآآه تفجرت فيها ودفنت نفسها بالمخدة وصاحت بحرارة ودموعها صارت
مثل الجمر تنهش بوجهها .."اقولك كفاية ..كفاية ..ماابي اسمع كلمة زايده "
حنين وتمسح على شعرها بحنية .." كان عندي احساس انك تحبيه او على الاقل معجبة
بشخصيته ..وانا اعرفك يارحمة زين لحبيت احد تجاهلتيه "
لميس .." غصب عني .. والله غصب عني ايش تبيني اسوي هذا قلبي انطعن اكثر من مره
ومات من كثر الطعنات ..قلبي توقف من سبع سنين يوم انغدرت بحب طاهر دنسه انسان
حقير بانانيته وبكذبة ..وسكتت ورجعت الشريط حياتها قدامه وتنهدت بأسى .." بالله عليك
قولي لي من وين تبي ابادل بالحب انسان اخاف يخوني وتتشوه اللوحة الي راسمها عنه من
اول يوم التقيت فيه واحتفظت بصورتها لوحدي ..وغمضت عيونها .." اسامة ماتعرفي هو
ايش بالنسبة لي ..اسامه بشخصيتها وبطهارته حطم كل الماضي الي ظلمني وبرز لي مثل
النور بحياتي انا معترفه اني كنت قاسية معاها كنت ..وكنت وكنت
بس كيف تبين ابين صدق حبه لي من كذبة وكل الي اشوف بحياتي سامي وبس
سكتت حنين وناظرتها بغرابة وبقسواة .." ومين سامي هذا "
لميس .." انسان قذر كان بحياتي ومات غيض لانه ما قدر يمسك مني شعره"
حنين .." طيب قولي لي السالفة كلها "
تغطت لميس بقوة بالحاف وبصوت مبحوح ومجروح .." نام ازين لي ولك "
=============***============
واكتمل البدر ومضى نصف الشهر ..والبشر في تخبط وتصادم مع القدر ..
واخيرا تحقق الحلم .. وانتشرت الأفراح ..وكثرة المسرات
هذا هو تركي ماشي بممرات المستشفى وبين لحظة ولحظة يصدم برجال ويرمي له اشاره
اعتذار طويلة ..وقف عند باب غرفتها وتجددت الفرحة بقلبة ..استذن بدقات سريعة
سلم على الموجودين ودارت عيونه وشافها فرحته مرمرمية على السريرة بطهارة
حظنها بعمق وضمها لصدره وابتسم لحبة
جاءه صوتها قاطع فرحته .." مبروك ماجاءك ياوليدي ويتربى بعزك "
تركي واخيرا انتبه للي حوله واولهم داليا المتغطية عنه بحكم انتهاء العدة
"الله يبارك فيك ياخاله وعقبال ماتفرحي بالباقين "..وباحراج .." الحمد الله على السلامة ياداليا"
داليا بعيون مانزعت من تركي .." الله يسلمك "
رفع وقرب ذقنها لخده وابتسم بشقاوة .." انا برا بطلع مع هالصغيرونة " وطلع بالممر وصار
يبوس فيها ويصحيها وهي مره تبكي ومره ترجع تنام
"يا رجل زوجني هالبدر الي شايلة " قالها وليد بضحكة
رفع عينة وتكبرا واضح .." ولله لو توزنها ذهب مازوجتها لك "
وليد .."افا وهذا انا مسوي لك سالفه وجاي اشوفها قلت على وعسى تركي يرحمني من
العزوبية ويزوجني" ورتب على كتفه بسعادة .." والله كبرت ياتركي وصرت اب "
تركي "عقبالك بس من الحين ولدك لا يقرب بنتي ..وقطع ضحكته الرسالة الي وصلته
وفتح الرسالة .."مبروك ما جاءك ويتربى بعزك وعقبال ماتزفها لزوجها ..أريام "
تركي ويدخل الجوال بجيبة .." وش رايك اسميها اريام "
وليد وغمض عيونة وطيف من شقاوة اريام مرت على بالة .." حلو بس لازم امها تتشاور "
تركي .." لا اهم شيء انه يعجبني "
قاطعها صوت خالد الطالع من عند داليا.."خلاص يارجال صار عندك نكران لابسط حقوقها عليك"
وليد .." صح تركي حرام هالقمر يتربى بعيد عنك "
شهق تركي وطالع بعيونهم .." وليش تتربى بعيد عني بأخذها و اربيها انا وعمتها اريام ماراح تقصر
خالد .." لهدرجة مالك نية ترجعها "
تركي .."لا بس انا وداليا مابين تكافؤ ..وكل واحد خليه يعيش طبقته "
وليد.." يارجال هذا كلام جرايد ..وانسى الحياة الي عشتوها وعيشوا من جديد ولاتنسى ان
التوفيق بيد ربنا ماهو بيدك ولا بيدها "
تركي يضيع الموضوع .. "يصير خير "
طلعت رهف من غرفة داليا وكلمت تركي بخجل .." اقول تركي لو سمحت البنت امها تبيها"
وليد وعرف صوتها وبلؤم واضح .." لا تعطيها يا تركي أخاف ما تعرف تشيلها وطيح منها "
رهف بنص عين وتمدد يدها مسفها وليد .." وكمان ابي اوديها لاخوي فيصل بقسم الرجال
يشوف بنت داليا "
وليد .." شوف البنت وتقولها قدام عمها.. هي يابنت اذا عمك ساكت لك ترا انا ماسمح لك
تمشي على راسك واذا انت محد يردك بنت تركي ما نبيها تطلع لخالتها "
رهف وشوي تصيح .." عمي شوف وليد "
خالد .."يابنت الرجال يمزح معاك ويللا اسبقينا على فيصل لانا نبي نروح عنده"
رهف بنظرات تحقير ترسلها لوليد.." خلاص بس اقول لرغد وريم يطلعوا معاي "
=============***============
في احدى المنتزهات ....ناظرت بالقمر المتربص بسماء العاشقين ..وانشدة مع النجوم احلام
المحبين وتاهت بساحات الحالمين ..وفجأة انتبهت لسرحانها المتواصل وهمسة.." تدري مين
شفت عند بوابة المستشفى لما زرنا داليا .."
ساره بلا مبالة .." مين "
دلال .."ولــيـد "
ساره بنص عين .." يعني معترفه انك لسه تحبيه وتموتي فيه"
دلال تنهدت بضيق.." لو ابيه كان رضيت فيه بس انا خلاص بعد العيد ملكتي على سعود "
ساره .." بالله عليك وش الي يرميك على سعود والله غير يعقدك مثل اخواته"
دلال .."هذا الكلام مفروغ منه وريحني انا جاية استنانس ولا جاية اضيق خلقي معك "
ساره وتذكرت شيء .." صح شخبار داليا وبنتها تشبه مين "
دلال وتذكرة ملامح بنوتة اختها وضحكة بفرح .." الله يخليك لا تذكريني البنت تجنن ولا هي
طالعه لا على امها ولا على ابوها ..بس والله اخذت قلوبنا كلنا .."
مر جنبها شاب وقطع كلامهم وخبط بكتفه كتف ساره متعمد هالحركة بكل حبكة .."
ردت ساره بدلع.." أىىىىي اوجعتني ""
الشاب ..."السموحة يالشيخة ماشفناك ..ولايكون اذيناك "
سارة .." لا بس ضربتك بتعور" ..ومسحت على كتفها بدلع
الشباب .." اجل خلينا نوديك العيادة يمكن ترضي عنا "
سارة بضحكة .." لا بس اذا كوفي ماعندي مانع "
الشباب بكل خبث .." افا ولو تبي بعدها حبة على الخشم ماعندنا مانع "
مشى الرجال ومشت وراه ساره ام دلال كانت ماشية صح معهم بس كانت مبهوته من داخله
وحرارة الكف لسه تلسع بخدها وكلام فهد انعاد عليها وووووقفت بنص الطريق وكانه تلمح
طيف فهد قدامها
ساره .." يلا دلال ايش فيك وقفت "
دلال .." لا فكينا من حركاتك وخلينا نبعد "
ساره" وتدزها بقوة اص ولا كلمة ويلا قدامي .."
دلال تنفض يدها من يدها بقوة .."يووووه منك روحه معاك ماني رايحة واذا ودك تشدني من
شعري ترا خذي راحتك انا جاهزة .."
ساره وتنزع الشنطة الي فيها الجوال.." لا وش ابي بشعرك اهم شيء هالجوال لا يتصل خالد
ويسأل عنا .."
مشت .. ومشت ..وماتدري انها مشيتها يمكن تضيعها
=============***============
بعيون متتطايرة ..وبضحكات متداخلة .. وباصوات حادة ..
جالسين جلسة شبابية في احدى المنتزهات
وليد .."شوف هذي الي عبايتها طايرة ولابسة شورت زيتي "
خالد .." ياالله المستعان هذا واحنا برمضان هذا لبسهم اجل بالعيد وش يلبسوا"
بنت مرت قدامهم وضحكت بتغنج .." مايـــوه "
التفتوا كل الموجودين على الطاولة وشافوا بنت بكامل زينتها واغراها تمشي بدلال على
الأرض وكأنها تقول يا ارض انهدي ما عليك قدي .... الشباب الموجدين على الطاولة الي
يصفر والي يرمي بوسات طايرة والي يقول اموت انا بالظل الأزرق .."..
ضحك وليد ومال لخالد بهمس .." تراها اختك خوينا بندر "
خالد وكأن افعى لدغته .." من صدقك انت "
وليد.." اجل امزح اعرفها لسانها متبري منها وفوق هذا مشيتها ما تغيرها"
خالد بذهول .." واخوها يدري عنها "
وليد باستهبال.." ايه وهو الي وصاها تسوي كذا .."وضربه مع كتفه .." انت غبي ولا تستغبي
يعني اكيد لو يدري انها تسوي كذا كان ماتلاقيها على وجهه الارض "
خالد وغفل عن شيء .." عن اذنك شكلي تاخرت على سارة ودلال "
وبسرعة قام يتفقد اهله ..كان ماسك الجوال وكل شوي يتصل وساره مقفلة الجوال ودلال
ماترد ..انقهر من حركتهن وانفجر بالغيض..لمح فهد من بعيد وسلم عليها على المستعجل
وبسرعة صار يدور عليهن مثل المجنون ..والجوال بيده ما تقفل
=============***============
مدت البنوته لاخوها وضحكة ببراءة وشقاوة .." هااافيصل امانة ماتشبهني "
فيصل .." لا حرام عليك انت احلى بكثير "
رهف .." اشوا خفت تقلبها علي .. ترا ماتنلام امها وع وابوها وعين "
ناظرتها رغد بتوعد وغيرت السالفة .."هااا فيصل ان شاء الله العيد تكون بينا"
فيصل اكيد ..وطالع بريم الي من يوم ماجت ماتكلمت وعيونها بالأرض ولا قدرت ترفعها
بوجهه ..وبدا يتمالها على الطبيعة بهدوء ومن قرب
رهف حطت يدها على فمها علامة القسم " والله وقسم بالله أنها ام صويلح جايبة شلته الي
يقزن بعيونهم قز واكيد وحده منهن اعطتك عين" ..واسترجعت بثقة .. "بس لاتخاف من بكرة
اسير عليها واخذ من تمرها .."
فيصل .." بسم منك اصلا انا مادخلت عند الحريم عشان يعطوني عين "
رهف وتذكرت شيء وضربت على صدرها .." صح فيصل انت الحين تمشي اعرج "
رغد ضربتها على ظهرها تسكتها .." بنت انخرسي "
فيصل ضحك بهدوء ولا تأثر من كلمة اخته .." لاتخافي ماني مروحك من المدرسه عشان
يشفوني البنات ويقلوا اخوها اعرج .."
رغد .." انت من صدقك انك اعرج.."
فيصل .." لاتخافي مايسمى هذا عرج لانه ما هو واضح الا الي يدقق بالمشية وباي وقت اقدر
اسوي العملية وبأذنه الله تنجح هالمرة ..وبعدين مدري هي ريم كمان ماتبي اروحها من الكليه
(قال كلمتها يبي يشوف ردة فعلها)
ابتسمت ريم وطالعت فيه اخيرا ومالت فمها بابتسامة جانبية عذبة قلب فيصل .." ايه اكيد
ما ابيك تروحني اخاف بنات الكلية يرموك بعين وانا وقتها اجلس بحسرتي "
ابتسم فيصل برضا وصرخت رهف بنذاله.." لا ياقلبي اخوي ماهو سواق لك ..وبعدين اذا
تبي تتغزلي بخطيبك تغزلي فيه بالجوال ماهو قدام خلق الله صدق جيل ما يستحي " قالتها
بنبرة العجايز وهن متذمرات
ناظرتها ريم بنظره سكتها ورمت رغد نفسها على الكرسي باستسلام من لسان اختها
وفيصل بقى مبتسم وعيونه ما فارقت ريم
=============***============
ناظر الساعة وقلبه توقف من الغيظ .. تعب ورامى نفسه على اقرب مقعد واعاد الاتصال من
جديد ..ومثل كل المحاولات بات بالفشل ..قام بعذاب نفسي وبركين تغلي من داخل على
عرضه الضائع وصار يلهث من التعب ورجوله عجزت عن اكمال المشوار
/

\

/

تقدم الشباب بالكرسي ولمس اصابعها .." ماني متوقع انك مخطوبة "
سارة وتسحب يدها .." ليش ناوي تخطبني اذا كنت ماني ملكة "
الشاب بنفسه تخسى وانت ذا الوجهه .." اول شيء افكر فيه "
ساره .."اشوف قهوتك بردت "
الشاب وقرب بالكرسي .."وش رايك نروح السرك عندهم اليوم عروض جديدة وحلوة"
حطت اصبعها فمها وبدلع .." اممم مدري اخاف اضايقك "
الشاب ويدوس على رجلها بخفه .." عيديها ماسمعتها "
/

\

/

ام هي ..بقت واقفه ونسائم الليل الباردة اتعب جسمها العاري من تحت العباية ..لفت بعيون
وشافت الكل يناظر فيها وعرفت انها بوسط قطيع من الذئاب مايرحم ..ضمت يديها لبعض
تدفى جسمها والبرودة الي بداخلها .. تمنتا وقتها انها داخل فراشها وغارقه في احلامها سمعت
اصوات العاملين بالمكبرات انهم بعد دقائق يقفلوا المنتزه ..ضاعت وضاع قلبها وهوى بالقاع
وارتطم بقوة

/

\

/

كان واقف بعيد يلمحها وبنفس الوقت مستغرب..خاف انه يسألها وتفهمه خطأ
قرب منها يتأكد ..وانتبه لأصوات الي وراه
يمه.." هذا الدكتور الي يعطينا في الشبكاااات شوفيه واقف قدامنا "
ام البنت.. "يا ويل حالي وهم مالقوا غير هالمزيون يعطيكم وين الحريم عنكم وانا اقول وش
عندك كل سنة طالعة لك ماده اثري البلى من هالرجال "
البنت .." يمه ايش هالكلام وبعدين احنا مانشوفهم يعني بس نسمع صوتهم "
ام البنت .." اجل ايش دراك انه لايكون تبي تسودي وجهنا قدام الناس ترا ابوك لسه مامات "
البنت "يمه الله يهديك ترا انا ترباتك واذا تبي تشكي في ترباتك راح تشكي بنفسك اول
واذا على الكلية خلاص والله ماني مكمل دراستي دام هذا موالك معاي .."
ام البنت .."يكون احسن بس المكافئة خساره تروح عليك ولا اقول كملي دراستك على الاقل
اسلم من مصروفك .."
فهد ضحك على كلامهن وجلس على اقرب كرسي يلمحها من بعيد ويستمع بسوالف الام وبنتها

/

\

/

ابتسم لما شافها وهدت انفاسه وبدت نبضات قلبة بالهدوء اخذ نفس عميق وهمس .."ساره انت
وينك.."
ناظرته البنت من فوق لتحت .." لا ياخوي ماني ساره شكلك مضيع "
غمض عيونه ومسك طرف الطاولة وعادت النبضات بالصراع من جديد .." السموحة اختي "
وبسرعة طلع يلهث هذي ثاني بنت يعيد نفس الحركة معها ..وقف على رنة جواله ورفعه مثل
البرق ..وتحطمت ابتامته لما شاف رقم اسامة قفل الجوال
/

\

/
طلعت برا المنتزه .. وشافت وليد راكب سيارته وخافت تساله عن خالد ويظن فيها ظن سوء
ندمت لما شافت غبار سيارته ..وبقت واقفه لمحت بنت من بعيد وقربت منها تسألها
"لو سمحتي اختي ممكن جوال "
ناظرتها الحرمة بتقزز من فوق لتحت و طريقة لبسها لعباءة وناظرت زوجها وقالت بحدة
" اسفة جوالي مافيه رصيد "
/

\

/
شافها واقفه مع رجال ويدها بيده وماخفى كان اعظم بقى واقف ينتظر عقله يرسل اشارات
تسعفه كان واقف ..مبهوت ..مصدوم ..مشلول
معاني اختلطت على خالد وماهو مصدق الي يشوفه حاول يشيل عينها ويمني نفسه انها ماهي
خالد بشك .." ساره "
التفت وشهقت بخوف وبسرعة نزعت يدها من الشاب وقامت مذعورة.." خاااااالد "
مشى خطوات بطئه وبنفس الوقت دقات قلبه سريعة ..وبحركة تلقائيا لف يد الرجال بقوة
وقربه لوجهه وصرخ من اعماق .."انت وش جالس تسوي معاها "
الشاب ويحاول ينزع نفسه من قبضة خالد .." اسألها هي "
خالد بشبة وعي .." انا اسألك" وضربة بصفعة هزت كل الموجدين حولهم
الشاب نزع نفسه بكل قوة .." ومادامك خايف على عرضك ليش ماتربيها وترا اذا انا سلمت
منها غيري ماراح يسلموا منها .."وتفل بوجهه.." روح بس دور لك حلاق تحلق فيه شنبك
مسح التفله من وجهه والتفت لها بكل وحشية وجموع من الشياطين التفت حوله .." ياالفاجره
حسابك في البيت ويلا قدامي .."
ناظرت فيه ساره وبزدراء تغطي فيه خوفها .." ليش ابوي مامات عشان تتدخل في "
خالد .." وليش ناسية اني زوجك "
ساره بغيض وتصرخ بدون وعي.."اسم على الورق والباقي راميه تحت رجول حنين وياليتها
معطتك وجهه .."
خالد وطعنات صوبت بقلبه من جهة ساره وتجاهل الالم والتفت حوله .." لا دنسي اسمها
على لسانك وقدامي والكلام خليه في البيت "
نزعت يدها من يده .." اتركني مالك دخل في ومن الحين طلقني وريحني من وجع راسك
خالد .." اقولك قدامي والطلاق احلمي فيه "
ساره وقفت بوسط الطريق .."ليش تحبني مثل حنين لا تخاف ما راح اذلك مثلها واخليك
تبوس الارض تحتي عشان ارضى واكذب على الناس بكم كذبه واتحجج بالفلوس وكلام فاضي.."
خالد وانجرح وتفجرت فيه الكبرياء وانقهر انه صار مكشوف لحوله وماقدر يرد كرامته
الا بضربة بكل قوته على كتفها .." امشي ولا كلمة وحنين زواجي فيها في العطلة وانت اول
الحاضرين على الأقل اظمن عرضي لغبت عنه.."
مشت ساره وهي تدعي وتسب على اليوم الي عرفت فيه خالد
/

\

/
شافها دور على الحريم والعباية من قوة الهواء تفتح مره وتسكرها بضيق مره وعرف انها
محتاجة شيء قرب منها وهمس بدفأ دوره دلال .." محتاجة شيء اختي "
رفعت عينها وشافت نفس العيون ونفس الوجهه ونفس اليد الي انمدت عليها ..
وقاومت خوفها بكل كبرياء .." لا مشكور اخوي "
ومشت ..وخنقتها العبرة وتاهت بوسط الشارع ..لفت على وراء وشافته بمكانه ماتحرك
وتقدمت خطوات وخارت قواها وهي تسمع أصوات الأبواب تتسكر "
فهد ..تقدم لها ومد جواله لها وانسحب بكل شموخ
ناظرت فيه وضغطت الازارير وهمسة بصرخة.." خالد انت وينك "
جاها صوته منهد وبنفس الوقت متعذب .." انت الي وينك "
/

\

/
الله اكبر .. الله اكبر ..اذن الفجر ..وصامت الجوارح .. وصفدت الشياطين
ردد مع المؤذن بكل جوارحه وبسكون وهدوء تقلب على الفراش وكلام ساره جرحه وموقفها
طعنه تمنى انه ماشافها او انه يقدر ينزع الصوره الي رسمتها ساره عنه ندم انه فكر بيوم انه
يحب انسانه مثلها او بيوم انه يكمل حياته معاها
قام من السرير بثقل وخطوات متعبة وهو يدعي ربه يلهمه الصبر والسلوان ويهدي حنين
ترجع له او يرزقه بنسيان يمحي كل اثار الماضي ويزحزح معاه باقي الحب المجروح وفجأة
اشدت ملامح وجهه وتذكر موعده بالمحكمة اليوم عشان طلاق حنين وقتها راح يكون وحده
بدون انسانه تعوضه او انسانه تنشله من ماضيه راح يرجع خالد الأول والزمن راح يلعب
لعبته وتكون ساره اول الشامتين فيه ضرب الجدار بكل قوته بس مستحيل هالمره يترك
ساره تنتقم منه راح هو من يينتقم منها وراح يتزوج حنين ويعلق ساره طول عمره
وابتسم على مخططه وضحك على فكرته ودخل يمحي ذنوبه بالوضوء لصلاة
=============***============
تاهت المعاني على شفائفها وتصلبت الملامح على وجهها وغرقت بلجة دفعتها الى الماضي
البعيد وتحطمت قوارب الضياع لينشى قارب قادم من بعيد يعيد الروح من جديد
لميس ما ماتت ..لميس ما ماتت ..كررتها بدون وعي ..والعبرات اختلطت بالهمسات
تنهد تركي بفاجعه صحته وهز راسه بشبه وعي .." ايه وحكاية طويلة بس كل الي استوعبته
انها كانت بالمسشفى والجثة الي سلموها لابوها كانت ماهي جثتها وكان مجرد اختلاط بالأسماء.."
ارتسمت على ملامحها علامات استفهام وتاهت بتعابير اخوها الجادة .." تركي مايهمني هذا
الكلام بس كل الي يهمني ان لميس موجوده واقدر اشوفها .."
قام من مكانه واستنشق الهواء بعمق بعيد عن كلام اخته واحاسيسها المكبوته وباستفسار غير
مجرى حديثهم .." اريام تعتقدي ان لميس تغيرت "
وقفت دموعها ومابقى الا شهقات مكتومه .."لا مستحيل تغيرها الدنيا "
وقامت وارتقصت بفرح على الأرض ودخلت غرفتها وهي تصيح وتتكلم بكلام شبه مسموع
ومفهوم .."قولها اني راح انتظرها راح اعلمها اني انا اريام عمر الدنيا ماتغيرني
قول لها ان انتظرها على احر من الجمر وطول عمري وانا انتظرها قول لها هي وعدتني
لجات من سفرها تجيب هدية لي ونطلع انا وياها السطح ونأكل ايس كريم
ورمت نفسها على السرير وقول لها ان وليد هو الي ضيعها وهو الي قتلني ومسحيل الميت يرجع
=============***============
طالعت بلميس وهي طالعة ودعت ربها يوفقها بحياتها ويسهل امورها
ويسهل لجدتها انها تفهم امها الموضوع او تمهدا لها الطريق لمشوار طويل
حاست بالبيت الفاضي وملت من كثر الجلوس طلعت غرفتها تنام بس صوت الجرس رجعها
فتحت الباب كعادتها بدون ماتسأل..وشهقت بخوف وبلعت ريقها لما شافته قدامها
خالد بنظرات جهلتها حنين لاول مرة .."السلام عليكم "
حنين مسكت الباب بقوة وحاولت تتشجع .." وعليكم السلام خير ياخالد "
خالد بنظراته المجهولة .." مافي الا الخير بس ياليتك تعطيني كرت العائلة
لان الصورة الي عندي ضيعتها .."
ردت الباب بوجهه وتكلمت من وراءه .."طيب انتظرني لحظة على بال مااجيبه "
دفع الباب بكتفة العريضة وبشدة خلت الحاجبين يلتقوا لاول مرة .."لا وش رايك
اوقف على الباب مثل الشحاذ"..وسكر الباب وراه.." يللا لا تاخريني هات الكرت.."
تمتمت حنين بغيض وطلعت وما نتبهت لضل الي تبع خطاها
دخلت غرفتها دور الكرت فتحت الأدراج والدولاب وفي الأخير لقته بصندوقها
الخشبي حمدت ربها بسرها ورفعت عينها وشهقت بخوف لما شافته قدامها ويناظرها
بنظرات ملتهبه ..حنين واجادت دور العصبية رغم ارتباكها .."ايش فيك داخل
غرفتي مافي ادب ولا احترم.."
خالد برودة .."قلت يمكن تحتاجي مساعدة ولا شيء "
حنين مايحتاج هذا الكرت بيدي .." ومدته بكل خضوع "
وبدل ما ياخذ الكرت من يدها مسك يدها بيده واليد الثانية سكر الباب وراه بكل بقوة
وبصوت جاي من موج هائج " انا ماني جاي لكرت انا جاي لك " وضمها
لصدره بكل قسوة واحتوتها يدينه بكل رجولة وغرقت حنين بين جبروت خالد وانانية حبة..
=============***============
وقف بالصاله بعد دوران دام دقائق وتفكير شله عن الكلام ..تنهد بحرارة وضيق وضرب
بكفه رجله بقوة وصرخ بصوت عالي .."انا ماقلت لك الحبوب ماتتركيها انت باي عقليه تفهمي .."
فرح وجف حلقها من الخوف .." طيب خلاص وقع الفاس بالراس وماسوينا شيء حرام او
عيب نخاف منه "
سعود بعصيه وصوت عالي .." بس انت بحملك هذا خربتي علي اشياء كثير ..اشياء كثيرة "
وضغط بيده على راسه بقوة
فرح.." حرام عليك ..انا وش سويت فيك ضيعتني بزواجنا وبعدين ليش مانعيش مثل غيرنا "
قطع كلامها صرخت صوته المدويه .." اص ولا كلمه وبعدين انا بعد العيد ابي املك على
بنت عمي وهذا انا خبرتك ولا تقولي ماسمعتي وحملك هذا شوفي له صرفه .."
شهقت بطعنات قتلتها وتركتها تخر وتنزف بصحراء قاحله ..ناظرته بقسوة وتأملت أحلامها
الموزعه بكل ركن من اركان البيت وبصوت اتي من هشيم متحطم .." وانا وين رحت "
سعود .." انت موجوده وزواجي من بنت عمي ماراح يأثر علينا وبالعربي انا ابي استقر
واحس نفسي متزوج وافرح امي واعيش مثل غيري .."
سكتت ولا تكلمت وتركت أنفاسها المحبوسة تعبر عن الي يجول بخاطرها ..كانت تبي تقو له
وانا مالي حق اعيش مثل غيري مالي حق افرح واقول لناس اني زوجه" سعود الـ "مالي حق
اروح السوق واشتري ملابس اطفال لطفلنا الجاي واعيش الفرحه لو لحظات
قطع جرحها النازف صوته .." وكم لك الحين شهر "
رفعت عينها والتقت بعينه القاسية ولفت وجها بعيد عنه .."خمس شهور "
سعود يتمالك أعصابه وبحدة .."وحضرتك ماعلمتيني الا يوم طلعت بطنك "
فرح بهدوء اجتاحها .."كنت خايفه من ردة فعلك "
قام من مكانه وانتزع معه قلب طفله برئيه لا ذنب لها الا أنها أحبت بصدق
=============***============
بعد طول الفراق ..ومرارة الأيام ..وانتحار بعض من الأحلام التقيا
كان لقائهن بعيد كل البعد ان يسطره كاتب مبدع او قاص متحرر او يخرجه مخرج متقن
كان اللقاء مشحون بكل المشاعر والأحاسيس الكل شارك بفرحه ببسمه بدمعه كان الوقت
يمضي ببط والكلمات تتسابق وتصارع مع الوقت ..قلبن الماضي بأفراحه واحزانه ألمه
وأوجاعه وسطرا ذكريات بالدنيا على جدران من الزمن
ابتسمت لميس وقربت من خدها وقرصتها بلطف .." هاااا يا اريام اشوفك ماسمعت الكلام
وصار لك احلام ثانية غير الي بنيناها مع بعض .."
اريام بضحكة .." دوم الحال من المحال ما صدقت انك مت قلت خليني اعيش حياتي بروحي
وخسارة طلعت لك سبع ارواح "
لميس.." تقصدي شفتي نفسك على وليد وحطيتي عينك على غيره"
تعجبت اريام من كلامها وقامت بعد ان زفرت زفرات آذتها بصدرها.." الي كان بينا حب
مراهقة وانتهى ولا تقولي الحب ما يموت لان هذا كذب وتلبيس ابيلس علينا .."
لميس .." بس يا اريام وليد يحبك والرجال بينجن لو ما أخذك"
اريام تقاطعها.." لميس الله يخليك قفلي على الموضوع ووليد انتهى من حياتي وصدقيني حب
وليد كان اكبر عقبة لي بحياتي وما صدقت ان ربي ساعدني عشان انساه وارجع اعيش حياة
طاهرة خاليه من أي حب يمكن يدنسها او يعبث فيها.."
سكتت لميس وطالعت بصورتها المنعكسه على الشباك .." طيب ايش اقول له الحين "
اريام .." قولي له ان الحب مجرد أوهام وأحلام ولا بد يجي يوم ويكون مصيرها الانتحار
واذا على اسامه انا راضيه فيه كل الرضا على الأقل يمكن حياتي يكون معه افضل بكثير من
من حياتي لو كانت مع وليد.."
لفت لميس لها بقوة وناظرته بغيرة وحرمان ونيران اشتعلت بجوفها واهلكت باقي فرحتها
وتكلمت بصوت احرقته النيران .." اريام انت تحبي اسامه "
نزلت راسها اريام وضحكة بخجل .." جاري الحب "
سكتت لميس كانت تظن ان اسامه ملكها لوحده ومستحيل تسمح لبنت تقرب منه ان اسامه له
هي واذا قست الدنيا منت نفسها بحبه .. واذا ابتسمت شاركته بفرحته .. اسامه الي ماهب
رياح المحبين الا استنشقت عبيره وجددت احلامها كانت تبي تصرخ من جور الايام عليها
الي خلت اول المحبين للاسامه توم روحها وشقيقة قلبها " اريام " ومستحيل تترك لغيرها
يتعذب مثل ماتعذبت لو كان العذاب لا يطاق اذا كان فيه سعاده لغيرها
وتمتمت بكلمات شبه مفهومه .." الله يوفقك "
اريام وجلست جنبها واخذت بيدها وضغط عليها بحنيه .." عقباااالك "
ابتسمت بمرارة ورددت من داخل قلبها.." ادعي لي اني ارجع للأهلي وبعدين افكر بالزواج"
ضحكت معاندة لحزن الي ارتسم على ملامح لميس .." ايه وترا تركي الى الان مانسالك "
ابتسمت بصعوبه ورفعت عينها عليها .." ايه واكبر دليل اريومه الصغيره "
ابتسمت اريام بفرح ولميس بألم وتاهت اريام بواقعيه بدون ان تترك لاحلام مجال ان تغزو
عقلها ولميس باحلام كانت ولازالت مصيرها الانتحار
=============***============
بزاوية من زوايا المسجد جلسا بعدما أدوا عبادة ارحات قلوبهم واجسامهم وطهرت قلبوبهم
كما يتطهر الثياب من الدنس..كان النقاش يشتد بينهم ثم يهدا
عبدالله .."بس يانواف هذا انت قلت من الاول كنت ابغاها بس الحين لا "
نواف .." عبدالله انا مستعد مثل مافرقت بينكم اني اجمع بينكم ورغد هي الحين محتاجه لك
اكثر من قبل .."
عبد الله .."بس حتى لو اخطبها الحين ما اظن انها بتوافق علي "
نواف .."وش دراك .. يمكن البنت تغيرت"
عبدالله ويهز راسه بأسف ..." الكل يتغير الا رغد"
نواف ويقبل له بجسمه .."عبدالله رغد قلبها طاهر ولا يغرك تصرفاتها الطايشه وصدقيني
عمرك ماراح تندم عليها واذا على تصرفاتها تقدر مع الايام تغيرها ولا تنسى ان لك اجر على
كل شيء بتعلمه لها ويمكن ربي يكرمك بهدايتها علىيدك .."
عبدالله .."بس صعبة انا محتاج من يأخذ بيدي "
قاطعه نواف .."ورغد محتاجه من يأخذ بيدها"
نزل عبدالله راسه بالارض وتأمل بشرود زخارف السجاد
نواف .." هاااا عبدالله اتفقنا ..من بكره اروح لسعود واخطب لك رغد "
رفع راسه عبدالله بابتسامه .."شانسوي حكم الضعيف على القوي ..نستخير ونرد عليك "
ابتسم نواف ورتب على كتفه .." الله يوفقك ويسر امرك "
=============***============
دخلت البيت بقلب منهار ..واماني كانت شبه مبنيه وتحطمت قبل ان ترى النور
وقفت بوسط البيت وحست ببرودة البيت وعرفت ان ام راشد جاءت قبلها .. وقفت كانت
متخوفه كثر ماهي متشوقه انها تسألها وترددت تصحيها وتسألها عن امها وايش سوت معها
وبالخير تراجعت ودخلت على غرفة حنين .. استغربت الفوضى الي تشوفها وحنين متكورة
على نفسها ومتغطية ..بس لمحت جسمها يهتز وصوت مخنوق يطلع منها
رفعت الغطاء وقربت منها وصاحت بوجل .." حنين وش بلاك "
ناظرتها بعيون دائما تلتقي بالحزن والم والوجع ورمت نفسها بحضنها صاحت بحرقة
" الحقير النذل يهددني "
ضربت صدرها بقوة وهزت بعنف .." حنين وش بلاك ومين الي يهددك "
دفنت نفسها بحظنها بقوة .." خالد ..خالد الله لا يوفقه "
"بنت تكلمي عدل بايش يهددك انت سويتي شيء غلط " صاحت فيها لميس بفزع
حنين رفعت نفسها ودموعها احرقتها من كثر لهبتها .." انا ماسويت شيء هو..هو الي جاني
وفوق هذا يهددني ليحرمني حياتي كلها اذا مارضيت فيه قدام العالم .."
لميس بطولة صبرا وصوتها بدا يضعف .." يعني خالد كان هنا "
حنين .." ايه كان هنا وبعدين كذب علي وقال ابي الكرت عشان اطلقك ..واختنق صوتها
ولفت وجهها بعيدا عنها .." وشاف البيت مافي احد وسوا الي يرضي غرورة ويشبع انانيته "
لميس وبدأت تستوعب ببط .." يعني اذاك ضربك ايش سوا "
حنين بعصبية .." انت ماتفهمي ..يعني ايش اقولك او كيف افهمك انطقها لك بالعربي
الفصيح او اقلك خالد اخذ الي يبغاه عشان يذلني "
واخيرا فهمتها لميس ونزلت راسها والدنيا دارت فيها وهمسة بخجل .." وليش سوا كذا "
حنين بمرارة "عشان يذلني عشان يحرمني حياتي ومرت نبرة خالد القاسية قدامها " حنين انا
ما سويت شيء حرام انت زوجتي وعلى سنة الله ورسولة وكان من الاول بدا مااذل نفسي لك
واترجاك ترجعي لي..جيت من الاخر واذا تبي الطلاق انا مستعد ومن بكرة بس حطتي
بالك اني مستحيل اعترف بشيء واخليك تعييء مصيرك وبكذا حياتك اظنها مهدده دامك
راح تطلعي ما انت بـكـر..او نرجع لبعض ونعيش أحلام جديدة وقتها راح اكون اسعد
رجل بالعالم ..وترا حبك لسه باقى ومازلزله اعصار .."
لميس وتهز فيها تصحيها من غفوتها .." حنين ..حنين "
حنين بصداع والم جسدي اجتاحها.." رحمه الله يخليك ابي بندول "

الـجـزء الــثامـــــــــن والـعشـ28ـرون
"حيـــاة بـــــــلا أحــــلام "
مضت أيــام ..وأسابيـع.. وأبطالنا في صراع مع لعبة الحياة ..ايام تزرع البسمة وأسابيع
تسرق الــفرحة .... وساعات تولد دمعه ..وأوقات تنبت ورده خلف كومة من الأشواك
ودنـيـا بين فجـر ولـيل..ومــد وجــــــــزر..والأحداث كثيرة توالت وغابت عن أذهاننا
رجع ماجد لشمال..كان مستغرب من قرار حنين المفاجئ وكيف قدر خالد يقنعها بسهولة وما ننكر انه اخذ موقف من أخته وتسرعها باتخاذ القرار
ولميس بدأت حقيقتها تظهر لمقربين لها وتركي وليد ماهم مقصرين في ابو وليد واريام وحنين تشاركهم ام راشد كانوا يمهدوا الطريق لام وليد
انتشر خبر ساره وخالد رفض رفضا قاطع انه يطلقه ويبي يعلقها طول عمرها
فهد تحطمت أماله وتكسرت أمواجه وما كان له قارب ينقذه لان الأحلام بالنسبة له مثل السراب
خالد فرحته ما كانت توصف بقرارها بالرضا ..بس تسفيه حنين له عكر عليه
اسامه متقلب في متاهات الحياة ومنتظر الرد بكل شوق
ونواف والبقيه بصارعات يومية مع الحياة
=============***============
متمدد على السرير ومعطي كل عضو من أعضائه الاسترخاء ..طالع بالسقف بشرود وسرحان وابتسم وهو يتحسس صدره ويتذكر ضربها له ..مسح على ذقنة ورجع يده وراء رأسه .. واليد الثانية اخذ جواله واتصل فيه على حنين وبسرعة قفلت الخط بوجهه
عرف أنها لسه زعلانه ورضاها صعب ..ضحك بسعادة وشوق انها صارت ملكه وما في أحد يقدر يزحزحه عنها و أرسل له مسج.."عـروس بـدون عـرس ..نهاية الـدلـع شـفتـي كـيف خـالد يحبك .."
طالعت بالرسالة وكانت تبي تقفل الجوال بس تراجعت بالأخير وقررت ترد على رسالته برسالة قاسية تبرد النار الي أشعلها بقلبها .." ايه عروس بدون عرس وعقبال زوجة بدون عيال ..ان شاء الله اشوفك مرمي بسجن غوانتانامو.."
ضحك خالد وتبدلت أحزانه و أرسل .." فال الله ولا فالك وليش سجن غوانتانامو سجن ابو غريب اقرب وحط لها وجهه مطلع لسانه .."
قرت المسج حنين وهالمره ما قدرت تستحمل وقفلته ورمته وراها وطلعت من غرفتها
وهي تدعي على اليوم الي عرفت فيه خالد..وعلى الحب اذا كان فيه ذل للأخر..وحياة جديدة رسمتها لطريقها .. ان خالد مثل ماذلها وخالها ترجع له راح تذله بحبه لها وتبدا معاه مشوار طويل لحياة قد تكون افضل بالنسبة لكرامتها
=============***============
قلبت الأدراج .. والدولاب ..وفتحت الملفات.. والمجلدات.. واخيرا لقته
كانت شاكة بتصرفات اخوها ..وغياب فرح عنها فجأة..واشياء كثيرة اخذت منها وقت طويل بالتفكير بس الي لاقته ريحها من هذا وهذا ولازم تتحرك ويكون لها دور بالحياة
لازم تنقذ قلوب راح تتظلم أولهم دلال وأخرهم فرح
بس شئ واحد وقفها كيف راح توصل لها ومستحيل تسوي شيء لوحدها
طلعت لغرفة أمها ولاقتها تصلي وانتظرت حتى تنهي صلاتها
وصارت تقرا بالعقد بذهول وتعجب ..واستوقفها كلمة زواج مسيار
ابتسمت لامها بعد ما شافتها أدت الصلاة .." هاااا يمه خلصتي "
ام سعود وتاخذ السجادة وترتبها .." ايه ايش عندك "
رهف .." تدري ان ملكة سعود الخميس الجاي على دلال "
ام سعود .." عارفه وش عندك هات من الأخر.."
رهف وبدون مقدمات .." وتدري ان سعود عاقد على غيرها .."
ام سعود وجحظت عينها وبصدمه ناظرت بنتها بحدة .." رهف وش هالكلام "
رهف مدت العقد .." خذي اذا ماانت مصدقه "
ام سعود قرات العقد وكل كل ثانية تظهر منها علامة تعجب وبعدها التفت لرهف باستفسار غاضب لون وجها بحمرة قاتمه.."وانت من وين لك هالعقد .."
رهف .." يعني من وين اكيد من مكتبة "
ام سعود والصدمه مازلت مآثره عليها.." ومن متى عاقد أخوك ومين فرح هذي"
رهف.." من متى عاقد اقرا التاريخ وفرح بنت ام محمد الي كانوا ساكنين عندنا فترة"
ام سعود .."طيب وش يقصد بزواج مسيار "
رهف .."يعني ماهو زواج استقرار عبث شباب ونزوة مراهق ..وإنكار لقدس معاني الحب والاستقرار..والرحمة والمودة ..وضياع لسكن وهبه الله لكلاهما
ام سعود وجاست على طرف السرير وبنهيار.."لا ماصدق سعود يسوي كذا اكيد في شيء غلط ..سعود انا مربيته عمره ماغلط على احد او اذى احد واسغتل ضعف الاخرين له
رهف .."يمه ليش ما تصدقي سعود من يوم ما طلع لدنيا وهو كل شيء بأمره وكل شيء بيده عمرا مافي احد منا وقف بوجهه وقال له هذا غلط .. وهذا صح ..سعود لازم يتخلى عن الداكتوريه وعيش لغيره قبل ما يعيش لنفسه..
ام سعود وتتنهد بحزن وضيق .." خلاص انا راح اكلمه وافهم الموضوع منه عدل "
=============***============
بمكتب ابو وليد ..التقى وليد بتركي بلقاء معهود .. كان اللقاء بارد وجاف وخالي من أي انفعلات وليدكان يسأل و يستفسر ويرمي كلام يشاركه فيه تركي على الرغم ان تركي ماكان عارف بالحقيقة الا ان الكذبه المزعومه اثرت فيه
وليد ويتجاهل النظر بعين ابوه.."يبه كيف اختي لميس ماتت "
ابو وليد وتذكر لحظات قاسية مرت عليه..وشيء بداخله صرخ وتقطع من كثر الم .. " انا كم مره قلت لك هالموضوع ماتفتحه معاااي "
وليد ببراءه وحسن نية يصنعها.." طيب ليه"
ابو وليدبضيق.." ماهو من حقك تسأل.."
تركي ويتظاهر بالقراءة بالجريدة .." تدري ياعم امس قريت مقال بالجريده عن قصة بنت ضاعت عن اهلها وبعدها لاقوها بعد سبع سنين.."
وليد يستدرج .." سبحان الله كيف فرحة اهلها فيها "
تركي واتجهه باتجاه معاكس .." بالله ياعم ما انت ماشتاق لشمال واهلها"
ابو وليد بعد ماضاق من كلامهم والشيء الي بداخله اتعبة وبدا ينزف بغزارة .." لو سمحتوا اتركوني روحي "
طلع وليد وتبعه تركي ..وتركوه ..يعيش ببالماضي بروحة وقتها ..تذكر بنته وكيف مارحم دموعها وصريخها ..كيف ترك ديرته هروب من الفضيحة بس لمجرد كذبة قدر ذئب يستغل فيها رجولته ..والقلب الي لازمه يوم عرف ان بنته اطهر من الطهر وكلام سامي ينعاد ويغرز بقلبه وكيف اهلكته السنين وهو ينشد عن بنته ويسأل حتى فقد الامل
وبالم ..واوجاع كادت تقضي على حياته وهو يسترجع الماضي قدامه ..والسكاكين الي تغرز بقلبه رمي ظهره على الكرسي بقوة وحط يده على قلبه ينشد الحياة ..حاول يفتح درجه وياخذ حبه من حبوب القلب .. وبصعوبة قدرا اخير يوصل لمبتغاه وبعدها رمي نفسه على الكنبه الوحيدة بالمكتب هاربا من تأنيب الضمير..وتاريخ قديم
=============***============
نزلت من السيارة وهي تحمل ثقل بقلبها وبيده ..ترددت على الخطوة وتذكرت كلام أمها
"يابنت اثقلي على الرجال وبلاش هالزياره الي مالها داعي "وقفت بوسط الشارع وهي تفكر
بتردد وزفرت بخوف وتقدمت خطوات سريعة واستعادت نفسها ودقت الجرس دقات متقطعة وبثوان سمعت صوت هزها وخافت من تعليقاته ....انفتح الباب واطل خالد بابتسامته المعهودة
خالد بنظرات متعجبة .." اهلين ريم "
ريم برتباك وخجل .." هلا خالي زين انك موجود "
ابتعد خالد عن الباب وبضحكة سمعتها الريم .." ايه تعالي من الأخر ولا تلفي ودوري
لاتخافي فيصل موجود .."
قربت الريم وهمسة بخجل بأذنه .."افا عليك ياخالي طول عمري انا الي ازوركم بس مسرع
ماتنكرتوا لي ونسيتوا جميلي .."
خالد بنقمة .." ايه صادقة ..الله على الدنيا خبري الرجال هو الي يزور خطيبته ما هو الحرمه هي الي تزوره ..بنات اخر زمن .."
ريم بإحراج وندم اجتاحها على هالزياره .." بس فيصل تعبااااان وزيارة المريض واجبة "
سكتها خالد .." ايه عارفين لا تبرري موقفك .. وانتبه لصحن الي بيدها " لاتقولي حلى"
ريم بزعل .." أيــه "ومــــــــــــــدته له
خالد بتذمر .." ول يا لحريم خيركم ما طلعوه إلا على أزواجكم.. واحنا خوالكم مانفرح الا بقهوة سادة .."
ريم بطولة صبرا .." خاااااالي وش هالكلام "
خالد.." وليش الزعل .. من متى وانت تجيبي لنا حلى خبري فيك لاجيتي لهفتي الي بالثلاجة وخلتينا نبات بدون عشاء .."
ضربت ريم الأرض بقهر وتسك أسنانه بغيض.." اووووف منك طيب وين خالي اسامة "
خالد بنذالة .."تقصدي وين حبيبك فيصل" ..ويأخذ قطعة بطرف اصابعة .." الله يستر عليك يا حنين ما ذقت الحلى من بعدك .."
ريم بنفاخ.." انا طالعة بيت خالي ابو سعود اجلس مع البنات احسن واشبع بالحلى بروحك
خالد مسكها مع يدها .." لا ياخبلة امزح معاك فيصل واسامه جالسين بالصاله الي فوق "
طلع خالد فوق وشايل صحن الحلى وريم دخلت المطبخ تجهز الصحون والملاعق وتحضر
القهوة..
جلس خالد على الكنب وحط صحن الحلى بحظنه وبدا يأكل منها بأطرف أصابعه ومتناسي الموجودين حوله
اسامه باستغراب من حركته .."انت ماتشبع أربعة وعشرين ساعة الصحن بيدك متفارقه "
خالد بلا مباله وتجاهل سؤال أسامه وفمه مليان أكل وناظر في فيصل وضحك بضحكة لئيمة
" حظك يا رجال خطيبتك بدل ما تزورها هي تزورك ولا وجايبه معها هالصحن
" ورفعه بيده"
ارتبك فيصل وعدل بجلسته رغم الالم الي اجتاحه وتكلم بصعوبة .. "ريم هنا."
خالد.." ايه والحين تطلع وجايبه هالحلى لك بس شكلك ماراح تذوقه "
اسامه .." والله فيها الخير ريم "
انتشرت الحرارة بجسم فيصل وزادت دقات قلبه وتوزعت حبات العرق على تقاسيم وجهه
دخلت ريم الصالة وهي شايلة صينية القهوة والصحون ..حطته على الطاوله وعينها مارفعتها
قربت من خالها اسامه وسلمت عليه .. وبحياء غير ملامح وجها وزادتها انوثه وعذوبة
رفعت طرف عينها بفيصل وهمسة بحنان ودفـأ .." شخبارك فيصل "
فيصل وعينها تلمع بحب وما نزلت عن الريم وبابتسامه متبادلة .. "بخير الله يسلمك "
خالد واظهر العصبية وشد ملامح وجهه الغير جادة .." وانت وش فيك تقولها بدون نفسك .." وبلـؤم واضح ..."ولا تبيها تحضنك مثل اسامه .."
انحرج فيصل ورد بسرعة .."وليش تظلمني لهجتي كانت عاديه ومافيها أي شيء "
ساد الصمت بينهم بعد كلمات فيصل وزعت ريم الحلى بصحون وجلست جنب خالها اسامه
تظاهر أسامه بالانشغال بالأكل وهمس لريم.." وش اللبس الي جايه تقابلي فيه خطيبك "
بلعت ريم ريقها وما صدقت تخلص من اسطوانة خالد يجي أسامه ويكمل الباقي
ناظرت بملابسها على السريع والتفتت له باستفهام .." وايش فيه لبسي "
أسامه بنفس الهمس .."مدري تشوفيه محتشم وساتر "
بدأت عينها تلمع بشرر من البراكين المتفجرة بداخلها .."بس هذا استر شيء عندي وبعدين دائما اجيكم بالملابس هذي "
اسامه .." احنا غير وفيصل غير وش يقول بثالث مقابلة له لابسه بطالون جنز ضيق
وتي شرت شفاف كاشف اكثر من الي ساتره اجل خامس مقابلة لك بأيش تقابليه .."
ريم وغمضت عينها بقوة وبصوت رجائي.."خالي خلاص"
اسامه.." هالمراه بنعديها لك بس ثاني مره لو أشوفك باللبس هذا قدام فيصل مايصير لك طيب .. وبنذاله .." وعادي لو تزوجتوا ان شاء الله تقابليه بدون ملابس "
انحرجت ريم وبنفس الوقت انجرحت ونزلت عيونها الي تجمعت فيها الدموع بالأرض وصار جسمها يرتعش مع كل شهقه تكتمها بقلبها
ام فيصل الي كان يسمع نص الكلام وباقيه ماتسعفه اذنه ..ابتسم بقلبه وهو راضي كل الرضا على كل كلمه قالها أسامه لأنه بنظره هو أحق ان يشوفها بالملابس هذي لوحده ولا كان راضي انها تطلع باللبس هذا قدام خوالها
ساد الصمت بينهم لمرة الثانية وكل واحد تشاغل بصحنة ومافي صوت يقطع صمتهم الا انفاس ريم المكتومه وتحريك الملاعق بالصحون
حط فيصل الصحن على الطاولة وبمتنان.." مشكوره ريم وتعبناك ويانا "
ريم بصوت مخنوق .." العفو وما سوينا شيء يشكر "
تشاغل أسامه بالأوراق الي يراجعهن ..وخالد عيونه ماشالهن بين فيصل وريم
وفيصل ماتمر عليه ثانيه الا ويحاول يسرق النظر لريم ..وريم كانت تشاركه بس حياءها
يمنعها وصارت تلعب بطرف البدي بارتباك من نظراته
بالأخير اخذ خالد الريموت وانشغل بالتقلب بين القنوات وبملل واضح .."ايش فيكم ساكتين تكلموا فضفضوا ..قولوا الي عندكم .."
رمى اسامه الأوراق جنبه وزفر.." وأنت ليش ما تفضفض وتقول لي عندك "
خالد .." لاني ماني فاضي جالس اتابع فلم هندي مباشر"
وبأسرع من البرق رفعوا عيونهم بحركة وحده وصوبوها لخالد بشرر وبعدها ضحك فيصل
بهدوء وريم زاد غيضها على خالد
اسامه .."وانت وش حارق رزقك رجال يطالع بزوجته حرام "
خالد .."لا بس حاسدهم على هالنعمة " قالها بنبرة حرمان
قام أسامه واخذ الأوراق معه .." يللا انا طالع أخليكم براحتكم " وابتسم لخالد .. "وانت يالاخ من ناوي تشرف وتترك الرجال مع خطيبته "
ضحك خالد باستهزاء وتمدد على الكنب براحة .." حلوه أخليهم براحتهم ..انت ما تؤمن بحديث الرسول " صلى الله عليه وسلم " لا يخلوا رجل بأمرائه إلا كان الشيطان ثالثهما"
فيصل بنقمه .." بس ريم زوجتي "
خالد .." بس انا مااظمنك وماحنا ناقصين كلام الناس "..وبلحظه اخيره قدر يسيطر على لسانه ويسحب من انه يكمل .." يكفي واحد بالعائلة "
اسامه وهو نازل .."فيصل الله يعينك على خالد يحسب الناس كلهم مثله "
خالد يصارخ عليه .." ايش قصدك يااسامه "
اسامه ويرد عليه من تحت بصراخ .." انا ماقلت شيء "
ضحك خالد لطيف الي مر على باله وناظره فيهم وابتسم .."يللا تكلموا واعتبروني ماني عندكم "
فيصل بغيض .." طيب ماتلاحظ ان موقعك بينا غلط "
تجاهل خالد كلامه وضحك لريم .." وانت وش فيك زعلانه ولا حتى انت ما انت هينه "
ريم ناظرت فيه بنظرات محرقه وكأنها تلجمه بعيونه وسفهته ولا ردت عليه
خالد .."شوف البنت اكلتني بعيونها لا تخافي ياماما راح اسكر اذاني واغمض عيوني وسولفوا براحتكم "
فيصل برجاء واستعطاف .." الله يخليك عمي ابي اجلس مع الريم شوي "
طنشه خالد ومارد عليه الا بهزت الراس بــــــــــلا
انقهر فيصل وانفجر على خالد الي مثل الجثه الجاثم على قلبه
وبدا يسولف مع الريم بسوالف سحطيه وعامه نوما ما وكلها تخص الكتب والدراسة
قام خالد وطالع بالساعة ورجع طالع بالريم " يلا ياريم انا طالع خليني اوصلك على طريقي "
فيصل بشهقه .." لا وين تروح بدوبها جايه واسامه لرجع يوصلها "
خالد ورفع طرف شفايفه بازدراء.." تنكت وانت وجهك تبيها تجلس معاك والبيت مافي أحد "
وبلهجة امره .."يللا يا ريم خمس دقائق و أشوفك بالسيارة ..وبوعيد .."سامعه"..
نزل خالد وطالع فيصل بريم برجاء .." ريم اجلسي وانا اكلم عمي اسامه يوصلك "
ريم وتلبس العبايه .." اسفه فيصل وانت تعبان ولازم ترتاح "
قام فيصل واخذ العكاز وشد عليها وقف رغم تعبة والمه وقرب من الريم وهمس باذنها
" راح اشـتـاق لـك "
نزلت ريم راسها بـــحراج من حركته وهزت رأسها ..وجاءهم صوت قاطع لاسعد لحظات
مرت بينهم .."شوف الرجال وهو مريض هذي حركاته اجل لو متعافي ايش تسوي "
" وبعصبيه .." يللا يالريم قدامي "
رمي فيصل نفسه على الكنب بغيض ..وريم ضاعت بملابسها من الحياء
=============***============
رننن ..رننن..رننن كان صوت التليفون يصدع في البيت بدون من يجيه او يسعفه احد من اهل البيت ..وكأنه يصر على المعاندة والبقــــــــــاء ..
وحنين ترفض تسمع او تقابل احد وبعد جدال طويل دار بينها وبين حنين قامت لميس بكسل ورفعت السماعة بثقل وتكلمت بضيق..." نعم "
وليد بعجله وكأنه يتسابق مع الكلمات .." هلا لميس ..والله مدري ايش اقولك انت خدمتيني خدمه عمري ماانساه لك.."
لميس بتعجب.." اهلين وليد وش صاير"
وليد يتكلم بدون ما يأخذ نفس..." ماكنت ادري ان لك هالقدره العجيبة الي خلت اريام بسرعة تغير رأيها".. وتمتم بغيض وشماااته .."نفسي اشوف وجهه اسامه لما يوصله الخبر..."
لميس بطولة صبر.. "انت عن ايش تتكلم"
وليد يكمل كلامه بدون ما يجاوب على سؤالها .."تدري كنت خائف إن اريام توافق على اسامه بس انت مصيبه قدرتي تقلبي راسها وتغيري رايها.."
لميس بصدمه وصوت عالي ...."انــــــا!!!!"
وليد .."ايش فيك شكلي صحيتك من نومك "
لميس بمشاعر اختلطت بفرح وحزن وامل وانتحار همسة بدهشه... "مين خبرك ان اريام رفضت"
وليد.." دوبه خبرني تركي شكلك كنت تبي تخلييها لي مفاجئه.."
لميس بسرحان .."خلاص اجل اريام الحين لك ولازم تخطبها اخاف تروح منك"
وليد .."ان شاء الله بس خلينا نتهي من موضعك واول شيء اسويه بعدها"
ويللا اخليك تكملي نومك.." وقفل الخط ..
نزلت السامعة بذهول ... واستغربت قرار اريام المفاجئ ..كان المفروض انها تبتسم وتفرح بس شيء بداخلها حارمها هالفرحة يمكن الانتحار الي تلاقيه او شيء داخلها يوقف بسعادتها ..وطلعت غرفتها واجهت حنين عن عند المرر
لميس بقلة استيعاب .." حنين تدري اريام رفضت اسامه "
حنين حاولت تظهر الدهشه على وجها.." غريبه انت قلت انها موافقه "
سكتت رحمه وهزت رأسها وكملت الطريق لغرفتها مسكت مقبض الباب بسرحان
وفجأة شيء خطر ببالها وصدمها ومن الخوف بسرعة نادت "..حنين ..حنين "
حنين بضيق .."خير وش تبي تراك علتيني طالعه نازله ..حنين ..حنين "
لميس.." اسألك بالله انت الي طلبتي من اريام انها ترفض اسامه "
شهقت حنين وسكتت ..بعدها تكلمت بثقه.. " ايه ولازم من الأول أتكلم رحمة انت طول عمرك تضحي لغيرك ولازم يجي اليوم الي نضحي لك ومثل ماقدمتي لنا جاء اليوم الي نقدم لك ..واذا على اريام تراها زعلانه منك لانك ماخبرتيها وتقول من متى كان بينا أسرار.."
لميس بغصه خنقتها واحتبست معها بعض من الكلمات.."بس اريام حرام عليك كفايه الي شافته خليها تفرح "
حنين بشفقه .."وانت ماهو كفاية الي شفتيه ولازم تفرحي ..ومسكتها مع كتفها وهزتها بخفيف .."رحمه انت عوضتيني عن اختي رنيم ومدري كيف اقدر أعيش بدونك.. والله يرزقك باسامه لان بصراحه احسه هو الوحيد الي يستاهلك.."
لميس.. "بس يمكن بنظره اني مااستاهله ودخلت غرفتها تاركه حنين بحيرتها
=============***============
طلع من شركة ابو وليد بعد ماسمع الرفض من تركي..كان شعوره مزيج من الألم والأوجاع والحرمان والي طفح عليه الإحباط انه هذي حياته ومستحيل وحده ترضى بولد شوارع ماينعرف ابوه عن امه ..وقف عند سيارته غمض عينيه بقوة يحاول ينسى الواقع وتنفس بصعوبة .. وبعدها ادخل المفتاح بسيارته بضيق..وانتبه لصوت الي نااااااداه ورجعه لواقعه
وليد كان نازل من سيارته ومتجه لاسامه بابتسامه فهم اسامه معناها
وليد يسرع بالخطوات.." اسامه "
اسامه ومتشاغل بالسيارة ..."نعم وش تبي"
وليد بشماته .." عرفت الحين مين وليد ..ما قلت لك لا تحط رأسك براس وليد"
أسامه بغيض.." أنت نـذل حقـير "
وليد ببرودة ويناظره باستحقار .."وأنت واطــي وكمان ولد شوارع "
اسامه .."ابــي افهم ليش هالكـــره"
وليد .."لانك فكرت بيوم تحرمني من أشياء احبها و حطيت نفسك بالواجهة مع وليد "
اسامه.." اذا على رحمة خذها الله لا يوفقك لا انت ولا هي "
وليد.." لادنس اسمها على لسانك ورحمه اشرف منك يا طاهر .."
أسامه وهز رأسه .." الله يوفقك مع اريام بس لا تنسي ان الله لك بالمرصاد والدنيا بينا "
وليد بسخرية لاذعة ".. اللهم امين .. وتراك أول المعزومين"
ركب اسامه السيارة وسكر الباب بكل قوته ..وحركها ومابقى له الا اثار غبار آذت وليد
=============***============
ووقت العصر جالسات ام راشد ولميس وشاركتهم حنين بالأخير بالحوش تحت عريش العنب
وكل وحده كانت تشغل نفسها بالنظرات للفضاء تكلمت ام راشد بعد تنهيده طويلة
" مدري ايش اقولك يابنتي حاولت اقرب لامك من بعيد لبعيد واجيب لها قصص لناس كان يتوقعون بنتهم ماتت وهي حية ترزق "
لميس تقاطعها بأدب.."يعني كيف اهم شيء انها فهمت "
ام راشد تهز راسها بالنفي .." لا مااظن بس ماعليك طول ماوليد يلمح واريام تقرب ان شاء الله بتفهم قريب او على الاقل تكون الصدمه ماهي قوية عليها
لميس .." والله مدري ايش اقولك طول عمري جمايلكم مغطتني"
ام راشد .."وش هالكلام يابنتي وانت بنتا ومافي احد مايتعب على بنته.."
انتبهت ام راشد لحنين الجالسة بضيق ومن يوم ما جلست ماتكلمت بكلمة
"حنين وش بلاك لك كم يوم وانت ما أنت على بعضك"
حنين .."لا بس تعبانه شوي"
ام راشد .."وش الي غير رايك بخالد خبري فيكم اتفقتوا على الطلاق"
تنهدت حنين وطالعت برحمه تسعفها بالكلام وتنقذها من جدتها
لميس .."الله يوفقها وابغض الحلال عند ربي الطلاق وخالد ماراح تلاقي مثله "
ام راشد .."والله انه كان خاطري فيها لفهد بس مادام انك راضيه الله يوفقك"
قامت حنين لما انذكر اسم خالد ولاعت كبدها.."عن اذنكم انا طالعة انام"
=============***============
طلع الدرج بخطوات أثقلتها الهموم والأوجاع وفي العتبة الرابعة صدم بخالد بدون ماينتبه خالد بكشيره واضحة .." وش فيك أعمى "
ما اهتم بكلماته ولا بوجوده كمل طريقها وانتبه خالد لتهيده الي دوت باذنه مسكه مع كتفه ولفه عليه وفي عينه علامات استفهام كثيرة" اسامه وش فيك "
أسامه و يكتم آهة تكاد تفجر صدره ..." ما فيني شيء "
خالد واستغرب نبرة صوته الحزينة وعينه الي تفيض بالم .." كذاب انت فيك شيء وهذا واضح بعيونك .."
اسامه حاول انه تكون نبرة صوته عادية قدر المستطاع .."كل الموضوع ان البنت رفضت والسبب كله من وليد.."
خالد باستفسار قاطع .." وش دخل وليد "
اسامه وهز كتفه.." اسأله هـــــــــــــو .."
خالد.." اسامه تراك ماعرفت وليد زين يمكن الرجال....
اسامه قاطعه بحـدة .." خالد ماهو عشانه رفيق دربك دافع عنه"
خالد .." لاتظلم الرجال ويمكن البنت غيرت رايها عشان أسباب خاصة"
اسامة بنظرات تفيضان بالألم ..الوجع ..الوحدة .. الوحشة .. الضياع
" مايهمني كلامك الحين وكل الي يهمني اني ابي اسافر اكمل دراستي بالخارج و أتخصص بمجال عملي والزواج الحين أخر شيء أفكر فيه.."
بخالد بشهقه وبعده سكت فتره يفكر في كلامه ..."بس حرام عليك اربع سنين ماهي هينه تسافر وتخلينا على الأقل تزوج وبعدها سافر.."
اسامه .." وبالله مين عليك تبي ترضى بولد شوارع ما يندري اصله من فصله.."
خالد واستغرب هالكلمات من أسامه وصرخ بغضب .." أســـــــامــــه"
أسامه ورجولته تبي عليه ان تذرفه دمعه تطفي الحرارة والنار المشتعلة بحوفه
ومع هذا آبت تلك الدموع أن تعبر ما بداخل هذا الإنسان و لمعت عيونه بدموع.. وتكلم بحشرجة خنقته" هذي هي حقيقتي وهذا هو واقعي واذا انا تنكرت المجتمع ما راح ينكر حالي" ..وتنهد بضيق و أدار وجهه بعد ما يأس من سيطرته على دموعه .." خالد انت مستحيل تحس بالي احسه عمرك ماحسيت بلذة الحرمان والغربة الي بداخلي عمرك ماحسيت بلذه يوم تتمنى شيء وتنحرم منه ويكون السبب ماهو بيدك بيد غيرك رموك بالدنيا ومايدرون وش نصيبك منها .. يوم تحس نفسك شامخ وصامد وبكلمة وحده تزلزك وتهوي فيك فالحضيض ..كل شيء ضد اللقيط اولهم هالدنيا واخرهم وليد الي كل مايشوفني يرمي علي كلام ماله داعي...فخليني أسافر يمكن النفسية تجدد والزمن يتغير مع اني مااظن دام البشر موجودين بالأرض
حس خالد انه أمام لوحة نقش فيها جميع الماسي والأحزان لوحة غرقت بسواد وطمست بضباب فلم يظهر لناظر إلا بقعة من الألوان .. وبتأنيب ضمير اعترف بنفسه انه حتى هو شارك المجتمع بظلمه للقيط وخاصة بالفترة الأخير الي انشغل عن اخوه الي شاركه في كل شيء بالدنيا الا حمل البطن..
تبادلوا النظرات فترة طويلة قرب منه خالد وضمه على صدره بكل قوته وبصوت متحشرج
"راح أفــــــــقــــــــــــدك"
اسامة وكان محتاج لدفأ والانتماء.." لا تخاف ما راح اقطعك بنكون على تواصل"
=============***===========
شافها جالسه بالارجوحه وتهزها بخفيف وباين عليها السرحان والشرود
جلس بجنبها وقطع عنها السرحان واشر بيده بضحكة.." ياااهو خلك ويانا وانسى سعود"
دلال واهتز جسمها وانتفض قلبها .." بسم الله منك من وين طالع" ..وبنص عين .."هذا الي ناقص افكر بسعود .."
نواف رفع حاجبيه .." نفسي بيوم اشوفك متواضعه وماانت مغروره "
دلال بثقة.."ومين قال اني مغروره بس هذا طبعي ومستحيل اغيره "
سكت نواف فترة واخذ جواله وصار يقلب فيه وباستفسار مفاجئ .." دلال ابي أسألك سؤال بس ياليتك تجاوبيني بصراحة.."
دلال بابتسامة و أقبلت عليه بوجهه.."حاضرين كلنا آذان صائغيه "
نواف بتردد وابتسامة اريام ماغابت عن باله وطيف من وجها احتل بقعة بمن عقله ..
" اممممم اريام انخطبت "
دلال باستغراب وهزت راسها .."لا ليش السؤال "
قام نواف من الارجوحه.. "مجرد سؤال"
قامت دلال وقفت قدامه.." نواف انت متى ناوي تملك على رغد "
نواف .." مين قال اني ابي املك عليها...ورغد اعرف سعادتها وين وقريب راح تعرفي "
رمى كلماته مثل القنبلة وانصرف عنها ..وتركها بدوامه تخبطت فيها
=============***===========
بالقاعة وبعد ما خرجت الدكتورة جالسات يكملن الناقص ويجمعن أغراضهن وبعدها احتدا النقاش بينهن صرخت ريم بغيض والتفت لحنين .."يوووه منك حنين لاتقول كذا عن فيصل.."
حنين .." اسكتي ولما يطيح الفأس تعالي وقتها ولـــــــــــــولي.."
ريم.." لا فيصل ما يفكر بالأشياء هذي أصلا يادوبه يبتسم لي عشان تبيه يفكر بتفكيرك "
حنين بغيض .."ريم بس الرجال كلهم بنفس الطينه"
ريم بإصرار.."بس فيصل غير "
حنين .." ولا تنسي ان فيصل تربية أعمامه"
ريم بلوم .." ليش خالد وش سوا معاك عشان تقولي كل هالكلام "
حنين وتداركت نفسها وقامت مابعد ماتلون وجها بحمرة الغضب وجمعت أغراضها واخذت ملازمها وبغيض.."الله يأخذك وأنت وخالك" ..وطلعت بدون ماتنتظر جوابها
ريم طالع بالبنات الي حولها .."بسم الله البنت ايش فيها صايره عصبية و أخلاقها زفت"
ولحقتها وصارت تنادي عليها .." حنين ..حنين "
وقفت حنين والتفت عليها .." خير وش تبي"
ريم .." ايش فيك كنت امزح معاك وما توقعتك بسرعة تزعلي "
حنين .." طيب قفلي على الموضوع واريام جايه "
اريام بابتسامه ووجهه اشرق بالرضا .." هلا بنات اخباركم .. وانت ياريم وينك
ما تنشافي .."
ريم انقهرت منها بسبة رفضها لخالها وبدون نفس .." الحمد الله بخير ..وعايشين بهالدنيا.."
طالعت اريام بحنين ورجعت طالعت بريم .."شكلك تعبانه "
ريم .." لا بس متضايقه شوي ..وعن اذنك اما طالعة "
اريام .." وش بلاها ريم "
حنين .." زعلانه لأنك رفضت خالها "
اريام .." بس لميس تستاهل الي نسويه لها"
حنين .." ومين يفهم بالدنيا هذا الشيء "
=============***===========
اخذ البنوته الصغيره وطيرها بالهواء..وهو يتلذذ بصريخ امها وتوسلاتها
ضمها لصدره بقوة حتى صاحت الطفله ببكاء حار ..وبعدها مدها لامها بضيق بعدما ازعجه صريخها وضحكوا الموجدين حولهم على روتين داليا ونواف الدائم
داليا بزعل .." حسبي الله على إبليسك الحين يوم بكت رميتها علي بعد مالعوزتها وجنتها "
نواف .." أموت بالأطفال بس إذا صاحوا شيطان يركبني وبسرعة اطفش منهم"
داليا .."طيب لعبها بهدوء ورواقه ماهو طيرها بالهواء وتظنها تضحك لك وهي ميته خوف وتضحك بدون وعي"
نواف ويعظها مع خدها .." غصب عني هالبنت تجنن وياليتها ما تطلع مثل امها"
داليا بنص عين .."وايش فيها امها يكفي انها جابت هالبدر الي مطيره عقلك"
نواف بضحكة.." بهذي معاك حق بس تراه محجوزة لولدي والمهر اني ابـــوه نواف.."
دلال ترفع حاجبها اليمين وبتعجب.." ماينلام يموت فيها ويغليها يمكن عشانها لبعض الناس طالعة"
نواف ناظره بعصبيه وفهم ايش تقصد وبنفس الوقت انحرج وخاف تفضحة اخته وعبس بوجها وتجاهل كلمتها
ام نواف.." طيب جيب العروسه وبعدها تكلم عن العيال.."
دانه ببراءة ومسكة ثوب اخوها .."نواف انت عندك ولد"
نواف بضحكة واستهبال على أخته.." ايه بس لسه ماشفته"
ابو نواف .."هاااا يانواف نبي نفرح فيك ونشوف عيالك "
نواف جلس جنب ابوه وحبه على خشمه .." قريب يبه بس دعواتك لاتتركها"
ابو نواف برضا.." الله يرزقك بالي تسعدك وتملى عليك دنيتك "
الكل بصوت واحد .." اميــــــــــــــــــــــــن"
دخل فارس هو يصرخ .." ياحليها بنت داليا صاحيه "
داليا وتضم بنتها لصدرها من الخوف عليها.." جاء المخبول الثاني "وبسرعة هربت لغرفتها
=============***===========
دق الباب وبعدها فتحه بهدوء شافها جالسه على السرير ومنشغلة بجهازها جلس على طرف السرير ..وابتسم لها وهي بدورها قفلت الجهاز بعد ماشافته جلس وضحكت بضحكة اخفت فيها خوفها .." هلا سعود غريبه جاي لغرفتي "
سعود .." جيت بدري من الشركة قلت خليني ادخل وادردش معك شوي .."
رغد .." بس سوالفي دائما ما تعجبك "
سعود.." لاهالمره أنا بتكلم وان شاء الله كلامي يعجبك .."
رغد بلعت ريقها وناظرته بوجل .." خير وش عندك "
سعود وتجاهل نظراتها وطالع باركان الغرفة .." رغد اليوم جاء عبد الله يخطبك وهالشخص مافي بنت على وجهه الأرض إلا وتتمناها وأنا بصراحة أعطيته كلمه وما آبى اخسر الرجال .."
رغد شهقت بكتمان وتوقفت أنفاسها .."سعود أنت ايش تقول"
سعود .."اقولك عبدالله ولد جارنا خطبك وكلنا موافقين حتى امي تقول لاتاخذ رايها وقول لناس اننا موافقين .."
رغد بتقطع والكلمات أعجزتها تخرج من الاحراج .."انت ناسي اني مخطوبه لنواف"
سعود وطالع فيها بتجاهل .." تدري مين الي جاي يخطبك حق عبدالله "
سكتت رغد وهزت اكتوفها بالنفي وبلا مبالة ..
سعود ..نــــــوافـــــ؟؟؟
جحظت عيونها وشيء بداخلها هوى بقوى وارتطم وحطم اشياء بنت من سنين
وصوت تردد بداخلها ..."نواف"
سعود .."ايه نواف ومااظنه سوا كذا الا وهو ماله رغبة فيك "
سكتت رغد وصدمتها بنواف كانت كبيرة وبنفس الوقت جارحة ومهينه ..تركها سعود تتخبط بأحلام وأماني زرعتها معاها.. وبلحظة جاء هو وحده وحصد الحب بدون ما ينتظر ثمره ..حركت الخاتم الي اهداه لها وبعدها نزعته وحطته على الطاوله ونادت سعود الطالع وبصوت معذب "سعود انا موافقه على عبدالله "
ابتسم لها وقرب منها وحبها على ر اسها.." الله يوفقك ويسعدك "
=============***===========
على طاولتهن المعتادة والي اصبحت ماضي قديم بالنسبه لهن ..وذكريات ظالمه جمعتهم مع البعض..وشاركتهم بالبخس للآخرين .. والضياع وربما الانتحار المشترك
دلال تصرخ من الغيظ الي بداخلها.." أنت حقيرة ونذله وما كنت أتوقع كل هذا يطلع منك"
ساره .." لاياقلبي تظنيني مثل خالد تضحكي عليه بكم كلمه وتقول انك كنت جالسه دوري عليه.. ابصم بالمليون ومستعده اجيب شهود انك كنت جالسه مع شاب او مسويه مصيبه اكبرمن كذا.."
دلال وتتمالك الكلمات وبأنفس حاره .." اذا انت واطيه غيرك لا ..وماينلام عمي يوم مارضى يطلقك ويبي يعلقك طول عمرك يخاف يبتلي فيك واحد غيره "
ساره بثقه مزيفه وغرور واضح.." يخسا هو وجهه وماهو ساره الي تتعلق والايام بينا "
دلال .." اقول اتركي عنا كلامك ..ولازم تحضري شبكة رغد على عبدالله "
ساره وتلعب بخلتصها المتمرده على وجها وبسخريه .." مابقى غير هذي اخاف يحط لنا طلــــــع البــــدر علينـــا "
قامت دلال بضيق الدنيا اجتمع عليها ..وتحسفت على الأيام الي قضتهن مع انسانه مثلها "ساره انسي انك لك بنت عم اسمها دلال وما كذبت رغد يوم قالت عنك اخبث من اليهود واكيد من الشيطان.."ومشت وماهي منتبها لطريقها صدمت باريام وابتسمت لها لما تذكرت نواف وبادلتها اريام بدورها الابتسامة
=============***===========
واقفه على المرايا ساعه تعدل من تسريحتها ..ومكياجها..تأملت نفسها بنظرة أخيره وطلعت من غرفتها بعجله بعد ما سمعت صوت أخوها يصارخ
تركي .." يووووه منك اريام ساعة تلبسي..تاخرا على الناس
اريام طيب لحظة بس باقي الصندل وجلست تلبسه وتربط الخيوط الملتفه حوله
تركي بغيض.."نفسي افهم ايش غير رايك باسامه واحمد ربي الف مره اني ماتسرعت عليه واعطيت الرجال رد.."
اريام وطيف لميس مرا امامها .."كل شيء قسمة ونصيب"
تركي بهمس .." شخبار لميس"
اريام بنص عين.." انساها وخلك بالك عند داليا وبنتك "
تركي بقهر.." سؤالي كان عادي "
اريام .."وانا ماقلت شيء غلط " وبعدها تذكرت شيء والتفت على اخوها .." صح وش سويت مع ابو نواف وافق ان داليا ترجع لك .."
تركي .." اليوم كلمة ابو نواف بس حسيته يتماطل وما أعطاني كلمة"
اريام .."اكيد بيتغلوا عليك ليش تظن بنات الناس لعبه عندك..وقت ماطلقها طلقها
وقت ماتبيها تبيها .."
تركي.." بس حتى ولو الفروض يفكروا بالبنت الي بينا
اريام .." انت ابوها مافكرت بالشيء هذا ..وبالله عليك ماانت ندمان على طلاقها ومتحسف "
تركي .." اكذب عليها اذا قلت لا على الاقل تكون بنتي عندي بدل ماكل يوم مرتز بيت الناس واشحذهم شحذه البنت "
اريام.."بس عشان بنتك وداليا مالها نصيب بقلبك ..
تركي .." اكيد يكفي انها جابت هااريومه"
اريام ودزه مع كتفه وتسبقه على السياره.." قول من الاول انك ميت على داليا ومتشقق لشوفتها.."
=============***===========
يوم شبكتها وبعد ما عقد عليها عبدالله بساعات دخلت المجلس ويدها بيد أخوها فيصل وعينيها تفيضان بأحاسيس جافه وقاحلة
جلست مقابلة له ويدها لم تنزع من يدفيصل وفستانها العاري أخجلها واربك تصرفاتها
ابتسم عبدالله لحب الي بزغ في قلبة فجأة .." مبروك يارغد "
رغد بعيون مليانه دموع .." الله يبارك فيك "
ولحظات هادئه وصامته مرت بينهن قطعها صوت فيصل يستأذن .." اخليكم براحتكم "
وطلع وطلع معاه قلب رغد.. حاولت تتمالك نفسها وتهدي من روعها
عبدالله بإعجاب واضح بملامحه المشدودة .."تدري ما توقعتك بالجمال هذا خبري فيك وانت صغيره بكشتك الطايره .."
رغد ابتسمت رغم ماتحمله بداخلها وبحياء.."تقصد لما كنت تلحقني عشان تأخذ العصير مني "
عبدالله بخفة دم .." ياولي ماكنت اذكر هذا الشيء بس شكل ذاك العصير لسه بقلبك لاتخافي راح عوضك بعشره غيره.."
مرت بينهن فترة صمت طويلة ورغد تأملت أطراف فستانها بشرود من الواقع وعبدالله شجعها حياها وجلس جنبها ومسك يدها وبحالميه همس .." رغد انت ماتعرفي وش كثر غلاك عندي "
سكتت كانت محتاجه بالوقت هذا لحب والحنان ..محتاجة لدفا والارتواء من بئر
تعمره المودة والسكينة .. من بئر انحرمت من ماءه وجاء عبد الله يسقيها وتروي عطشها بعد شربها لمياه بحر مالحه اتعبتها في عمرها ..و أخيرا رفعت عينها بعينه وبابتسامه جانبيه.. "ما تلاحظ انك جرئ زيادة "
عبدالله بعذوبيه واتسعت ابتسامته .."واخيرا خلتيني اشوف هالعيون ..والله مانلام مادام عندي قمر مثلك .."
ابتسم لها بحب وهي بادلته بابتسامه أشرقت ولأول مره بقلب طاهر مله مشاعر مولودة

=============***===========

بليلة باردة من ليالي الشتاء ..وهدوء ساكن كهدوء أصحاب القبور ..وبمشاعر داخليه متضاربة كأمواج هائجة .. وسرحان وأحلام قااادته بعيد إلى صحراء قاحلة
سمع صوت سيارة وليد وقفت في الحي ..شيء واحد فهمه ان وليد داخل عند رحمة

وراح يجلس معها راح يكلمها..يسمعها .. او اشياء كثيرة ..حاول يتجاهلها
وبركااااكين تفجرت بلحظتها لتوا ..لتقضي آخر عهده بالحب ..تقلب على الفراش بمحاولة يائسه للهروب من الواقع ..ولكن هيااااات لــــ اسامه ان يهنا وان يهرب..ابتسم لصوره الي انرسمت بداخله
فجأأأأأة...اخذ جواله باتصال واحد قضى على ما بناه وليد وتركي في أيــــــــــــام
وبعدها اغلق الخط وشعور الانتقام اثلج صدره وجعلته يرفرف بفرحه مجهولة
قام من سريره وفتح الشباك ونسائم الليل الباردة أطفأت البراكين بداخله
لمح طيف سيارة ابو وليد قادمه من بعيد وقفت أمام بيت ام راشد لينزل ابو وليد
وبعدها بدقائق تسمع أصوات الإسعاف تصدح بالحارة لتزف معها روحين جميعهما ان لما ان يرتاحا



ولتبــــدأ حكــــــــاية جـــــــــــديدة لأبطـــــــــــــــــالنـــــــــا

الـجــزء التاسع والــعشـ29ـرون
"نــــهــــاية مـــــــــــأســـــــــــاة"
سواد قاتم ..وصحراء جائعة ..وقمر احدودب ظهره حتى غدا كرجل أهلكته السنين
وذئب يعوي يبحث عن فريسة يطفى بها جوعه باخر الليل ..ونسمات حارة عبث بعباتها وأفزعتها
وقفت بوسط الصحراء تشاركها عبث الرمال بين أصابعها وبشقاوة لعبت بقلب مراهقة
فأصبحت تضحك وتجري حتى لاحظت عبوسا ينتظرها اقتربت منه وهمس بحنان لأبيها "يــــبه وش فــــيك "
تنهدا بقسوة ..ودار راسه وانصت لصوت الذئب وهو يعوي
كررت سوالها باشفاق اكثر وخوف واضح
التفت اليها ابو وليد بعرض مسلوب وكرامة مهدورة تقدم لها وصرخ بغضب .." لميس وش هذا"
وتطايرت صور..وقصاصات أوراق ..سهرت عليها ليالي عده لتسطر فقط فيها كلمة احبك
تأملت الصور وهي تتطاير والرسائل وهي تتراقص و التي ما أسرع ما التهمتها الصحراء
تراجعت خطوات لتعلم ان الذئب انتقم كما وعدها ..وتمكن منها كما يريد..
واختنقت بكلماتها .."يبه لا تصدقه ترى سامي سوا كل هذا عشان ما سلمته نفسي واختلط الكلمات بالعبرات واحتبست الأنفاس .." يبه انا صح كنت اكلمه ..كنت اضحك معاه وارسلها رسائل واهدي لها .. بس عمري ماطلعت معاه عمري ماقرب مني وصرخت بخوف .."يبه لاتكون معاه ضدي هو ...
صرخ بنار اكتوته وقاطعة.." والي بطنك وش تسميه "
وقفت لحظة كان تظن انها بحلم وبلحظة تصحا .. او بروية وستنتهي" يبه ايش تقول "
رمى عليها ورقة التحاليل .."وهذي التحاليل الي سوتيه انت وياه "
مسكتها الورقه وضغطت عليها بقوة ومزقتها قبل ماتقراها ..وهمسة بصراخ مراهقه كانت تحلم بفارس قادم على خيل ابيض مع الفجر ينتظرها وبدل ان يكون بيده سيف يحميها بيده جوال يدغدغ به مشاعرها ويلعب بعواطفها .."يبه سامي كذاب ..والله كذاب"
صرخ بصوت اخاف كل من بالصحراء ..سودتي وجهنا الله يسود وجهك.. فضحتينا الله يفضحك .. انا وش سويت لك عشان تسوي فينا كذا ..هذي نهاية ثقتنا فيك ..هذي نهاية ترباتي لك
وبلع كمية كبيرة من اللعاب وانتفخ صدرة وتقدم بخطوات ارعبت قلبها وتكلم بخشونة قاسية.."لازم تموتي بفضيحتك ..لازم تموتي فضيحتك ..كررتها الجبال والاوديه والصحراء..وركب السيارة تارك بنته بوسط الصحراء تقاس غلطتها بنفسها..و ما هي إلا لحظات حتى كانت هي ، والجبال ، والصحراء ، والوحوش.. بارض جائعة تأكل كل من يمر عليها انتهبت لقمر الي شهد ماسأتها وصرخت بصوت عالي..يباااااااه ..يبااااااه ..
وقفت وطالعت بالي حولها وماشافت الا دنيا خاوية وانها كانت بمجرد حلم صحت منه ولاقت نفسها خاوية بوسط لليل ومافي شيء يحتويها غبر رمال الصحراء
تكلمت بهمس وبشبه وعي وهي تتبع خيال ابوها ..يبه سامي طلع كذاب ..طلع يلعب علي وماكان يحبني ..كان يبي شرفي بس انا..انا ..انا وانتبهت لهذيانها ..وصرخت بصياح موجع
يبااااااه..يبااااااه..لاتتركني ..يبه والله ماعاد ارجع اكلم سامي ..ولا عاد ارسله..يبه الله يخليك


تعال خذني ..ابي انااام الليلة بغرفتي ..ابي اقبل امي قبل مانام ..واضحك على اريام واستغل طيبتها واخليها تكمل دروسي ..وليد ابيه يعتذر لااريام ..وارجع الشريط لتركي
وسكتت فترة طويلة تتامل الصحراء الجائعة وبعدها فهمت شيء واحد ان الاحلام قادتها لموت وان الي فيها ماكان الا احلا م زرعتا بنفسها .. وبعدها صرخت بخنجر مطعونه وبقلب مسلوب واحلام مقتوله
يبااااااه ..يبااااااه ...تعالي اقتل الاحلام الي قادتني لصحراء ولا تقتلني
تعال اذبح احلام ..ولا تذبحني .. ولا خلاص انا راح اقتلها انا راح اطعنها بسلاحك .. راح اريحك من احلام بس اترك لميس تعيش من جديد ..اتركها تعيش وتوعدك انها راح تعيش بدون احلام ..وبدون اماني ..وبدون ....
وبلحظة صحت من هذيانهاودفنت نفسها بالارض وارتوت العشب من دموعها واغمى عليها وغابت عن الدنيا
وانتحرت احلام عندها بأخر الليل فاصبح قلبها منذ لحظتها لايسعى لحلم واحد
صحت الصباح كانت اشعة الشمس حارقه بما تحمله من حرارة وبوس وعذاب بجوفها ولهيب العطش يفتك بها..وحرارة الجوع كادت تقضي عليها
بقت يوم كامل بالصحراء كانت تمشي بلا هدف ..وتقف بلا امل.. حتى خارت قواها وغابت عن هذي الصحراء لتجد نفسها بالمستشفى وامامها رجل مسن يسعل بشدة
بروح متعبة .. وانفاس متعذبة ..وبقلب نزف حتى اوشك ان يموت كان متنقل بين ابوه واخته..ودموعه..جفت من كثر ماسالت..وبضيق وحزن اجتمع عليه جلس على كرسي الانتظار..وغطى وجهه بيديه وصاح بحرارة..وبحرمان..من قسوة الايام
دخل تركي المستشفى وبهلع شاف وليد مثل ورقة خريف لعبت بها الريح ورمتها بكل مكان " وش صاير "
وليد ..ابوي ولميس وغطى وجهه بيديه وصار يصيح كالطفل ..ودموعه كانت اقسى شيء المته
تركي.. ان شاء الله مافيه الا الخير ..بس وش صار
وليد.."اسامة ..اسامة .. الله لايسامحه كذب على ابوي..واختنق صوته ورجع بالصياح"
تركي قاطعة .."ايش فيك تكلم"
وليد.." كنت عند لميس وجاء ابوي اتصال اني جالس بشقة مع بنت
ودخل علي ويوم شاف لميس جاته النوبة ولميس يوم شافت ابوي طايح توقعته مات واغمى عليها ودخلت في غيوبة.وكلهم الحين في العناية المركزة..
تركي وتنهد وجلس جنبه.." وكيفهم الحين .."
ابوي.." ان شاء احسن بس لميس ..لميس اخاف تروح عني..
وماهي الا دقائق ..حتى سمعوا صراخ افزع كل العاملين بالمستشفى..
ام وليد بصراخ ملى المستشفى ..وتضرب بوجها وجسمها
وتتكلم بهذيان وصراخ .. لميس بنتي حيه ..لميس بنتي ماماتت لميس بنتي اقدر اشوفها..كانت ماسكتا اريام ودموعا ماكفت بس قوة الصدمة خلتها تنهار ..وتغيب عن الوعي لساعات
رمى نفسه وليد على الكرسي وغطى وجهه و منشلل عن الحركة ..وصار يشارك امه بالصياح
اما ام وليد أخذوها ودخلوها العناية ألمكثفه بعد ما أعطوها ابره منومه
=============***============
جلس بالصالة ..وكلمات امه اخير صحته من وعيه ..صحته من غفوته ..وخلته يرجع لواقع ويعيش الم..واوجاع...غيره
ام سعود بغضب مكبوت وصوت محروق على.." قلت لك اختار بين ثنتين ..زوجتك فرح ..ولا بنت عمك دلال "
سعود.." يمه حرام عليك وش فيها لتزوجت دلال وفرح على ذمتي ..وش فيها لجمعت بقلب حين
وعشت بين قلبين ..
ام سعود .. اذا انت ترضاها على بنات الناس انا ماارضاها عليهم ..ودلال مثل بنتي رغد "
سعود .." بس يمه انا اوعدك مستحيل افرط بنت عمي دلال ورح تعيش معززه مكرمه
ام سعود .." اجل طلق فرح "
سكتت سعود مستحيل يفرط بفرح ..امه حطته بين نارين عمر امه ماكانت قاسي معه لهدرجة عمرها ماكانت صلبه وعنيدة مثل اليوم ..بس الاختيار صعب والمقارنة اصعب..بعدها تذكر الروح الي بداخل فرح ..تذكر الطفل الي راح ينولد بعيد عنه ..وتنس بعمق وتكلم بألم
خلاص يمه انا ابي زوجتي فرح ودلال الله يرزقها بالي يسعدها
ام سعود اجل من بكرة جدد العقد وجيب زوجتك تعيش عندنا
سعود وهز راسه ان شاء الله يمه
=============***============
اغمى عليها كعادتها ..وغابت عن الوعي لساعات ..جلس بقربها واخذ بكفها وبالكف الثاني حطها على راسها وبدا بالقراءة بخشوع وطمائنة وبعدها
اخذها لغرفتها بمساعدة ام سعود المتقطع قلبها على بنتها حطوها على السرير وغطاها
وجلس بقربها وهو يتأمل قلبه الجريح ..قلبه المريض ..ومابيده شيء يساعده..غير بدعوات رددها بسره
حس ببرودة التكيف وتمدد وغطى رجليه بنفس الغطاء وسرح بالدنيا يفكر كيف ربي قدر يجمعه بانسانه كان مجرد الحلم فيها من الظلم بحقه ..انسانه تمناها لحظة من العمر وربي وهبها له كل العمر معها
ماانتبه لوقت الي مر وهو سارح وشارد فيه ..حس بحركتها وقفز لها بكل جوارحه
ام هي تململت بالسرير وطالعت بعدالله وشهقة بفزع .." عبدالله "
ابتسم لفزعها ..وبعدها اتسعت لتصبح ضحكة مدوية
جلست رغد ولملمت شعرها المتناثر ..وشدة الغطى لجسمها وبهلع.." انت وش جابك لغرفتي "
عبدالله بقلب لموضوع .." الله يسامحك يعني تطرديني "
رغد واستوعبت كلمتها ونزلت راسهها بحياء .." اسفه ماكنت اقصد كذا "
عبدالله .." المهم شخبارك الحين "
نزلت راسها وفهمت سبب وجود عبدالله بغرفتها..وما استحملت الموقف وتساقطت دموعها بغزارة ..وغطت وجها بيديها وبكت بمراره حتى بكاء معها القمر
عبدالله بألم ظاهر ومشاعر عاطفية جامحة .." رغد اذكري ربك .. ولن يصيبنا الا ماكتب الله لنا والي انت فيه تخفيف لك من ربنا وهذي حال الدنيا ولو كان فيها خير ماسلم منها الانبياء والصالحون
واحمدي ربك انك بخير وعافية غيرك انحرم منها ..وقرب منها بعد مازاد صياحها وشال يدها عن وجهه .." رغد اذا تحبيني بلاش هالدموع "
مسحت دموعها وتوقفت عن البكاء وكان كلامه لها وقربه منها ..مثل البلسم الشافي لقلبها العليل.. وهمسة بصوت واطي .."الحمدالله على قضاء الله وقدره "
عبدالله ويغمز بضحكة ويجدد النفسية لها .." هااا رغد ياليت كل مااجيك يغمى عليك عشان اشيلك واجلس معاك بسرير واحد.."
شهقت بحياء وتلون وجها وتجددت روحها ..وشدت الغطاء عنه .." ومين سمح لك تتغطى بالحاف ..ما صدقت على الله"
عبدالله يشد الحاف .."حرام عليك والله بردان "
رغد .."ماهو شغلي" ..وتلحفت وغطت راسها باللحاف باحراج وحياء من حركته
ضحك عبدالله الي قدر بلحظه يقلب للحظاتها من الم وحزن ..الى ضحكة وبسمه "
قام عبدالله شال الغطى عنها .." انا طالع تامري شيء "
رفعت عينها بعينه والتقت عيونهم مع بعض وهمسة بحب وعشق داخلي ملكها
واحتوى قلبها..وتنفست بطهارته.." لا سلامتك "
=============***============
وقف امام غرفتها غصب عنه وبقوة ملكته وخلته يرجع من المطار بس عشان يودعها ويسافر ويرحل بعيد عنها .. وبلحظه دخوله المستشفى تندم على الانتقام.. وعلى الروح المسجونة بداخله ..دفع الباب بهدوء وشافها مرميه على السرير بالم والأجهزة مغطية اغلب جسمها
غصب عنه دموعه نزلت واكثر شيء عذبه انه كان سبب لكل الي هي فيه..ماهو بيده الي سواه هو ..يحبها ..يعشقها..ينجن فيها ..بس مع هذا كله طعنته من وراء ظهره
غمض عيونه بشدة بعد ماتذكر لقائها بوليد وبكبرياء قضى على غيرته طلع من غرفتها واستوقفه صوت وليد الغاضب بشدة "ولك عين يالقذر تجي بعد ما ذبحت ابوي وذبحتها "
اسامه صارع الابتسامه وكرر جملته .." ما قلت لك من الأول لا تحط رأسك برأسك ولد الشوارع "
وليد بغيض ودماء تجري بداخله بقوة .." بس انا اقدر احرمك عمرك واقل شيء اسويه اني ارفع عليك شكوى وتظلم بالأعراض.."
اسامة بضحكة صنعها ومزجها بسخرية.." شكلك مصدق عمرك ..واثق بالحيل "
وليد بضحكة يكتم فيها غضبة .." وبقوة بعد.. تتدري ليه لانك ظلمتني بمحارمي.."
اسامه باستغراب تبعتها دهشه من استوعابه لكلمته .."ايش تقصد .."
وليد .." لان رحمة الي تحبها وميت عليها تكون اختي لميس يالشاطر"
شهق وتراجع خطوات على وراء وشد نفسه وبثقه مزيفه.." انت كذاب "
وليد .."مايهمني كلامك والكل الي يهمني ابوي واختي وقسم بالله لو صار لاحد منهم شيء لاول ماتلحقهم انت
طلع من المستشفى بصدمه وكلام وليد ينعاد براسه ..رحمة اختي ..رحمة اختي ..ضرب برجله كل شيء يقابله.. وركب السيارة واتجه بكل سرعته الى المطار وحلق بعيدا..بعيد عن احاسيه الجديدة ..و ومشاعرة المولودة ..وعواطف المسلوبة ..
=============***============
بدموع غزيرة ..وانفاس متلاحقه ..وبطعنات متتالية .. وقفت عند الباب ولازم تعترف للكل ان هي الي ضيعت خالد وحنين .. وانها هي من صورت اريام ..انها هي من كانت تبني سعادتها على حساب غيرها ..لازم تنحل من شخصيتها الأولى وتبدا شخصية اخرى لدلال.. حتى عبايتها صارت اكثر حشمه وادق بقولها عبائه ..انصدمت بوليد والحين بسعود ..وماتدري يمكن القادم بالنسبة لها اقسى
رفعت عينها باتجها بيت حنين واستوقفها الطالع منه بسؤاله المفاجىء.." ايه انا دلال سلمان الـــــــــ
فهد وانصدم من تغيرها المفاجي حتى كان في السابق يعرفها بعبائتها.. "طيب لحظها شوي"
وماتركها عشان تفكر او تستغرب الموقف وبسرعه البرق جاء.." تفضلي "
دلال بفزع وعينها على الورقه .."وش هذا "
فهد بهدوء.. "ورقتك الاختبار ماهو انت رافعه شكوى تظلم بحقي وماانت راضيه بالدرجه الي اعطيتك اياها.."
تراجعت على الوراء ..وحاولت تتماسك بشيء ينقذها ان تطيح من الصدمه.."
وبصوت مهزوز.." انت الدكتور فهد "
فهد باستغراب من نبرة صوتها الغريبة .." ايه ليش "
وقفت لحظات ..مرت عليها ضحكها عنده..صوتا العالي وسخريتها..معاناته معاها بس من اجل سكوتها..واستمعاها لمحاظرة وبخجل واحراج غطاها تركته والورق لسه بيده وفضلت الهروب لمجرد انه فهد..واي فهد بالنسبة لها
=============***============
بمشاعر متعاكسة ..وأحاسيس متناقضة .. بين فرح ..وحزن..وبسمه .. دمعه..وسعادة ..و ألـــــم .. جالسة بالسيارة ..ودموعها ما كفت من الصدمه ماكانت متخيله ان كل هذا يصير لها..ماكانت متخيله انها بيوم راح تكون سالفه على كل لسان..والكل راح يتكلم فيها
وهو كانت الفرحه ماهي واسعته والدنيا تنورت له من جديد
حنين بصياح وغطت وجها يدها .." الحين وش اقول لناس حرام عليك ذبحتني ..دمرتني ..فضحتني بين الناس..ايش اسوي .."
خالد بابتسامة ومال عليها .." ماسويت شيء حرام ..وبدل هالدموع يابنت احمدي ربك انه حامل وعدل بجلست وهمس بسعادة .." ماني متخيل اني بيوم أصير اب"
حنين وناظرته بحدة وبصوت غاضب .." ايه افرح وانبسط وش عليك الكلام كله راح يطيح فوق راسي ..ولفت عليه بقوة وبتهديد جاد امتزج بدموعها ..الزواج احجز الشهر الجاي ولو بحوش غنم المهم اني ازوج وماحد يحس في .."
خالد وعبس بوجهه وضيق من حاجبه .."صعبة يابنت انا حجزت العرس بالعطلة واذا غيرت الحجز كذا الفلوس تروح علي .."
حنين صرخت بوجهه.." ان شاء الفلوس بحريقه المهم اني اتزوج فاهم.."
تغيرت ملامحه وناظر فيها بمكر .."ماتلامي اكيد متوحمه علي "
ضربته بالشنطه على كتفه .." اص ولا كلمة لاتفضحنا والزواج حددة ولا سم بالله ليصير لك شيء تندم عليه طول عمرك "
خالد بضحكة ...يعني تهديد ..وبفكرة لمحت بعقله ..خلاص بكلم فيصل ياخذ حجزي وانا اخذ حجزه .."
حنين بشهقه .."وش أقولهم ولدت بالشهر السادس"
خالد .." طيب مافي حل الا كذا واذا انك خايفه من امك او مستحيه منه انا اخبرها "
ناظرته بحده وقلبا امتلى غضب وحقد"..ياوليك لو تقول لامي .. قسم بالله لارمي نفسي على اقرب سيارة عشان اموت وارتاح من الفضيحة .."
خالد .."بس مصيرهم يعرفوا كذا ولا كذا "
حنين .." قول من الاول انك تبي تفضحني معهم .. "
ونزلت من السيارة بضيق وقفلت الباب بأقوى قوة ..وقبل ماتدخل بيتهم طلعت جوالها و ارسلت له مسج وبعدها من الغيض قفلت الجوال.. اهداء لك .. الأناني لا يستطيع الحب ولا يحب الا نفسه.. لسبب بسيط ..وهو انه ليست له نفس تحب !! قراه خالد وضحكته امتزجت بزعله معترف انه اناني بس من اجل حنين راح يسوي المستحيل
=============***============
بعد ان عقد عليها..وانتهى العشاء بالهامناسبة..اخذت زوجته وبنته لبيته ..دخلت غرفتها..وشافتها مثل ماتركتها .. وهادئة مثل مشاعرها ..اشتاقت لاسرة مليئة بالحب والاستقرار.. لاسرة تعمرهم المود والسكينة ..لفت على تركي وابتسمت له
وبدوره بادلها الابتسام وبعدها طلع تركي بالصالة واخذ بنته معه
دخلت.." الحمام"والجميع بكرامه وتسبحت وبعدها تعدلت وتكشخت ..وطلعت بالصالة وجلست جنبة ونزلت عينها بالأرض وسرحت بمواقف كثيرة مرت عليها بالمكان هذا .. وبتردد وخجل رفعت عينها بعين تركي .."انا اسفه ياابو اريام على كل الي سويته معاك يمكن بعدي عنك علمي اشياء كثيرة.."
تركي وطالع فيها بابتسامة .." خلاص خلينا من الماضي ونبي نعيش من جديد اذا ماهو لنا لبنوتتنا الصغيرة.."
داليا هزت راسها وسكتت لحظات.."
تركي ومتشاغل بلعبه مع بنته.." بكرة راح اقدم لك على شغالة ..تساعدك ..خاصة وانت تدرسي ..وقتك راح يضيع.. بين بنتك... وبيتك ..ودراستك.."
داليا.." لا يا ابو اريام انا راح اقوم وبنتي وبيتي ماابي اضيق عليك او احد يشركني فيك "
ابتسم تركي وقرب منها بحنان .."الله لايحرمني منك ولا من بنتي.."
=============***============


لميس كان سريرها مكتض بمحبيها الكل ملتف حولها..الكل ينتظرا تصحا من غيبوبتها
الكل نتظرها ترجع لهم من جديد ..حتى اهل الشمال .ام ماجد ..وام فهد من اول ماوصلهم لخبر ركبوا اول طياره لرياض
ام راشد حطت يدها على راسها وبدت تسمي..وتقرا بالمعوذات عليها وتنفث بايات قرانية وادعيه نبوية صحيحة ...
حنين مسحت دمعة تعلقت بطرف عينها.." الله يشفيك يالميس"
اريام .." الله يكون بعون وليد يلاقيها من ابوه ولا من امه ولا من اخته"
ريم .." الله يشفيهم..ويجمعهم مع ...
وقطع كلامها الاتصال الي جاءها..ولما شافت رقم المتصل استذنت من الموجدين وطلعت
ريم بتنهيدة دوت بأذن المتصل.." هلا بخالي "
اسامه بالم وحشة الغربة اجتمعت فيه .." اهلين ريم"
ريم بخوف مزوج بحزن .." ايش في صوتك.. تعبان..فيك شيء"
اسامه بتنهيدة .." لا انا بخير بس رحمه اخبارها الحين "
ريم .." تقصد لميس مدري ايش اقلك بس والله تقطع القلب الي يشوفها
اسامه بالم يقطع قلبه وبصوت متعذب.." الله يشفيها ويحفضها للي يحبوها"
ريم بحزن.." امين..ويشفي ابوها ..وامها ..."



سكتت اسامة واسترجع اشياء كثيرة مرت للحظتها على ذهنه وبعدها قفل الخط كانت كلماتها تقطع قلبه..وتمزقه شريان حياته.. اعترف بنفس انه غبي ..مجنون..مايفهم .. وان غيرته عمياء ..قادته ان يرميها بالمستشفى
انه عاشق وخطبته لاايام ماقدرت تزحزح الحب الي بناه بداخل لها ..وكيف كان قاسي معا ورماها بابشع الكلمات والطعنات ..وماانتبه لطهر الي ينبض معا والروح الطاهر الي تلازمها
وفتح البلكونة..واستنشق الهواء يجدد في روحة الي سلبت وزرعت هناك بين جنابت روحها ..داخل قلبها وروحها ..
كان عايش بلندن ..بجسمه ..ومشاعره واحاسيسه وعواطفه كلها انحصرت بقلب واحد ملكه وماهو قادر يتنازل عنه ..او يتخلى عنه
طالع بالغروب وبالشمس وهي تودع....شيء واحد فهمه انه مستحيل يزوج بغير رحمة .. او يقدر يعيش بدون روحه وبنفس الوقت عارف ان رحمة مستحيل تكون من نصيبه

=============***============
بالمستشفى وبداخل غرفة ام وليد ملتفين حولها والكل يحاول يخفف عنا
اريام تضغط على يدها بحنية.." خلاص ياخاله بنتك بخير وزوجك بخير ..بس انت ارتاحي وريحي اعصابك .."
ام وليد بوهن والم منعها من انها تتكلم وبصعوبة همست .."ليش ماخبرتيني..ليش ماقلتوا لي ان بنتي حية ..ليش ماقلتوا لي ان لميس ماماتت .."
اريام .."هذا انت عرفتي وبغيت تروحي علينا .."
ام راشد بحكمة...تعوذ من الشيطان..وقومي وليد محتاجك تخففي عنه وشدي حيلك عشان تقوم وتشوفك حولها.."
ام وليد وحاولت ترفع ظهره وتعدل بجلستها.."كيفها الحين"
ام ماجد .." لاتخافي على بنتك ان شاءالله بخير و يعلم الله انها كانت اغلى من بناتي..
حنين دوبها داخله .." لاتخافي عليها ياخاله الحين جايه من عندها وصحتها احسن بكثير حتى الدكاتره طمنونا عليها بس هي الحين غايبة عن الوعي وان شاء اليوم و بكرة تصحا.."والتفت على امها ..وبخجل .."يمه خالد يبي يسلم عليك"
ام ماجد طالعت بحنين بغيض واستحت انها تردها قدام الحريم خالد زوج بنتها الي عمرها ماشافته وكرهته وهي بعيدة وامتلى قلبها حقد عليه على الي سواه ببنتهاوطلعت وهي تتذمر وتسب وتسخط
خالد واستقبلها عند الباب.." شخبارك ياخاله وشلونك نورت الرياض بوجودك "
ام ماجد فتحت فمها وماتوقعت زوج بنتها يكون بالجمال هذا وبدون وعي.." الحمد الله..الرياض منوره باهلها.."
خالد..تراكم ضيوف عندنا اليوم ..نسوي الواجب الي تستحقوه .."
ام ماجدباحراج..بس مانبي نكلف عليكم واحنا اهل ومابينا هالرسميات.."
خالد.عشان كذا ابي اسوي لكم شيء وانا معترف اني مقصر وقيمتكم كرم النجد مايغطيه
وابتسم لما شاف طيف حنين طالعة .."وكمل .." وعشان هالقمر الي زوجتني ياها"
ام ماجد واستغربت جراته..ان شاء وفيك الخير ياوليدي .."
ماجد ولمح امه وتقدم عندها.."يللا يمه "والتفت لخالد..عن اذنك "
خالد .."خلينا نوصلك على طريقنا"
ماجد.."مشكور خالد بس فهد ينتظرنا برا"
خالد وناظر بحنين بنظرات حاد.."اجل حنين انا بوصلها"
ام ماجد.." لا ياوليدي لاتخاف عليها وهي معي وبعدين هي ماهي رايحه مع فهد بروحها انا معاها.."
خالد بغيرة.."بس انا زوجها الحين اولى فيها اني اوصلها "
ام ماجد.." لا عيب ياوليدي وش يقولوا عنا اناس طالعة مع خطيبها يتمشوا"
خالد ناظر حنين وبلؤم.."عادي حلالي.. وبضحكة غمز فيها لحنين..وابو عيالها مستقبلا"
انفجرت حنين وتنفست بقوة ومشت عنه ولما مرت من جنبه داست رجوله باقوى ماعندها وهمست بسخرية وبتحقير..مع السلامة يا ابو عيالي مستقبلا.."
=============***============
بعد المغرب ..اجتمعا في بيت ام سعود.. وكان لقاءهن مختلف وبعيد كل البعد عن لقاءتهن السابقه ..ولربما...الحب اخيرا جمعهن والاخوة الصادقة الي نبض بهن قلوبهن من جديد..
داليا بغيرة .." ماني مصدقه ان رحمة هي لميس الي كان تركي يحبها"
دلال .." ايه اشتغلت الغيرة لاتخافي لو تركي يحبها كان تلاقيه مرتز عندها ومارجعك "
رغد تفكير.. الحين فهمت سر لثمتها وانعزالها عن الحياة طالعة البنت وراها سر كبير
رهف ببراءة ..وانا ماني متخيله ان وليد بيكون عنده اخت شكله بيطلع غلط
رن جوال رغد..وابتسمت لماشافت رقم المتصل وناظرت بالبنت وحبت تغيضهن
ورفعت الخط وحطت على المكبر
عبدالله بشوق.." هلا والله بغلا الدنيا كلها"
رغد وتناظر بالبنات وبعذوبة وبقلب ينبض بحب طاهر.."اهلين فيك.."
عبدالله .." اخبارك.. وشلونك..ايش مسوية من دوني..مشتاقه لي ولا لسه تتغلي .. "
رغد.."شوي ..شوي ..حاسب ايش لاحقك.."
ضربتها دلال بفخذها وضحكة واشرت لها ان تكلم بعيد عنها
عبدالله .."والله من شوقي لك حرام عليك يوم كامل اتصل وماتردي عى اتصالتي
رغد تغيظ دلال.." اجل انا ايش اقول بس عارف دراسه وكرف"
عبدالله.."والله اني احبك واموت فيك بس لو تتركي عنك شغلة التغلي"
رغد وطالعت بدلال.."حرام عليك ياعبودي تقول اني اتغلي عليك..بس يمكن انت تتصل باوقات ماهي مناسبه ..او جالسة مع ناس مجامله وترا عقلي مستحيل يبعد عنك"
دلال تهددها بيدها. قفلي احسن لك ولا اصرخ
ضحكة رغد ..ومن الخوف قفلت المكبر.."وبعدها استذنت من عبدالله وقفلت الخط
دلال بنص عين.."والله انك بايعة الحياء"
داليا بغيض.." لو انا سويتها كان فضحتوني"
رغد وتهز بكتوفا بدلع وتغايضهن .."انا وعبودي غير "
رهف وتتظاهر بالصياح.."اهىء اهىء حرام عليكم احرموا قلب هالمراهقة.. انتم من جهة والفضايات من جهة ..من بكرة غير اقول لسعود يدور لي على شايب اتسلى فيه..بدل حالي يقطع القلب والعزوبيه الي ماترحم "
ضحكوا البنات على كلام رهف ..وتجددت الحياة بقلوبهم من جديد
=============***============
بعد نقاشات..واقناعات طويلة ..تكلم نواف بعقلانية واتزان.."بس ياتركي مجرد عقد ومانبي صجة ولجه"
تركي.." والله صعبة ايش تبني اقول لرجال .."
نواف بشعور الخوف انه يفقد اريام .."طيب الحين حالتهم مستقرة والملكة ماراح تقدم ولا تاخر شيء من قضاء الله وقدره فخلينا نملك واذا اريام تبي شبكة نسويها بعد خروج ابو وليد وبنته .."
ابو نواف وتكلم بعد صمته..يابو اريام الولد مستعجل..فخلينا نملك وخير البر عاجله.."
سكتت تركي وانحرج من كلام عمه ابو نواف الي تجمل معاها بمواقف كثيرة .."خلاص الي تبوه"
نواف بفرحة لاتوازي الدنيا .." اجل بكرة نسوي التحاليل وبالليل نملك"
مال تركي فمه بابسامة .." اجل ماانت صابر
ضحك نواف بخجل من ابوه .." يابوك الحب شين "
=============***============
بين ضحكات وهمسات..واحلام واماني زرعوها مع البعض وسقوها حتى اصبح حلمهم
امنية الكل يتمناها .. وفجر ينتظره الكثير ..قرب منها وابتسم لها وهي بادلته اابتسامة بحياء
فيصل بعد نقاشات طويلة.." هااا يارم ماانت زعلانه عشان اخرت الزواج "
ريم بإحراج.."عادي بس غريبة خالي خالد مستعجل بزواجه حتى ماه قادر يصبر واخذ حجزك "
فيصل .."استحيت ارد عمي خاصة بعد ماخبرني بالموضوع "
ريم باستغراب .." ليش في شيء صاير عنده..او خايف حنين ترفض وتغير رايها"
فيصل ومال عليها وطالع بعيونها .."توعديني انك ماتخبري احد حتى حنين بذاتها "
ريم بخوف وهزت راسها بدون وعي .." ايــــــــــــــــه"
فيصل قرب منها وهمس باذنها .."لان حنين حامل"
شهقت ريم وبعدها سكتت والصدمه الجمتها وصارت نزف من العرق وقلبها ازعجها واذها من قوة نبضه .. وهمسة بخجل وبدون تصديق..." حامل"
فيصل ..ايه حامل وخالك المحترم ..يبي يستر على نفسه ومسوي لي زحمه فيك وعيب ..وقلة حياء ..وكلام فاضي .. وطالع يحسب الناس كلهم مثله وخايف من المصيبة لمسويها وراه
ريم باحراج وكلام حنين انعاد براسها وقامت مثل الملدغوة من لافعى.."عن اذنك فيصل شكل امي تناديني "
=============***============

شاف تجمهر السيارات عند بيته. والصدمات توالت على قلبه الضعيف..وعرف ان الي سمعه كان صحيح..وان اريام انتهت من حياته وصارت حلم ومع الشروق اختفى بكل مايحمله من امال..واحلام ..حاول يثبت نفسه..ويستعيد توازنه
وبعد صراع عنيف قدر يدخل ويتناسى الماضي ويبدا من جديد..استقبله تركي على الباب
تركي ونزل رأسه بالأرض وهمس بإحراج من رفيق عمره .." والله يا وليد حاولت قدر المستطاع اقنعها فيك بس البنت تقول انها تعتبرك مثل أخوها ونواف استخارت فيه وارتاحت "
سكت فترة طويلة يراجع أشياء كثيرة مرت على باله وبالأخير..رفع رأسه وصارع شيء يمحي فيه أثار الخيبة والصدمة وبالأخير همس بضيق " الله يوفقها"
وضاعت الكلمات منه لما شاف نواف جاي والبسمة مرسومة على شفايفه وباين عليه يبي يدخل عندها
وليد بعبرة مخنوقة.."مبروك وتستاهل كل خير"
نواف واضح عليه الاستعجال .."الله يبارك فيك وعقبالك"
وليد بغصة وماقدر يدخل.." ان شاء بس دعواتك "
=============***============
على بوابة المستشفى ..وقفت تنتظر عمها ..وابتسمت لطيف الي لازم عمها
تقدمت خطوات وهو بدوره تراجع خطوات..
رهف بشقاوة وتلتصق بعمها وتهمس بصوت واضح .. "واخيرا صارت لوليد اخت"
خالد .." وانت وش دخلك بالرجال "
رهف باستهبال .."بس عشان اعرف افرق بينه وبين اخته .. وضحكة بسرها ..ياعم اخاف الناس يخطبوا وليد يحسبوه اخت لميس "
خالد بشدة .." رهف احترمي نفسك ..وبلاش المصخر على خلق الله "
رهف بضيق.." ياسلام ذاك اليوم لما يتمصخر علي ماتكلمت وانا بس كلمة وحده اكلتني "
خالد طولة صبر ".. بنت استحي على دمك ..والرجال يكفي الي جاءه"
رهف بعناد وتكلمت بصوت مسموع لوليد.." الحمدالله على سلامة اختك ياوليد"
وليد بتنهيده أتعبته لما خرجت .." الله يسلمك "
رهف وتلعب بحواجبها تغايض عمها"..نعيما ومبروك قصة شعرك..عاد يوم قصيته الله رزق امك بنت..ياخي كان من زمان قيصته .."
انحرج وليد وضربها خالد من كتفها.." بلا قلة حياء واصغر عيالك وليد تكلميه كذا.."
واشر لوليد من وراء بعلامة مصيبة وابتليت فيها
ضحك وليد واكتشف شيء واحد ان البسمه ماتنزرع على شفائفه الا من رهف..وانه والفرحة ماتغمر قلبه الا من كلماتها ومشاكساتها تنهد بيأس من الحياة وبأمل مقتول ..لازم تكون له انطلاقه جديدة لحياته واحلامه..
=============***============
فتح عينة وناظر باركان الغرفة..وبعدها قام من سريره بصعوبة..بعدما نزع المغذي منه
وتناثر بقع من دمه على سرميك المستشفى..مشى بصعوبة واوقف كل من في طريقه يسال عن غرفة بنته..حتى استدل غرفتها..وقف عندها وبمعاناة فتح الباب.. وتامله بنته المرميه على السرير والأجهزة حولها..قرب خطوات بسيطه وبعدها انكب على بنته بالبكاء..وصار يهذي وو يضم وجهها برحتيه
سامحيني يابتي..سامحيني ..على الي سويته معاك..سامحيني على ظلمي لك ..ورميك بوسط لصحراء..بس والله غصب عني هو الي كذب علي وقال لي ان بنتك حامل مني واني راح افضحها بالشمال كلها..راح اسود وجيهكم كلكم .. ياليتني وقتها طردته..هددته او ذبحته بيدي قبل ما أذبحك كنت أناني يوم صدقته وما فكرت الا بنفسي..وسمعتي.. مافكرت اني اسالك او على الاقل اشوف صدق التحاليل من كذبها
وبقى فترة دموع تنزل على بنته وصوته اختنق والحروف طوقت حلقه وصار يتكلم مثل شخص اشرف على الموت .."سامي مات بعد ماكذب علي مات وقبل مايموت جاي يطلب الحل لانه ايامه صارت بالدنيا معدوده ورحل بعد ما حرق قلبي لمره الثانية ..بعد ماقالي انه ظلمك ويبي اسامحه..بي يقابل ربه وهو تايب وخالي من ذنوب العباد
وبعدها تعبت وانا ادور عليك تعب وانا اسأل عنك .. واخرتها ماقدر اجلس بديرتي هربت من كل شيء يذكرني فيك
لا تظنني ظالم يابنتي ..لا تظنيني قاسي.. عمري ماصليت ولا ركعت الا دعيت ان الله يغفر لك ويسامحني على الي سويته فيك ونزلت دموعه وبقى يهذي من داخله وتساقطت على قطرات من دموعه على خد بنته الطاهر وبلت روح كانت محتاجه لدفا وحنان حرمته بس لانها كان لها بيوم احلام رفعت عينها بعين ابوها ..وبصوت تعبان واهن.."سامحني يبه"

الــجـــزء الــــثلاثــــــون والأخـــيـــر
" اشراقة لاحلام "

بعد ستت اشهر ..بـدأت خـيوط الـفجر تـلوح .. وتـشق طريقها عـبر ظـلام الليـل لتطوى ايام ختم عليها بالسـواد وتـفتح صفحات جديده تشرق عليها نور الشمس وتعلن انطلاقه لبزوغ أحلام قـادمة من بين الضباب ومشرقه مع نور الفجر ..لتطمس ليل ول بما يحويه من ظلام
=============***============

بملعب المزرعة ..تجمعن البنات ..والكورة تتطاير بينهن ..والسلة مطمع لكل منهن كان لعبهن خالي من جميع القوانين ..يتخلله بعض النقاشات الي تقودهن لزعل
دلال ورغد ورهف بفريق..واريام وريم وحنين بفريق..ولميس جالسة تحت الشجرة تراقبهن بصمت والابتسامة حرمتها ..بس لأنها فكرت بيوم تحلم من جديد
وفرح وداليا كل وحده منشغله بطفلها ويشجعن من بعيد
ريم ترمي الكورة بالسلة.."هدف"
رهف تصرخ بزعل .." والله انك غشاشه "
ريم .." والله مالغشاشه غيرك ..و الكوره يبها شطاره مايبها غباء مثلك"
رهف .." الغبيه ماغيرك ..واحمدي ربك ان اخوي رضى ياخذ غبيه "
دلال.." صح ياريم الكورة تجلس معاك فترة طويلة وكذا غش لازم بسرعة ترميها
ريم .." مالي دخل يحسب لنا هدف "
حنين.." المهم يعتبر هدف وثلاثة صفر .."
رغد .." لاوالله غش مايعتبر هدف ..احنا سكتنا عن الهدفين وهذا لاء "
ريم .." مالت عليكن وهذا وانا مرت اخوكم وهذا كلامكم .."
اريام بعقلانية.." خلاص نعتبره ملغي وخلينا نبدا من جديدا "
حنين .." لاوالله غش عشانهم ماعدهم سالفة ومايعرفوا يلعبوا كل هدف صار غش "
وارتفعت صواتهن..وكل وحده تسكت الثانية وترمي الخطاء على غيرها ..وبسرعة سكتوا لما سمعوا صوت خالد ينادي ..واريام قامت وجلست عند لميس بعيد عنهم
خالد بعصبيه وبنظرات محرقه .."انا كم مره قلت لك ياحنين ماتلعبي وتنطنطي بزر انتي ماتفهمي "
ناظرته بحقد وضغط على اسنانه بقوة .." احسن يمكن اسقط وارتاح"
خالد بصوت عالي ممزوج بنبرة غاضب .." حنين وش هالكلام "
رغد ونظراتها تجول بينهم.." ايش فيكم تراكم دوبكم عرسان ومالكم شهرين .."
رهف .."يالله مسرع الايام مرت.. وبغرابة .." صح حنين احس بطنك كبيرة ..والي يشوفك يقول لك خمس شهور وانت مالك شهرين
ناظرت حنين خالد بغيض وهو بادلها الابتسامة مغايضه لها ..وابتسمت مجاملة .." "لاشكلي حامل بتوم ..او مويا الطفل زايده عندي .."
دلال بفرح.." ياليت لو انك حامل بتوم كان واحد اخذه لي "
رغد ترفع حاجبيها.."ومادام انك ميته على الاطفال وش عندك ماتزوجي وتردي الخطاب الي يجوك"
دلال بضيق وطيف شخص مر على بالها .." انا حره..ووو
وقطع كلامهن صوت الجوال وهو يرن
خالد .." هلا والله بأهل الشمال"
فهد .." اهلين فيك "
خالد.." وينك يالقاطع ولا خلاص رحت ديرتك ونسيت جيرانك"
فهد بضحكة سمعها كل لي حول خالد..." والله اني انشغلت بالدنيا"
خالد.." لاتقول انك تزوجت "
طالعت فيه دلال على كلمته وحست بنيران بداخله واشياء كثيرة انبت وبغصه احتبست بداخلها على الرغم انها ماكانت تحلم فيه ..بس طيفه مستولي على كل شيء بداخلها.. وبكلمة وحده راح تسمعها ينهدم كل شيء .. وركزت مع خالد بكل جوارحها
فهد.."لا ..مالقيت الي تعجبني قلت اتصل على خالد يمكن عنده عروس لي "
خالد .."انت بس تعال الرياض وانا ازوجك الي تبيه .."وغمز بعينه على دلال
ودلال ماقدرت تستحمل ومشت عنه..وقفت خطوات بعيدة عنه ..واستوقفها كلمة خالد
خالد بعد ماسكر .." ابتسم لحنين وناظر دلال.." هذا ولد عمتك متصل وشكله ناوي يخطب من عندنا .. وحاط عينه على بنت ابو نواف.."
=============***============
جلست جنبها وماحبت تقطع عليها استرسالها..وتبحيرها باحلامها..سمعتها تتنهد وباين عليها الضيق لفت عليها ومسكت يدها وشدتها بحب وحنان
اريام .." لميس وش بلاك "
لميس وبدمعة غصب عنها سالت على خدها .."امس واحد من أصحاب أبوي جاء وخطبني ولما رفضت ..أبوي زعل و أمي تضايقت ..وأنا والله ما بيدي شيء .."
اريام بحزن ظاهر.." بس حرام عليك تتعلقي بشخص وتضيعي عمرك عليه وماتدري انه من نصيبك ولاء "
لميس وتمسح دمعتها .." غصب عني ..اسامه ملك قلبي.. وكل شيء بداخلي ومقدر اعيش مع غيره او افكر اني ابني حياة من دونه "
اريام .." لاتقولي هالكلام ..انا مجربة وما تتخيلي كيف حبي لوليد..كنت اتوقع اني مستحيل اعيش مع غيره وان حبي لو وزعوه على كل اهل الارض ماوسعهم..ومع الايام قدرت انساه واعيش مع نواف الي بلحظة نسيت كل شء بحياتي وبديت معه من جديد.."
لميس .."بس اسامة غير ..حتى لو فكر يخطبني ..وليد مستحيل يوافق .."
حاولت اريام تقنعها اوعلى الاقل تنسيها ..بس الجوال قطع كلامهم
اريام .." هذا نواف يتصل وانا من الصبح اتغلى عليه
لميس بتكشيرة .."حرام عليك حرقتي قلب الرجال"
اريام ضحكت.." والله ما يهون علي .." وقامت من عندها ورفعت الخط
"هــــــــــــــلا قـــــلـــبي "
نواف..بضحكة مسموعة .."سكتوا ياعالم واسمعوا اريام ايش تقول "
اريام بدلع.." حرام عليك يعني ماعمرك سمعت مني كلمة حلوه "
نواف.." الله يسامحك من الصبح اتصل عليك وجالسة تتغلي علي "
اريام.." والله انشغلت مع البنات"
نواف يتظاهر بالزعل.." والبنات يشغلوك عني "
اريام .." قلت لك خلاص نواف وانا معترفه اني غلطانه بس سمعني ضحكتك"
نواف بنبرة زعل.." ابدا وماراح اكلمك من هاليوم "
اريام بخوف .."بس نواف انا ماقصدت اني ازعلك .."
نواف .."ماراح ارضى الا انك تسهري معي الليلة تحت شجرة الرمان "
اريام بخجل وبسرعة ردت .." لا نواف والله استحي وش بيقول عني الناس تسهر مع خطيبها بأخر الليل "
نواف.." وش فيها وتراك زوجتي وبعدين هذا عبدالله كل ليلة يسهر مع خطيبته من بعد صلاة العشاء حتى صلاة الفجر وما احد تكلم ..وانت مستكثره علي كم دقيقة "
اريام.." بس اخاف تمل مني ..والزواج مابقى عليه غير شهرين "
نواف بحب وهيام غير نبرة وصوته.." حرام عليك في احد يمل منك"
ضحكة اريام بدلع.."اوكيه ..وكم نواف عندي بهالدنيا.."
=============***============
لمح طيفها من بعيد ..ونادها بصوته الحاااااد ...ناظرت فيه نظرات قبل ماتدخل الفلة وفهم مقصدها وكملت طريقها بدون ماتعطيه وجهه ..انفجر بداخله عليها..واخذ جواله واتصل فيها ..رن الجوال اكثر من مره وهي ماهي راضيه تعطيه وجهه ..وجالسة مع البنات تتغلى عليه ..انقهر منها لما مارد عليه ولا ردت على اتصاله ..دخل الجوال بجيبه وتقدم خطوات وبعدها تراجع ..بس شيء بداخل مايهون عليه انه تزعل منه واكمل طريقه وراها
وقف عند الباب ينادي ..فرح ..ام عبدالله ..
سمعته امه وجاءت على صوته .." خير يابوعبدالله وش عندك"
سعود بضيق .." نادي لي ام عبدالله "
ام سعود .."طيب لحظة "
دخلت ام سعود ونادت فرح واستحت انها تبين زعلها وطلعت له
فرح بتكشيرة .." نعم سعود وش عندك"
سعود.."ساعة واناديك ماتسمعي "
فرح وحطت يديها على بعض .."اذا تبي تصارخ علي ترا انا ماني فاضيه لك .." واعطه ظهرها ومشت عنه
مسكها قبل ماتطلع.." ايش فيك يافرح والله ماقصدت شيء يوم سألت عن دلال "
فرح وتنزع يدها .." ايه ماقصدت طيب وش عندك طالع فيها.. وما انت محترم وجودي "
سعود .." يابنت الحلال قلت والله ماكنت قاصد اناظر فيها وبعدين تراها بنت عمي "
فرح بغيض.. "واذا ميت عليها ليش ماتاخذها "
سعود واعجبته غيرتها وعصبيتها.." لاني احبك"
فرح ضحكة غصب عنها .." ايه اضحك علي بكم كلمة..عارف ان قلبي طيب وبسرعة اسامحك لما تقول لي هالكلام"
سعود.. ومسكها مع كتفها.." وهذا اكثر شيء عاجبني فيك "
سمعوا صوت رهف تصارخ.."انا ما اقول ممنوع التغزل الا بغرفة النوم"
ضحك سعود وابتسم لفرح وطلع وقلبه مسروق منه
=============***============
تراكضوا البنات وهن يتهاتفن..عمي اسامه جاء..عمي اسامه جاء..
وقف بعيد وهو يلمحها جالسة على طرف الشجرة والهواء يلعب بشعرها
والشرود واضح عل معالم وجهها ..تقدم خطوات..وبعدها وقف يتأملها بهدوء
رفعت عينها بالم..وشهقة لما شافته قدامها..حقيقي لاخيال..واقع لا حلم ..
وهمسة بدون تصديق .." اسامة"
سكت كان الاولى منه انه يبعد..يروح ..يختفي..بس شوقه فضحه..وحبه المه واوجعه
وهي بذاتها ما تدري ليش ما قامت ..ليش ما تكلمت .. ليش ما صرخت ..ولا طردته مثل كل مره وبالأخير صحت لنفسها ولحبها الي فضحها وغطت وجها بيدها وصاحت بحرارة
تنهد بحسرة..وصوت تنهيده أوجعها بصدرها..ولف ظهره ومشى بلا قلب,,ولا عقل،،
=============***============
على نفس الشجرة الي كانت جالسة عليها لميس ..تجمعن حول عمهن والراحة واضحة عليهن .. والسعادة غلبت على ملامحهن والضحكات تطايرت بينهن ..وريحة انفاسه معطرة الجو ..وجالس بينهن منصت لهن بكل حب وموده ومتوسطهن بكل تواضح وشموخ
ريم .." بالله ياخال مااشتقت لنا "
اسامه بضحكة.." بصراحه ..لا انا ماصدقت افتك منكم عشان اشتاق لكم "
دلال .." شوف النذاله..شكل ما خذ راحته مع الشقر هناك"
رهف .." الله يسامحك ياعم ..نسيت جدي على ايش مربيك ودك تضيع دينك وانت تلاحق الشقر والصفر والزرق بس انتبه لنفسك ولا تنغر فيهن ..وخذ لك سعوديه لو عبد سوداء المهم انها عرقها نظيف .."
اسامه.." شوف البنات عطيتهن وجهه طايحات في ولا كني عمهن..
"وقام من بينهن ..انا مااااشي عند العيال احسن لي منكم.."
مسكته ريم مع طرف ثوبه .." الله يخليك ياخال اجلس والله ماشبعنا منك "
اسامه بلوم وغمز بعينه.." ترا انا اسامه ماني فيصل اذا ناسيه .."
ريم .."ترا عااارفه ويللا اجلس ماخلصت سولفنا .."
اسامه وزفر بضيق وملل منهن .." وهذي جلسه يللا قولن وش عندكن .."
داليا.." عمي انت ليش ماتخطب المره مادام معك اجازه شهر واحنا مكفلين ندور لك احسن عروسه ترضيك .."
رغد .." لا ليش ندور لك بنت ابو وليد الكل يتمناها
لف عليها اسامه وبحزن اثر عل نبرة صوته .." قصدك لميس"
رغد وإصرار بتأكيد.." أيــــــــــه والله انها اجمل وحده فينا وعقل ودين واخلاق..كامله والكامل الله "
سكت اسامه وسرح بعيد عنهن ..سرح بنظراته ..وبشكلها وبشعرها والهوا يطيره
وابتسم بالم وحرمان .." يصير خير "
صرخ خالد من بعيد .." شوفوا النصاب يقول ..تعبان ابي انام وطالع مشتاق لسوالف البنات...هب طلعت لندن عودتك على سوالف البنات"
اسامه بضحكة جدد فيها روحه .." والله وش اسوي بنات اخوانك طالعات لك نشبه بالحلق.."
خالد.."لا ماعليك انا اعرف اصرفهن لك ..ناظر فيهن بغيض ..اعد لعشرة لو وحده منكم اشوفها جالسه مايصير لها خير .."
رهف وتتخسر وبصوت عالي..ياسلام وش دخلك انا نبي نجلس مع عمي انت وش حاشر رزقك "
خالد طنشها .."وعد..واحد ..اثنين ..ثلاث..ولما شاف ولا وحده تحركت..نادى بصوت عالي .." فارس ..فارس هات الضب نشويه هنا .."
صرخن صوت واحد وكلهن هربوا ..ولا صار لهن اثر
اسامه بضحكة .." شفت انهن مايخافن منك ..ويخافن من الضب اكثر منك"
خالد..المهم اني قلعتهن..اعوذ بالله مثل العظمه في البلعوم .."
ضحك اسامه واسند راسه على الشجرة ومد رجوله باريحه
خالد بتلقائيا وبدون مقدمااات.."وش سويت مع وليد "
اسامه تنهد وغمض عينه ولمح طيفها .." و لا شيء "
خالد.." طيب اخطبها وجرب حظك"
اسامه.." مقدر ..مقدر ياخالد احسها صعبة..وخاصة اني واثق بالرد"
خالد.."طيب انت وش يخصرك ولو ردوك ماانت اول واحد ترد"
قام ونفض الثوب من الغبار .." خلها على ربك "
=============***============
وقف عند باب الفلة..ولمحها وهي طالعة استوقفها وهو يناديها.." رهف..رهف .."
لفت عليه بشقاوة حطت يدها على خسرها .." خير ياطير وش عندك تناديني "
وليد.." كنت ابيك تنادي لي لميس"
رهف والهواء يلعب بطرف طرحتها ويظهر بعض من معالم وجهه.." يوووووه تراك عليتنا..كل دقيقة ..لميس ..لميس خلاص عرفنا ان لك اخت اسمها لميس.."
وليد بضحكة واضحة.." ايه فرحان عندك مانع وبسرعة يللا ناديها لي "
رهف وتشد الطرحه على وجهها بقوة.."واذا قلت لك لاء ما راح أناديها "
وليد وبروح معاندة.." بتناديها يعني بتناديها"
رهف.."طيب انتظرني اناديها لك"..وضحكة بمكر .."واذا تعبت من الوقفه تعال دور علي واضربني .."
وليد.." لاانا مااذي الي احبهم"..ومال فمه بابتسامة عجيبة "
شهقت رهف ودوبها استوعبت الكلمة وارتبكت بخجل وحياء ولفت عليه وحطت يدها على خصرها وصرخت بصوت عالي .." ايش قصدك "
وليد ومشى وتركها بحيرتها.." افهميها ..واذا عجزت عنها اسالي بلا الم وهي تفهمك
=============***============
واقفه على الشباك ..تتأمل القمر ..والنجوم حوله ..تأمل الدنيا وتقارن بين حالها الحين وحالها بالأول..ارتسمت على شفايفها ابتسامه حزينة لما تذكرت ابو راشد ..رفعت يديها ودعت ربها ان يرحمه ..ويغفر له جميع ذنوبه..سمعت تستأذن عليها
رهف.."شخبارك لميس "
لميس بابتسامه هادئة .." هلا برهوفه "
رهف .." ايش فيك جالسة بروحك "
لميس .."اريام اليوم يترضي نواف وطالعه معه تسهر ..وحنين اخذها خالد ومدري وين راحوا ورغد وريم والبقيه مع زوجهم ودلال نايمه ..
رهف .." اجل احنا طلعنا مظلومات..وشكلنا بنعس وماحد بيفكر فينا.."
ابتسمت لميس بحزن .." يمكن انا صح.." بس انت دوبك صغيره .."
رهف.."لا ماني صغيرة بس خسار لو احنا بزمان اول كان متزوجة من زمااان وتلاقي عندي الحين ثلاثه ولا اربعة م العيال "
ضحكة لميس بصوت عالي .." شوف البنت..طالعه مطفوحه على الزواج "
رهف.."لا حرام عليك بس امزح معك والزواج على قولتك توني عليه "
لميس بغمزة .." بس وليد جاهز لزواج..واحس سنة مناسب "
تلونت خدودها من الخجل وبلعت ريقها من الإحراج ..واتجهت اتجاه بعيد عن كلامها
" ايش رايك..بعمي اسامة.."
تبدلت ابتسامتها..وتعكر مزاجة.." طيب وش رايك نطلع برا نشم هواء "
=============***============
قابله وهو طالع من المسبح ..انتظره دقائق لما اغتسل وطلع يتنشف
وليد ويلعب بأطراف العشب .."خالد أبى أسألك سؤال بس ياليتك تجاوبني بصراحة .."
خالد باستغراب ممزوج بحيرة .." ان شاء الله "
وليد واشغل نظراته بالفضاء.." رهف كم عمرها "
خالد واستوعب الموضوع وفهم على ايش يرمي .."امممم على مااظن دوبها دخلت 16"
وليد .." طيب لو اخطبها الحين تظن اهلها يوافقوا.."
خالد .." مدري والله عن امها بس البنت صغيرة على الزواج "
وليد .." بس البنت عقلها ما هو على قد عمرها ..وعادي انا مستعد اني املك الحين وبعد سنه او سنتين اتزوج المهم ماطير مني رهف .."
خالد.." مدري انا عن نفسي اشوفها قد المسؤليه ..وسنها يناسب الزواج "
وليد .." وهذا الي بعد انا اشوفه "
خالد ولمح بعقله فكرة سريعه وابتسم لها وعدل من جلسته وناظر فيه بابتسامه .." اجل ابشر البنت و أخوها و أمها علي واظمنها الحين بكفك ..بس عندي شرط "
وليد بفرحة امتزجت باستغراب.." ايش هو "
خالد.." انك توافق ان اسامه يأخذ لميس"
وليد قام مذعور .."والله لو يموت.."
خالد وقام معه وبغيض.." و أنت لو تموت ما أخذت رهف"
وليد ويتمالك أعصابه ويضبط توازنه.." طيب وش دخلني انا ابي البنت و أسامه ما هو مربوط في خالد.." وليد حرام عليك الرجال ميت على البنت..واسامه مااظن انه فيه عيب انه ينرد"
وليد بغيض وصرخ بحقد.." الا فيه يكفي انه ولد شوارع"
صرخ خالد وكل خليه بجسمه اهتزت.."وليد اقلب وجهك عني ..ولا اشوفك بعد اليوم جالس عندي .." وقام بعد ما حاول يسيطر على اعصابه ويتمالك نفسه..انه مايرتكب جريمه بوليد "
=============***============
بعد اسبوع ..جالسة على المكتب تقر من كتاب شدها عنوانه ..قلبت الصفحات ولما استكثرت قراته وملت منه رمته على الكنب وقامت وجلست جنبه على السرير تصحيه
ريم ورفعت الغطاء.."فيصل ..فيصل "
فيصل شد الغطاء.."الله يخليك ياريم خليني انام "
ريم بملل.."بس والله طفشت..قوم اجلس معااااي..او خلينا نطلع برا تنمشى "
فيصل يعطيها ظهر .."وين نطلع الجو بارد..واخاف عليك تمرضي "
ريم وتسحب اللحاف " انا عارف ماهو خوف علي بس كسل .. قوم الحين حرام عليك الي يشوفني مايقول لي عروسه مالها شهر طول وقتك نايم..او تقرا لك كتاب.."
فيصل برجاء والنوم غالبه.." خلاص لصحيت اوديك وين ماتبي بس خليني انااام "
ريم تسحب الغطاء وترميه بعيد.."والي يقول غير تقوم الحين"
فيصل قام بعد ماطفش منها و أزعجها صوتها.." خلاص نقوم وش نسوي..مغلوب على امري.."
قربت منه الريم وضحكة .." معترف ان متسلطه عليك "
ضحك فيصل ومسكها مع رقبتها وشدها بقوه.." لا بس معترف اني معطيك وجهه زياااد"..وهي صرخت بصوت عالي " خالي اساااااامه...خااااالي اسامه تعال شوف فيصل ذبحني "
سكر فمها بيديه الاثنتين.." اص فضحتينا ..ومسك شعرها وشده بخفيف.." خلي خالك اسامه الحين يفك.." ورماها على السرير
حاولت تفتك منه وتتسل من بين يدي الغليظة..وبالأخير قدرت انها تعظ على يده وهربت وقفت عند الباب وضحكة بتحدي
"طيب دور لك على زوجه اليلة تنام عندك" وهربت ركض لغرفة خالها تستنجد فيه

=============***============
بعد اسبوعان من الأحدث ..تجمعوا بيت تركي خالد وليد وكل وحده يتحاول
يتجاهل نظرات الثاني ..
تركي ويمد فنجال القهوة.." الحمدالله انك جيت..توقعتك تردني مثل كل مره "
ناظر خالد بوليد بغض وكراهية .."لا بس بما ان الموضوع تبيني فيه ضروري قلت اجي واشوف ومد الفنجال قدامه .."هاااا وش هالموضوع "
تركي.." بنت اخوك"
خالد بحقد .." قلت لك احلم وعلى جثتي ما يا خذها"
وليد برجاء.."بس انا ابي البنت..وحرام عليك"
خالد .. "و ماهو حرام عليك اسامه.."
سكت وليد..واحتار بين اثنين ..بين رهف وحبه لها وشقاوتها الي تزرع الفرحه بقلبه ونظراته الي تخليه يغرق بحر لانهاية له ..وبين اسامه الي الحقد مالي قلبه عليه بس لشيء واحد انه يحب اخته ..وماكان حجة مثل مايقول انه ولد شوارع ..كان حجته ان الي سواه فيها وفي ابوها مستحيل ينساه ..وزفر بضيق على حاله الي كل ماحب وحده شيء يوقف بطريقه ويمنعه انه يحقق حلمه ..نفض راسه بقوة وهو يتخيل ان رهف ماتكون من نصيبه ..وفجأة تذكر اخته لميس ونظراتها الحزينه ..وسرحانها المتواصل ..وفهم ايش المعذبها ..وفهم سبب نفورها منه .. ابتسم بحزن "خلاص انا موافق على اسامه بس المهم رهف لي "
خالد وقفز من الفرحة .."وانا عند وعدي "
وليد.." اجل بكره نمر عليكم انا وابوي ونخطب رسمي "
خالد بنذاله.." لا اول نملك لاسامه ولميس وبعدها نملك لك
=============***============
دخل البيت بدون ما يستأذن وهو يلهث ..استوقفه فيصل وريم جالسين جلسة رومانسية ويتابعوا فلم على التلفاز ..ضحك عليهن وهز رأسه بحمد وشكر على نعمة العافية ..
طلع السلم ..درجتين درجتين ..وبعدها وقف عند الباب وجدد انفاسه وضبط فرحته
وفتح الباب بهمجية
شافه نايم على السرير ويديه ورأى رأسه وباين عليها مبحر بأحلامه
ابتسم بشقاوة ..وصرخ بصوت عالي .." اساااامه قوووووم "
انتفض قلبه وقام مفزوع ولما شاف خالد ..هز راسه ورجع مكانه
خالد.." انت نايم وحظرت الاخ فيصل مستولي على البيت هو وريم ولا غرفة النوم ماهي ماليه عينهن غير يظهر غزلهم قدام العالم.."
اسامه بغيض .." وانت وش دخلك..زوج وزوجته عندك مانع "
خالد .." ايه يستحوا على دمهم ..والله بغيت اخربها عليهم "
اسامه وجلس على السرير وحط يديع على اذنه .." انت وش دخلك ..وعندك حنين تغزل فيها لما تقول امين ماحد يردك عنها "
خالد.." على الاقل حنين تحمل ان الواحد يتغزل فيها ما هو مثل ريم الحمدالله والشكر على النعمة"
اسامه بتأفف.." انا ماصدقنا افتكينا منك..وطلعت برا البيت جاااي تحشر نفسك بكل شيء..وبتهديد.." ولا خلك ساااكت لاقول لنااااس حنين متى شهرها "
خالد.." اص لاتسمعك حنين تذبحك"
اسامه.." اجل يللا فكني من شرك وريني عرض اكتافك "
خالد جلس على طرف السرير.." طيب عندي لك خبر ..بتسمي عيالك بعدها كلهم خالد من حبك لي لو اقوله لك .."
اسامه بنص عين .." اشوفك واثق بالحيل "
خالد.."ايه وماهو أي خير ..خبر يحبه قلبه "
اسامه وقوس حاجبيه.." وش هالخبر "
خالد بضحكة استهبال.." طيب اوعدني ان عيالك كلهم تسميهم خالد ..سمي خالد عبدالله ..وخالد احمد ..وخالد ماجد ..المهم كل العائلة تصير خالد .."
اسامه ويسايره على قد عقله.." ان شاء يس قولي وش الخبر "
خالد وقاااام من السرير .."وليد وافق انك تأخذ لميس "
قفز من السريع كالملدوغ وبدون وعي وبصدمه شلته .." احلف "
خالد وهو طالع .."مايحتاااج احلف بس من بكره جهز حالك نروح نخطب رسمي..وضحك بلوم وخبث..ابروح اخرب على فيصل وريم جلستهم ..
وطلع بعد ماصدم انسان بفرحة عمره ماتوقعها بيوم .."

=============***============

قفلت الجوال ودموعها ماكفت من الصياح..ماكنت متخيله انها بيوم تكون زوجة لاسامه
دخلت عليها اريام بعد ماسمعت بالخبر وضمتها بفرحة .." مبروك لميس "
لميس وتزيد بالصيااااح وماقدرت ترد عليها
اريام .." خلاص لميس المفروض تفرحي وتنبسطي ماهو تصيحي "
لميس .."والله غصب عني من يوم ماخالد خبر حنين وحنين خبرتني..احس نفسي ضايعة
وتعباااانه ..واشياء كثيرة مرت قدامي فجأة..وخايف تخرب علي فرحتي .."
اريام.." صدقيني اسامه راح يعوضك عن كل سنين الحرمان الي شفتيها بس اتوكلي على الله"
هزت لميس راسها بالم .." بس انا مدري اقدر اعوضه عن الحنان الي فقده "
اريام .." خلاص دام الرجال يحبك وانت تحبيه يكفيه هالشعور الي يحسه ..وانت مااظنك راح تقصري مع اسامه بشيء.."
غمضت عينها وطيفها وقف قدامها.." تدري ماكنت اتوقع ان اسامه يملك هالقدر من الحب بقلبي كنت اتوقع بالبدايه طيش وينتهي او حلم واصحا منه او اقتله بنفسي ..بس اسامه كان غير حتى أحلامي استولى عليها .."
اريام .." الله يوفقك ..ويبدا حياتك بالطاعة والمودة "
لميس .." اللهم امين "
=============***============
في بيت تركي ..وبعد ماطلع خالد و وليد..وقفت بالصالة تنظره والغيرة العمياء اكلت قلبها
تركي .." يابنت الحلال فيها شيء لو اروح عند وليد او يجني الرجال"
داليا بغيرة .." قول انك ميت على لميس وماانت صابر البعد عنها "
تركي يهز راسه.." لاحول ولا قوة الا بالله الحين كل هالزعل بس خايفه علي من لميس "
داليا.."ايه يعني تكذب وطالع لسه تحبها "
تركي .."داليا مليون مره قلتها لو ابي لميس رحت وخطبتها..بس انت طول عمرك ماتفهمي حتى غيرتك مالها داعي .."
داليا وانفجرت من الغيظ .." يعني الحين غيرتي مالها داعي وانا كل يوم اسمعك تكلم وليد بخصوص لميس "
تركي ويزفر بضيق ويحوقل .."يابنت النااااس انت متى تكبري عقلك واذا على لميس لاتخاااافي قريب وتنخطب وترتاحي منها .."
داليا وحاولت تخفي ملامح الفرحه على وجهها .." ومين الي بيخطبها "
تركي وهو داخل غرفة النوم .." عمك اسامه "
داليا شهقت بفرح وانتبهت لشيء.." وليش تقولها بدون نفس شكل متضايق انها راح تزوج
تركي وكيف تبني اقولها لك "
داليا بغيض.."مدري اسأل عمرك "
تركي ويضرب كف بكف .." صدق خبلة ..وغيرتها اخبل منها..واخذ شماغة ومفاتيحه وطلع برا البيت بعد ماسكر الباب وراه بكل قوته
=============***============
تصارعت الغيوم وتجمعت بعد شوق وحنين لتحدث ربكة في ظلام الليل ..وصراع لم يدم
ساعات ليعلن للعالم انها دار تجديد ورحيل ولك تساقطت زخات المطر..وتعبث بقلوب البشر وتقررا الانتحار بسكين الاستسلام والرضا للقضاء والقدر له..ومات سامي وانتحرت احلام لعيش العالم بسلام ..دون عقبات واماني واحلام ..
فتح الباب بهدوء واطل براسة المعتاد " هاااااه لميس جاهزة تروحي الصالون "
ابتسمت بخجل..." ايه واذا ماعندك مانع توصلني "
بشقاوة وعبث بحاجبيه وابتسم بمكر .." امممم يللا دقية واشوفك بالسيارة "
وبسرعة نزل عند اسامه وشافه واقف والسعاده ماثره عليها والنفسيه متسعة لهموم الحياة باكملها
وليد بخبث ويرسم الفكرة من جديد بعقله.." اسامه تعال ابيك تأخذ لي كذا صوره قبل ماتروح "
اسامه.." بس ياوليد مستعجل..لازم احجز الاستراحه واشتري الذبائح لشبكه وو "
وليدقاطعه.." طيب صوره وحده .."وسحبه مع يده ودخله البيت والإحراج مغير وجهه
اسامه باحراج.." وليد وين مطلعني المحرم "
وليد ..ماعليك كل اهل البيت محارم لك "
وليدوتظاهر انه تذكر شيء .."لحظة اسامه بس نسيت اجيب النظارة الشمسية من سيارتي ادخل الغرفة هذي واشر على غرفة لميس ..وانتظرني ثواني.."
انفتح الباب ودخل غرفتها بدون قصد..شافها وهي واقفه على المرايا تعدل من شكلها..وقطرات المويا تنساب على وجنيها والفوطه لامه فيها شعرها ..بقى واقف بصدمه و وعينه مفتوحه لاخر
والاعجاب منعها ان يتصرف بالموقف ..او ان ينقذ نفسه
لفت وشهقت بخوف لما شافته قدامها..كرهت كل شيء بحياتها..كرهت وليد وغباءه
واسامه وجراته..كنت تتمنى انها تظهر لاسامه بشكل ثاني عن رحمه..كانت تبي تغريه بانوثتها ومكياجها..وتسريحتها ..وصبغتها ..وفستانها ..بس الحين اسامه شافها على طبيعتها
شافها خاليه من أي اثار لجمال المزيف.. تراجعت خطوات ونزلت عينها بالارض
بقى واقف مكانه..وفهم لعبة وليد.."ضحك بخجل وهمس باحراج.." وليد قال تعال غرفتي وسكت وماعرف ايش يقول بالموقف الي هو فيه ..وبدا بتأملها بإعجاب ولهفة وشوق وهمس بصوت هادي .." مبروك لميس "
رفعت عينها له وحاولت تتشاغل بالي موجود حولها.." الله يبارك فيك "
شيء واحد تمناه طول عمره ان يحس بحرارة انفاسها.. ودقات قلبها ..ويحتويها بيديه ويقضي معها وقت وهو عايش بين جنباتها قرب منها بخطوات وبعدها.؟...؟..؟.
توقف المطر ..وانجلى القمر بابتسامة .. و تراقصت النجوم بفرح ..ليشهدو لقاء قلبين التقوا بعدما كاد الانتحار ان يقضي على احلامهم ..ولك يسطر كتب التاريخ قصة حلم لم ينتحر وانما اشرق مع الفجر..وتصبح انشوده يتغنى بها الشعراء .."طالما هناك لليل فهناك حلم .."

،

،
تـــــــــــمــــــــــــــــــت
،

،

فواصل من الماضي..
بعد سنتين ..وتحديد يوم زواج وليد ..كانت القاعة مكتظة بالحضور ..والاضاءة خافته جدا الا من شمعات موزعة على الطاولات بإضاءات متنوعة..والإنارة مركز هالروحين القادمين
وبدت الزفة كان ماشيء معها ويده بيدها وشاشات العرض تعرض صورها وهي صغيرة وصورها وايام الملكه ..وصورهم بايام المزرعة .. بكل زاوية من زوايا القاعة ..وشعر الزفه الي أعدته اريام بأسلوبها وكتاباتها كان ملموس وحسي لحضور ..واثار المشي المدموج بنغمات الكناري والبلابل والورد المنثور على شكل قلوب على الارض وبمكان طريقهم للكوشه كان معطي الزفه طابع مختلف عن باقي الزفات
ومن الشوق الي بداخله كان ضاغط عليها بقوة حتى تلونت يدها من صلابة مسكته ومتجاهل الزفه
جلسوا على الكوشة ويدها مازلات بيده همس بأذنها وشد على يدها.." مبروك "
رهف بحياء صبغ وجهه باللون الوردي وزادا أنوثة وجمال .." الله يبارك فيك "
وليد ومال عليها بجراءة.." حرام عليك وش سويه بنفسك تبي تقضي علي مره وحده "
رهف بإحراج من حركته وعيونه بدت تلمع بدموع من الخوف.." طيب ابعد شوي عني "
وليد .." رجعنا من اول تراك كل ايام المخطوبه مجننتني والحين خلاص صرتي زوجتي"
رهف ..."وليد عيب طالع بالناس الي حولنا "
وليد وعينه بعينها .."ماعلي واذا مستحيه يللا امشي قدامي نروح بيتنا"
رهف بتقطع وكلماته اصبحت ماهي مفهومه .." وليد بس العرض لس ماخلص
والزفه دوبها بدايتها..حتى امي ماسلمت عليها لسه .."
وليد بعناد .." ماعلي من كلامك ويللا انا تعبان وابي اروح وبلاش من هالخربيط الفاضيه "
وعلى الطاولة المقابلة لكوشة والي كانت الوحيده المميزه بشكلها وبمفرشها وشموعها
ريم .."قسم بالله صارت هوشه بيني وبين فيصل قال ايش يبي يدخل القاعة مع رهف "
رغد بضيق.. "ياسلام ..ترا فيصل اخونا قبل مايكون زوجك .."
ريم بعناد .."بس انا مااحبه يدخل القاعة ..وتمتت بغيض .." هذا الي ناقص بعد "
حنين وتسكت ولدهاوتلتف عليهن.." طيب مافيها شيء وفيصل مااظن يبي يطالع بالبنات واحمدي ربك ان عاقل وماحق حق هالشغلات.."
ريم .." ايه اذا انت صادقه ليه ماخليتي خالد يدخل "
حنين بشهقه.." خالد عيونه طويله ماهو مثل فيصل واعرفه ماراح يترك بنت بالقاعة غير يبتسم لها وياخوفي انه يرقص معها.."
لمحت رغد اختها والي الحمل مثقل عليها..وماهي قادره تقوم من مكانها
رغد بتعب .." بنات الله يخليكم وحده منكم تروح لرهف حرام ماحد عندها
داليا..والله نستحي وش بيقول عنا وليد "
حنين اشرت بيدها.." شوفوا هذيك لميس..رايحه لاخوها .."
اريام قامت وعدلت بعباتها .."انا رايحه معها "
دلال بضحكة وتنادي عليها.." ترا نواف يغار وما يسمح لك "
اريام وتكلمها وهي ماشيه.."أستأذن منه لرجعنا"
وليد كان مضايق لأنها ماهي راضيه تقوم وباين على ملامحه الازعاج
اريام بطيبة .." مبروك وليد"
وليد ويزفر بضيق ويطالع برهف .." الله يبارك فيك"
اريام .." وش رايك بالشعر انه شاء الله اعجبك "
وليد.." لاحلو ماقصرتي نردها لك بعيالك "
لميس وقربت من اخوها وباسته على جبهته .." مبروك وليد "
وليد ." الله يبارك فيك "
لميس .." وايش يك تقولها بدون نفس .."
وليد ويناظر برهف وبحده .." اسأليها"
ضحكت لميس وفهمت ايش قصده وطلعت اريام وبعدها لحقتها لميس
وليد يميل عليها ويلصق كتفه بكتفها.." هاااا نمشي "
رهف وتهز كتفها وبخوف وصارت ترمش بقوة .." لابدري "
وليد بقهر.." اجل استحملي ماجاءك "وكان عارف بحياءها الزايد وباسها مع خدها قدام الحضور كلهم..وليد بلوم .."هاااا كمان تبي تجلسي "
لفت ودموعها نزلت من جراته .. ولا قدرت ترد عليه واخذ بيدها وطلعوا مع بعض بعد ماسجلوا اروع عاشقين..زفوا لعش الزوجية
=============***============
دخل البيت وهو يلهث بفرح..استوقفته دانه بتعجب..واستوقفها بنظرات سعيدة
دخل المطبخ شافها تشرف على الأكل ..ويدها على ظهر من الحمل
اريام رفعت حاجبيها الاثنين.." خير يانواف وش بلاك"
نواف مسك بيدها بعجله.."تعالي غرفتنا ابيك بموضوع"
اريام باحراج.." لا ماني فاضيه"
نواف.." الرسول يقول اذا دعاء الرجل زوجته فلتجيبه ولو كانت على تنور"
اريام.." عارفه بس خلصني وش عندك"
نواف.." ماهو هنا قلت لك بغرفتنا"
اريام بعناد.." وقلت لك غرفتنا ماني طالعة.."
نواف ويسحبها بيدها.." انا الغلطان الي اشاورك"
استوقفتهم ام نواف على الدرج.." حرام عليك الحرمه حامل شوي عليها"
نواف وهو مااااشي .." لاتخاااافي عليها "
دخل الغرفه وسكر الباب وراه..
اريام بحياء.." ايش فيك فشلتنا مع امك.. واختك.."
نواف.." يلا غمضي عينك"
اريام باستغراب.." ليش"
نواف بصرخة غضب مصنوعة.." اريام بلا عناد وسكري عينك"
سكرت اريام عينها بحيرة..وطلع وليد لاب توب وفتح على السريع الموقع"كان موقع اسلامي دعوي متكامل وشامل لكل الأعمار وللرجال والنساء..وبلغتين العربية والإنجليزية.."
نواف .." افتحي عينك"
اريام فتحت عينها وبدهشة.." ايش هذا"
نواف بابتسامة رائعة.." حلمك"
طالعت فيه بنظرات غريبه..وبعدها فتحت الموقع واخذت له نظرة سريعة ومتفحصه
ورفعت عينها بعينه وبنظرات تملؤها الحب والامتنان.. وهمسة بدون تصديق.." نواف"
نواف .."شفتي كيف مسوي لك مفاجئه ولي شهرين تعبان وانا ادور لك بالمواقع والمهندسين عشان احقق حلمك وانت لما اناديك جالسة تتغلي علي وتظني في ظن سوا.."
اريام.." نواف والله مدري ايش اقولك بس انت صدمتني ..وقربت منه ودفنت نفسها بحظنة" الله لايحرمني منك"..وطوقها نواف بيديه ..وهمس بحنان .." ولامنك"
=============***============
بشمال المملكة الحيبة..دخل البيت وهو يسحب كيس اللحم ..استوقفه ولده الصغير يصيح ..
شاله بيده ..وشد بالبيد الثانية كيس اللحم.."
تراكضت ربى..وشذى والتفن حوله ..ونادي بصوت عالي وتعبان
دلال ..دلال
جاءت دلال وهي حاطه يدها على ظهرها والحمل متعبها.." هلا با بوناصر وش فيك "
فهد ينزل كيس اللحم.." عازم اليوم جدتي وابيك تطبخي بالبيت "
شهقت دلال وبتعب .." حرام عليك انا تعبانه..واطبخه بالمطابخ وش يخصرك"
فهد.." بس جدتي ماتأكل من اكل المطابخ..وبلوم.." واذا تعبانه عادي اجيب وحد تطبخ وتريحك من نص شغل البيت.."
طالعت فيه وامتلى وجهه بالقهر .." هذا موالك ماتتركه من يوم مااخذتك وانت تهددني انك راح تتزوج علي يارجال ترا والله طفشت منك ومن كلامك.."
فهد.." طيب ماتبي ازوج عليك واحس بالنقص اطبخي العشاء وانت ساكته ولو غير جدتي كان طبخته برا بس انت عارفه جدتي وكلامها.."
دلال وتزفر بضيق.. "خلاص بشرط"
ضحك فهد وطلع التذاكر من جيبه .."لاتخااافي حاجز من غير ماتقولي على الرياض"
ضحت بفرح ونست التعب.." الله يخليك لي ولا ماتقصر يابو ناصر"
فهد.."يللا اجل خلصي العشاء..وبعدها ناديني .."
واخذ شذى وربى ..وشال ناصر بيده
=============***============
نزلت شنطتها ..وقفت على الباب ..تلعب بالجوال..وهم السعاد يتهياء لها انها براحة
سحبت الشنطه لقدام..ودخلت البيت ..وهي عينها على الجوال واعااااادت الاتصال اكثر من مرة
استوقفتها امها بحزن.."ساره وش فيك وليش جايبه عفشك "
ساره بابتسامة.." مافيني الا الخير بس افتكيت من المجنون الي عندي"
ام ساره شهقت بخوف وطالعتها برجاء.."لاتقولي تطلقتي"
ساره وهي طالعه غرفتها.."ايه وكفه منه "
ودخلت غرفتها..واعااادت الاتصال..وبسرعة رد هالمره.."هلا وغلا بالدنيا كلها"
ساره بضحكة.."اهلين بقلبي ...بااااركلي "
الشباب بكل حب مزيف.." لاتقولي تطلقتي .."
ساره بدلع .." ايه والباااقي عليك "
الشاب وتغيرت نبرة صوته .." ماعلي راح اكلم اهلي عنك ..بس خلصي العدة اول وبعدها نتكلم
مالت فمها ساره بقهر.." نشوف وش علينا نتظر "
قفل الشاب المكبر وضحك على غباءها ام بقية الشباب بين مستهزي وراحم حالها وضياعها
هذا حال ساره تزوجت قبل سنة بعد ماعلقها خالد خمس سنين واخذت بعده شاب من خارج الريااااض ..ماتركت حياااتها السابقه حتى كشفها بيوم تكلم رجال وماقدر يتركها تجلس عنده دقيقه وحده وصلها لبيت اهلها..بعدماكره الحياه مع انثى بعدها
=============***============
في بيت ام ماجد ..جلست بالصالة واحمد وليان ملتفين حولها..والشوق غالب عليها
والضحكة مرسومه على وجها من فرحتها باهلها
رنيم.."اخبارك يام احمد الله يسامحك مانشوفك بالسنة غير مرة "
حنين.." وش اسوي بخالد يعننني ما هو صابر عني.."
رنيم ..يابختك بخالد احمدي ربك انك عندك زوج يحبك ماهو مثل فايز مالت على حظي"
حنين.." وش فيه فايز ..وتذكرت شيء ..صح قبل ماانسى اتصلي على زوجة فهد خليها تجي مشتاااقه لها.."
رنيم.."دلال ماهي فيه سافرت الرياض امس "
حنين زفرت بضيق.." ياقهر من يوم ما زوجة فهد وانا ماشفتها غير مره وحده بزواج وليد وبعدها ماشفتها..حظي اقشر انا اجي وهي تسافر او هي تجي وانا اسافر شكلنا مستحيل نلتقي مع بعض
ام ماجد وهي داخله والضيق واضح عليها .."الله يقطع شره هالخالد من يوم شفته عرفت انه ماعنده دم..ولا يستحي على نفسه.."
حنين بضحكة .."وش فيه يمه خالد"
ام ماجد تجلس وتزفر بضيق.." مدري انت كيف صابره عليه ..ثاني مره لو جيتي تعالي بروحك ولاتجبيه معاك.. واقف لنا في البلعوم"
حنين بتكشيرة.."ليش هو ايش سوى "
ام ماجد .."اقوله نام بالمجلس الرجال ولا بغرفة ماجد..يقول لا أنا حاجز بفندق"
حنين.." طيب مع السلامة ما هو غصب ينام عندنا"
ام ماجد.." ياليته على كذا ويقول قول لحنين بعد العشاء تتجهز عشان تروح"
حنين.."بس انا ماابي اروح معاه انا جااااي افتك منه وهو حتى عند اهلي ملصق في "
ام ماجد.." سمعي لاتردي عليه وناااامي عندنا خلينا نشبع منك..حشا من يوم
ما آخذتيه واحنا ماتهنينا فيك..ولا شبعنا من سوالفك .."
ضحكة حنين .." الحب شين يمه "
ام ماجد .." لاوالله هذا ماهو حب هذا خبال"
رنيم ترفع يدها بدعاء.." الله يرزقنا مثل حب خالد لحنين"
=============***============
دخلت البيت وعلامات التعجب..والدهشة واضحة عليها..
لفت عليه وابتسمت بفرح .." ووواااووو معقوله هذي الفلة انا اسكنها "
تركي.." ايه وهااااا ايش رايك فيها اعجبتك "
داليا ودور فيها وتتامل بديكورات البيت.."تجنن ..والله ذوقك مسكت "
تركي وطلع الدرج واشر بيده .." هذي جناحنا..وهذي غرفة اريام ..وهذي غرفة فارس.."
داليا سبقته على الدرج ..واستوقفتها غرفة بالزاوية ولفت عليه بغرابة
" وهذي غرفة مين "
ضحك تركي بمغايضه ولف عنها.." هذي غرفة زوجتي الجديدة "..وكتم ضحكته
لفت عليه بعصبيه وصرخت بصوت مملوء بالغيرة والقهر .." وان شاء الله ناااااوي تتزوج "
تركي هذي مايبيها كلام
طالعت فيه بحقد وسحبت فارس من يده ونزلت تحت
ناااادها تركي بصوت عاااالي .." طيب تعالي شوفيها واعطيني رايك فيها
داليا من تحت وبصوت خنقته العبرة .." تهنا فيها وتعااال وديني لاهلي "
ضحك تركي ونزلوهو يتكلم .." انا ماقلت انك خبله وغيرتك اخبل منك "
داليا.. مايهمني كلامك ويلا وصلني لاهلي "
تركي ..ونااااادى بنته اريام ..ارياااام
جاته تركض ورمت نفسها بحظنة .." بابا الغرفة تجنن"
ضحك لبنته وشالها وظمها بحظنه وطالع بداليا .."الغرفة ياحياة زوجها غرفة الالعاب لاريام وفارس ..واذا انت ماانت مصدقه تعالي وشوفيها.."
لفت عليه وابتسمت بارتياح .." احلف "
ضحك لا ليش احلف اطلعي وشوفيها .."

=============***============
من بين المراجعين..والعاملين هتفت الممرضة لفيصل.. "مبروك المدام حاااامل "
ناظر بالممرضة بدون تصديق.. وريم شدت بيدها بقوة على يده وكانها ماهي بوعيها
فيصل ورمش بعينه بقوة .." يعني ايش ..ريم حامل "
الممرضة واستغربت ردة فعلها وتركت ورقة التحاليل ومشت عنهم
لف عليها وانشق ثغره عن ابتسامة فقدها سنين ..وترك يدها وخر ساجد لله انه رزقة
بعد ست سنين بطفل يملى حيااااتهم ..."
ناظرته ريم بعيون امتلت بدموع وبلعت ريقها وانفاسه صارت تتقطع وهمسة وكررت كلمتها
"يارب لك الحمد والشكر ..يارب لك الحمد والشكر "
قام من سجود بعد مااثنى على الله وشكره على نعمته وفضله واخذ بيد ريم
وطلع من البوابه وقبل مايركب السيارة صح لنفسه والتفت عليها وتنهد بفرحة
" مبروك ريم "
ريم ودموعها ماكفت .." الله يباااارك فيك .."

=============***============
صحى من نومه ..باخر الليل ..شافه نايمه جنبه بطهر والارتيااااح واضح بوجهها
قرب منها وباس جبينها بكل حب وجنون عشق.. ورجع مكانه ولسرحانه ولاشياء كثيرة طوى عليها الزمن ونستها الايام وهو عمره مانساها..ولا تجاهلها وبقت محفورة بذاكرته
قامت من نومها ولمت شعرها وابتسمت بحب .." غريبه صاحي "
اسامه بهدوء وصوت ناعس.." نايم من بدري وشكلي شبعت نوم "
لميس ..:يمكن جوعان والاكل الي مصحيك.."
اسامه.. لا بس اذا تبي تقومي مري على رحمه وهاتيها تنام عندنا.."
لميس بغيرة وغطت راسها .."قول انك اشتقت لحظن بنتك وتبي تنام معها"
ضحك على غيرتها الدائمه من بنته رحمه ..وشال الغطاء عنها .." طيب خلاص هونا..قومي خلينا نصلي ركتين ترضي ربنا عنا .."

=============***============
،

،

،

،
وضاااااااعت باااااقي الفواصل ..لستر ماتخبيه تلك الايام من افراح واحزان
،

،

،
قــصـــــة بـــلا نهـــايـــــــة
جميع شخصيات قصتي شخصيات موجوده حولنا في مجتمعنا ونحن من نضع النهاية لهم
ونحن ايضا من نتجاهلهم بيدنا طريق سعادتهم وبيدنا طريق نهايتهم ..ولكن تبقى البذرة تنتظر من يسقيها
اخترت النهاية السعيدة لغلب شخصيات قصتي هروبا من واقعنا المرير وتعايشا مع احلامنا
وتطميس لحياتنا وواقعنا ..
فلو حددنا واقعا اكثر مرارة .. واشد ايلاما .. واعمق جرحا .. لكان واقعي ووقعك انت ..ولكن بلا الم رغم المها لازالت تطمح لحياة بلا الم وان كان هناك الم فستبقى بلا الم لن المها لم يكن الا نسمات وعبير تجدد وتبعث الحياة من جديد لقلبها
ومتى كان هناك نهاية فلم تكن هناك قصة ولن يكن هناك قلم يعبث بواقعنا يمنة ويسرا ولكن تبقى قصتي بلا نهاية
شـــخصــــياتنـــا في واقــــــــــــعنـــــــــــا
لميس ..نهاية كل فتاة تبعث بطهرها وتظن ان السعادة خلف كومة من القمامات لم تستسلم ولم ترضخ لتهديدته ولكن كان حياتها واقعا مولم لنا
كان الموت طريقها ولكن رحمة ربي لتسطر لنا واقعها لو عاشت بعد ذلك ولنرى حميعا حياتها كيف تكن وجميعا نذكر قصة تلك الفتاة التي قتلت من قبل ابوها لا لشيء الا ان الدكتور اخطاء بالتحاليل ليزف لبيها بشرا حمل بنته
لم يرجع الى البيت الا بعد ماطمس الفضيحة وسط الصحراء برصاصات طائشة ليرجع الى البيت وتكون المفاجأة ان التحاليل لم تكن لها ولك يفرغ باقي رصاصاته براس من بشره
اسامة .." ضحية طيش وتهور ..وربما ضحية جوال او ماسنجر..اخترته من تلك الدار التي يجهلها الجميع ولم أضع نهاية لمأساته..لن مثله كثير يولد لقيط..يعيش لقيط ..ويموت لقيط ولكن يبقى كبيرا بقلوبنا ..وعظيم بمجتمعنا..
ولميس كانت اول خيط الضياع....ونهايته الضياع بذرة لاذنب لها...وهي اسامة
حنين ..صفاء وطهر ..واعتزاز وافتخار اكتشفته لاحقا .. حتى اصبحت المرآءه اعز اصحابها
خالد ..حب وانانيه ..وقسوة ..وظلم ..نال الحب ومع هذا اصبح يطمح لحياة اكثر استقرارا واعمق حبا ولكن يبقى قلبه مع حنين
اريام .. وحشه وظلمه ..وكبرياء مزيف ..واحلام قتلتها بيدها لك ترا النور بعدها
فيصل .."ضحية ام لاهية..وقسوة جائرة تمكنت من قلبه حتى سخر لها من ينتشله
ريم..ابتسامة..وحب ..وعناد ..وشقاوة ..ووفاء.. وهبتها كلها لزوجها
وليد..دقــــه بدقــه ولو زادا لـــــزاد السقــــا ..لعب بأعـــراض غيره ولـــــعب بـــــعرضه
نواف .." (أَلَمْ يَأْنِ لِلَّذِينَ آمَنُوا أَن تَخْشَعَ قُلُوبُهُمْ لِذِكْرِ اللَّهِ وَمَا نَزَلَ مِنَ الْحَقِّ وَلَا يَكُونُوا كَالَّذِينَ أُوتُوا الْكِتَابَ مِن قَبْلُ فَطَالَ عَلَيْهِمُ الْأَمَدُ فَقَسَتْ قُلُوبُهُمْ وَكَثِيرٌ مِّنْهُمْ فَاسِقُونَ) (الحديد : 16 )
دلال ورغد وساره .." ثلاثه ورابعهم الشيطان اجتموا لنيل من غيرهم وكان الله لهم بالمرصاد ..ام رغد فانتقم الله منها بسخريتها من اهل الدين فسخر الله علاجهم بهم
لترجع لرشدها وتتوب الى الله وتكون كما يكــــــــــره أعداء الله
ودلال هدمت بيت كان يبني على الحب والموده ..وضاع حبها كلما انبى لتعلم بعدها ان مافيها مجرد ذنب احدثته لتستحل من اصحابه وترزق بعدها بمن تحب
وسار لازلت تتخبط بالدنيا ولربما توبتها اذا بلغ الروح الحلقوم
رهف .."..شقاوة وبراءة ..ومراهقه راشده.. وزوج عاشق ..كلها اجتمعت لرهف
سعود ..كبرياء رجل قادة الى اسفل سافلين ليخرج بعدها قانعا بما وهبة الله له
فرح ..نهاية احلام رسمتها وقادتها الى حياة بائسة وهروبن من واقعنا اخترنا لها نهاية سعيدة
تركي .." من ترك شيئا لله عوضه الله بخير منها ..ترك الحرام فرزق بالحلال "
داليا..قصة ظلم ..سطرتها ايدى خبيثه ..لتزف عروسا بأخر الليل لزوجها

