
صحيت ع منبه الساعه 8
قمت بهدوء وأحس كل عضمه بجهه من تمارين الخيل ..رحت للتواليت..غسلت وجهي واتوضيت..وصليت..خلصت صلآتي
وبسرعه اخذت سجادتي ورجعتها بالدرج اللي تحت..! قمت ولبست بدلتي الرسميه السوداء .. اللي البسها بشكل شبه
يوميِ..عشان اتفادى التعليقات السخيفه الجانبيه الشبه يوميه من طلاب الجامعه ع ملابسي الثانيه..لبست القميص الابيض
والبنطلون الاسود والجكتَ .. اللي خليت ازراره مفتوحه..رحت للمرايه الطويله طالعت بشعري اللي وصل اللين تحت الكتف
ماراح اقصه رح اقنع ابوويا انها موضة الاولاد الطالععه بباريس هاليومينَ..يٌ ريت يقتنع..ماصدقت بعد شعري يطوول..!
ارجع اقصه مستتحيل.. اكتفيت اني اسيب شعري الذهبي النص كيرلي مفتوح ع كتفي...واخذت الشنطه السودا الرسميه
وطلعت من غرفتي بعد ما لبست الشوز .وانتو بكرآمه..

بعد مانزلت للطابق السفلي..شفت ابوياا ماسك الجريده وجالس قدام الدفايه ع الكرسي الخشبي الهزاز..منظر يوومي.. قلت
بالانجليزيه الععام:هـآيِ قوود مورنينق داد .. رد بالفرنسي:هلوو بوونجور ...!
اشمئزيت حد المموتَ..هاليومين علاقتي بأبويا مره مو كويسه..خاصة انه مايبيني اتكلم عربي قداممه..وانا مابي اسيب
العربي عشان مأنسساه ابد..لآنه ذكرى خخـآلده من امي....! وكـأني ابغي اردها له فـ سرت مأتكلم لغته الفرنسيه اللي هي
لغتي الاصليه بعد .. بس مدري ليش حسيت بكرآهيه لهـآ لأن امي كآنت ماتتكلمهآ....! فـ لمن اتكلم معاه اتكلم انقليزي ..
ومع نفسي عربي وسعودي بشكل خخاص..ودايم اكلمه باللهجه السعوديه اللي يتقنها هو بععد قد السماء .. بس يملك نفس
مكري واصراري ع الشي....!
فكرت فيها خليني احسن العلاقه وياهَ..قلت بدون نففس مع دافعي الكبير له:يالله معع السلامه يُ ابوويا الغاليِ..طالع فيني
بنص عين من ططرف الجريده..مارديت له النظره بأي اعتبار..لمججرد اني اتكلم العربي..اششوف هذي حريه جداً
شخصيه ومرح اسمح له يتحكم بالشي هذآ اللي متعبني فيه ابداً..لاني اععشق اللغه اللي تعتبر من اكبر التذكارات الغاليه
لقلبي..طنشت وومشيت ببرودي اللي اصطنع فيه عدم الاهتمام بشكل غالبي..وصلت للباب:اوسكـآر .. لفيت له بلامح جامده
قال بلهجة امي:ي ريت يكون وقتك علمي بالجامعه..حسيت نفسي طايره ... حسيت بالسعاده على اصوولها تدق باب قلبي يتكلمم
عربي ابوويا ..ولمينَ....ليُ انـــــآـآ..! ابتسمت له وتعتبر كمان من النوادر رديت بالفرنسيه وتعتبر علآمة صلح:انـتـنديــوو ..<<فليكنَ
..طلعت من بيتنا ونزلت ع
الفيراري سيارتي .. وانا احس بالامل يتجدد بعرووقي..علآقة صلح جديده بيني وبين ابوويا العزيز..يتكلم العربيه واتكلم
الفرنسيه..هزيت راسي برضآء..فــريُ نــــآيسسِ..
{ماعرفتكم علي..امم انا واححد اقصد وحده اسمي اووسكار .. ابويا مسميني .. ومخليني ولده ..وليس بنته.. مطلق امي
اللي سابتني من الطفوله في باريس وراحت السعوديه..بس مستحيل انسساها..اتذكر انها كانت ماتحبني ولد .. ولآانا كنت
احب نفسي ككذآ...بس اللحين تعودت جججداَ ومـآتخيل نفسي كـ بنتَ...! ممكن لانو ابويا اتزوج كككثير عرب واجانب بس
ربنا مارزقه ببنتَ وكانت كل وحده يتزوجها تجيب له 4 او خمس بنات فيططلقها ويعطيها بناتها...فـ آخر وحدهٌ آتزوجهـآ
اممي جات تدرس بفرنسا وتقابلوو ومثل كل العادات اتزوجو..وكـآن كله اممل اني انا في بطنها ولد .. ولدت اممي فيني
وطلعت بنت طبعا جججن جنون ابويا .. ووقتها ركب الشيطان راسه بأحتراف..وقال الكلمتين اللي قالتها لي امي لمن
تحكيني عنه والى اللحين يقولها لي ابووياا :الرجووله مو بالجسد الرجوله بالشجاعه..وانت رجال يااوسكار..
تممـآماً كـ الرجال ربـآنيِ..اتذكر كل يووم ابووي يطلع فيه اي مكان امي تلبسني فساتين تبغي تعوضني الشي الناقص اللي
كنت اشوفه في كل البنات..بس ابووياا يجي يضررب امي .. ويرججع لي ملآبسي الصبيآنيه..ورحلات الصيد
والبحر..والقووس والرمي والخخيل اللي عشقته..وشععري من يوومي وهو القصير..بس اللحين شعري طوول شووي وسار
ابويا مايمانع لأني بنظره اقتنع بحد الموت اني رججال..ولي حريتي الشخصيه بشكلي كرججل..
الغلطه القاتله اللي ارتكبتها امي..الجريمه المدميه.....! شي ابدن مـآكنت رح اغفره لها بططبعي الاناني...ابد ... بس اللحين
بععد السنين ماسار بيدي الا الحنين لهـآـآ...!
غلطتها اني خلتني وراحت..ادري انها ماستحملت ابوويِاا..ادريِ..بس ليش تخليني مععـآه وانا عمري 7 سنوات!..قمة القسوه
انها تسيبني لمجرد انها فقدت االامل في ابووي..الفرنسي الغير مسلمَ..خلتني وماهتمت اش بيسير ليِ...! مع صغري بعمر
الثمان الا اني حفضت رقمها عشان اتصل عليها بالدسَ عن ابوويا كل يووم..عشان اغذي طفولتي المعدوومه بصوتها....!
كانت ترد علي ونجلس 5 او 6 ساعات واحنا نكلم بععض..كنت ابد ماشبع منها ماأممل من صوتها ابدنَ...اكتشف ابوويا
بيوم الشي هذآ..فسـآر يخبي التلفونات ككلهآ..وسرت اتصل لمن اككون بالشارع بالتليفون الععام او اي فرصه لمن اشووف
اي احد معاه جووال اروح له مثل المجنونه واضغط رقمها اللي اللين اللحين حافضته بكل لهفه...اسمع صووتها تنزل
دمعتين حنين..ويرتاح القلب..وخخلآص...
ججاء عمري 11 سنه وططبعي اني انا اللي اتصل عليه ماسبته..بس بيوم من الايام اتصل عليه مقفل..وبععدين يقوول هذا
الرقم غلط .. ومو عارفه ايش ..انصدمت بكيت انجنيت..حاولت مليوون مرهَ..مـآججـآءْ..لمجرد اني تأكدت ان رقمها خطأ
قلبي من كثر مـأسـآته قسسىَ..وجروحيِ ملت من النزيف..ربيت رووحيِ بروحيِ...علمت نفسي ع الصلآبه والبروود القاتل.
تعلمت مايهزني اي شيِ..مافي حنين ابد لأي اححد ..معع اني بتشقق لصوت امي الا اني ماملك حيله في ذا الشيْ..ليشش انا
تعبت وانا ادوور على رقمها..آيـآم تعبت اشححد من خلق الله تليفوون..آيـآم تعبت اللآقي مككآن مايشوفني ابوويا فيه عشان
اكلمها برآححه..وأتـآكد للحين من رقمهآ وبططلع غلط... ليشش هي ماتسـأل عليِ..مو بنـتهـآ مهمآ ككـآنْ..يـآما تمنيت
اششـوفهآ كنت يوميا قبل انام اتخيل ملآمحها الدآفيه احضن وسـآدتي واححس انهآ شيْ ججميل...آحس انهآ ام لي في
هالغربهِ..! مرت الايام وقسى القلب ومع ككل هالقسـآ اللي يوصفوني فيه..آلآ انهم مـآيدروون عن الحساسيه المفرطططه
والقاتله في قلبيِ...! كلمه من حرفين يمكن تبعثر قلبي بأكمله..بس آقدر احآفظ بكل قووه ع ملآمحي الجـآمدهٌ القووويهَ...

هذي انــــآ بنتَ ححسـآسهْ .. بهيئة رجـــل شجـــــــآعِ....

مـآدري الا انا عند باب الجـآمعه التففكير والمزآج وصلني بسرعه وآنـآ مو حاسسهِ..نزلت من الفيراريِ...ودخلت من بوابة
الجامعه الكبيره..امشي وعيني ابد مو ع اححد .. بينمـــآ كل العيوون عليِ...امشي بهدوء وبكل ثقه واحس بنظرات كل
شخخص بدون ماطالع فيه..دخلت الكوفي وجلست ع كرسيِ بطاوله فاضيه ..لاحضت بدون ماطالع بجهته ان الامريكي
مايكل المغرور قام من طاولته اللي مليانه بنات وجلس في طاولتي اللي مافيها الا انا.. قلت وانا اططالع بععيد:يوور كانت
هيلب مي<<تقدر تساعدنيِ..قال وهو يضحك:آووهُ يــآ.. يـــآهٌ آفككورسْ..قلت بدون مـآططالع فيه:اي وونت تو ستاي ويذ
مي.!<آبي آجلس لوحدي ..قال:آوووه مـآي ققـآد ..آووكيِ وآآآيِ..؟؟..! مـآططالعت فيه ولآ رديت
عليهٌ..اكتفيت اني أأشر ع الجرسون..وطبعا مايحتاج يعرفني اككيد ويعرف طلبي الوحيد لمججرد اني ارفع يدي يعرف اني
ابي كووفي ايطآلي...! نزلت راسيِ بضيقه ع الططاولهْ وغمضت عيوني
لمجرد اني حسيت بأنهـآ جايه جهتي..رفععت راسي..وسعت عيوونها وقالت بصوت عالي:آآوووههٌ كنت ناوويه اخووفك بس
انتي يَ آوسسكـآر عندك قدره خارقه ممدري كيف تعرفين اني ججايه عندك..وتقوولي مني سساحره..ابتسمت لها:ولوو سر
المهنه..قالت وهي تحك راسها:والله آوول تقوولين تحسين من خططواتي اللحين امشي ع رؤوس اصابععي وحسيتي بععد
اعووذ بالله..ضحكت ع هبالها..ومارديت ..
جلست بالكرسي اللي ججمبي مباشرة..طالعت فيها شوويه شفتها تطالع باللي مسنتر عندنـا..مايكل..قالت:يووهـو هييَ آنت يٌ
خخبل اش ججـآبك عندنـآ..ولاتبغي تجلس ويا اووسكار..
ضحكت واخذت الكوفي من الجرسون بعد ماهزيت له رااسي بالشكر..القيت نظره سريعه لمايكل المتنح في ساره ومو فاهم
ولاشي..قلت:هييِ ماايكل..رد ببتسامه وعيونه بنظره غريبه:وآآتٍ..قلت بـدون آي اهتممـآمَ:آكسيووزميِ..وآشرت له
بـألآنصرآفف..وقف وهـو مشمئز منيِ..وشكله مقهور..ويتمتم بكلمـآت بصصوت وآطيِ..بسَ ككأنيِ فهمته..ومـآعطيت
نفسي مجـآل للتفكير فيه..
وقفت بقوه:آووسكــــآر..قلت بهدوء:ســاره بهدووء آرججـوكَ..ضحكت:آووههُ آنــا ايش خلآنيِ اصـآحب بنت مٌ فيههآ ذرة
حممـآس..قلت:الحممآسِ مو لآزم يككون ظآهري ..قالت تقاطعني:مو وقت فلسفتك اتخيلي وآنــآ داخخله هينا في مين
صدمت..طـآلعت فيها بنص ابتسـآمه وآنا اششوف عيونها اللي شوي وتتحول قلووب من آلآعجآب:آوول شي قولي تعمدت اصدم
فيهَ..ثـآنيّ شي آككيد قصدك ع ماججد اللي مخقق كل بنات الجآمعه..قالت: والله مو قصصديِ آسـآسا تعرفيي ققد آيش متربششهَ وكنت جـآيه مسرعه وطمبخخخَ فيهُ طـآحت ككل آغرآضضي وتـأسسف
منيٍ وآنـآ اللي غلطـآنه اصلآ يٌ
لبى الذوووقَ..وجمع آغرآضضي..وآآآآآآآآآآآىيِ مشش ممكنَ..وبعدين يٌ آوسكـآروهَ مَ آسمه ماجد يٌ مخخَ..آسمه جوواد
فـآهمه ..قلت بمملل:آووكيهَ مُ يهمني آسسمه عشـآن اعرفه..وبعدينَ آيش فيه مخخلي البنات كلهم خـآقين عنده..مـآفيه شي
جديد..قالت:آيييَ يٌ بططنيِ..انتيِ بتذبححيني عديمة آحسسآس انتيِ..شووفي بس الذووق والحلآ وبس يبتسم وربي اححلى
حاجه بالدنيا تككون..والشبه الكبير من ايان سومر هالدر بس ططبعا هووا احلى بككثر وآممز..فيه آححلى من كذآ,..!
قلت ببتسـآمه سآخخره:لآ ..! هـوا آمريكيَ صحٌ..! قالت:مدريَ بس ججمآله آققوى من الامريكآن اتووقع فرنسي او
بريطـآنيِ.. قلت:آعتقد انه رووسيَ..فتحت عيونهآ:آممـآ اوسسكآر منججد رووسيَ..وآنـا اقولا من ووين الحلآ..قلت:آععتقد قلت..
قالت:لآلآ انتي ككل شي تقولينه يططلع صوووحَ..! ضحكت:آووكيهَ الاسم جوآد غريب عربي
قاطععتني:لآ اكثرهم ينادونه ديمتري الا الععرب..!
قالت:آآووههً ديمتري تممام آسم رووسي..وعيوونه بلونهاا الغريبه وملآمحه
تميل للروسيهَ..واللهجه آبد مـآيتقن الفرننسيَ..يتكلم الانقليزيه..بس لوون شعره اسسـود فـآححم مع عيوونه الخضرآ شي
غريب..آتووقع من النـآسس اللي مخلووطين يججي منه رووسي وفيه عرق عربي ..آبتسمت.. مهجنْ . . !
قالت:ههههههههههههه آتخيلي ..ممـآره وآآآو بس مـآقد شفته ينططق عربي..وبععدين يٌ كلبه وتقولين مـآهتم طلععتي زيك
زي البنات اللي خخـآقينَ عليه..ومتأممله ملآمحه وحـآفظته ححفظ.. عضيت ع شفـآيفه: ابببدِ مايهمني ابدِ! قالت بهبـآل:فلسفه ككآذبه للآسف هذي المره يـآووسكـآر..ضحكت..


آوسكآر /

طلعت من الكلآس ومععآي شنطة اللآبَ..وشـآيلتها بشكل رسميَ..سححبت الكرفته ع تححتَ بضيق وآنـآ ططفشـآنه
كلش..رححت جهت التوآليتَ اللي جمب الكلآسسَز..رحت جهة المرآيه وسحبت ربطه للشعر من ججيب الشنطه
السودهَ..ولفيت شععري اللي سار ططويل من ورآ..ومن قدآمم ككآن نـآزل ع الجبهه ومن عند الاذآنيِ..والرقبه..لآنو شععري آبد
مـآكان بططول وآححد وكيرلي بععد..بينمآ مـأآنـآ ارتب شععري حسيت بنظرآت شخخص وآقف جممبي..ططبعآ ككأن
متـأكد اني مـآططالع فيه لانو آصلآ عيووني ماراححت له ابدَ.. بسً ححسيت بنظرآته اللي يطـآلع بالمرآيه فيني..مـآقدرت
آقـآووم الفضوول وطـآلعت بالمرآيا و فتحت فممي..ججواد...! بس آنتبه اني طالعت فيه ابتسم آبتسامه انيقه الى حد مـآء
كجذبتني لشخصيته ..ابتسمت نص ابتسامه له وكأنها طلعت بالقووهَ...!
لف وسـآر يطـآلع فيني وجه لوجه:Welcome
قلت:Hello
قال:Your name Oscar is this true
^آسمك اوسكار هل هذا صحيح..قالها بصيغه للذككر..قد مـآتنرفزت انه يججهل اني آنثى قد مـآحافظت ع بروودي
وآبتسـآمتيِ..قلت:The health of the name Dimitri{بصحة ان آسمكَ ديمتريَّ}
آبتسمم:aoooh yaaa..You are wonderful{آوووه يـآه كم انت رآئع}
آبتسسمت له مع قهري الشديد منهَ.. مَ آستحملتهَ وقلت:آتكلمَ باللغه العربيه ححلو نـتغنهـآ اثـنينـآ...فتح فممهُ ووجهه سـآر
بـآهت وككأنه يشووف معجزه قدآمه.......!
قرب مني:ككككيفَ...!
قلت:آووكيهَ ممآفي مشكله آتشرفنـآ..
آخذت شنطتي ومشيت ططـآلعه..ججاء بسرعه ووقف قـدآميِ..!
قال:باللهَ آنتيِ ايش..! ككيف آنتي اكيد تعرفيني ققبل..!
قلت ببتسـآمه:مججرد تخمينَ مثل مـآخمنت انيِ ولد ..
فتح فمه رججع سكره بسرعه..وكـأنه بيقوول شي وترآججع..ططـآلع فيني من فووق لتحتَ..
وككأنه فههمِ قصديَ ميه بالمميهَ..ححسيت آنو يقـوول نععرف بعض بسْ نضحك ع بععضَ..
آدري مليوون بالميه انو عارف انيِ بنتَ..وآنـآ عارفه انه سعووديِ..بسَ ششكله ععبيط ..
قال:خخمت وخـمنتيِ..بس انـآ مو تخمينَ ..
قلت بسخريه وبددون نفس وآنـآ ابيه يووخر عن طريقي: طيب رح اقول استغباء..بس اكسيوزميَ وخر. . !
رفعع ششعري عن آذني بحركة جريئه:ممو خـآرمه اذآنكَ...!
سححب الكرفتهَ اللي ورآ ليـآقتيِ..لبسَ آوولآد ..!
شععركَ مثل الرججـآل بععد .. مشيتكَ هدووئك نظرآتكَ ججمودكَ..غرووركَ
مينَ قصدكَ المستغبي فينـآ...!
ككشرت له بكككره..لأول مرهُ آبدي انفعـآلي اللي في قلبي ع ملآمحيَ..
ضحك:بسسَ انـآ صصرآحتنَ حسيت آنككَ بنتَ..فيكَ شوويةة نعـوومه ورشـآقههَ..
آتنرفزت منه لآ ويقـوولونَ حبووبَ وآتكيت ويعرف الاصوول..من وووينَ يٌ ربي...!
غير المسخره في خخلق الله مـآيفرق عن بـآقي اوولاد الجـآمعه قلة آدبًَ..!
بددون ششعور غمضت عيوونيِ .. ورصيت ع آسنـآنيِ وقلت بأدب وآنـآ آهز رأسي بحركه متتآليه:ممكنَ يٌ مستر جواد لو تفسح لي الططريق..
بككون لكَ شـآكره ممره..
وهزيت له رآسسي بعلآمة الاذنَ.. بـأدب وآححترآمَ..
آنصدم من ذووقي ومتـأكده مليوون بالميه آنو تفششل من نففسهَ..وندم من آسلووبه الوقحح جدآً..
من درآسستي للشخصيآتَ..وتععمقي في علم القـآنوونَ .. ومعرفتي الفطريه في علم الننفس
عرفت اججيب نقطة ضعفه بسهوولهَ..وهي آنه يعـآمل آحد بفضـآضه..ويرجع نفس الشخص يعـآمله بـأحترآممَ..
هذآ بيكوون آسسـوأ يووم بحيآتهَ..يففكر ككثير في اللي ححولهَ..
شخصيته يحب يرد الجميل..ومَ يحب يسييَ للي يحترمهَ..فتحت عيوونيَ..
وشفت اللي متـأكده منه..بععد عن طريقيَ..وقال بـأبتسـآمه:اسمي ديمتري ولآ جواد ..!
مآرديت..قال:آتششرفت بـ مععرفتكَ يَ اووسكار ..
مـآرديت ابد وططلعت من المككآن بـأكملهَ..ووصلت للكووفيِ..
فججـأه بلآ شععور قلت بصصوت وآططيِ:اللعنهَ مُ تششرفت آبد ...!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لمجرد انيِ ششفت سـآره..رحت لهآ..
ووقفت وقالت بصوتها الرنان:اووسكآوو..طالعت فيهآ:آوسكـآر بليز .. ضحكت:نوو آنـآ اححب آووسكـآوو
قلت:لآ م آعججبنيِ المصطلح الاخخير..كـآو تععرفي آشـ مععنـآهَ بالانقليزيه لغتكِ ؟..آنفجرت ضحك وككل الجآمعه طـآلعو فيهآ:يققطع شككلك
عليك تدقيق مو طبيعيَ..كـآو بقـرهَ..بس آنـآ قلت اووس كـآو ..
ضحكت:هههههَ..آقـنعتينيَ..
قامت من طـآولتها ووقفت جمبي:آووسكاو ققلبو .. قلت:هلآ..
قالت:ابي اسسوق الفيراري اليوومَ..طالعت فيها بنص عين يُ ربي ههذي البنت آمموت ولآ ارفض لهآ ططلب..
وطلبهآ قققويَ..لأنو سوآقتهـآ ججداَ جنونيهَ..ومٌ تخخـآفِ وغير مهتمه بششيَ..
قلت:سسآره آرججوك لآتـقنععينيَ..لآتطلبين ثـآنيِ..
ضحكت:آووسكـآوو بليز بليز بليز بليز .. حرآم عليك انـا اححبكَ وآنتيِ ليش مـآتخليني اسووق الفيراري..اووسكاو عشاني
اذا تححبيني..اذا انا صصحبتكَ..ععشآني اخر مرهَ..انتي مـآتعبريني لييشَ .. لو طلبتيني ححياتي والله فدآكَ..وانتي مَ تخليني
اسووق ككآر ممجرد ثيننننق ثيننق يُ آووسكـآو..
سسكرت اذآنيِ:آووكيِ..بس لآتسسوي ككذآ ثـآنيِ..
نططت ورفعت يدهـآ:يسسسسسسسسسسَ...وآخذت شنطة لآبهـآ والفايل...ومسككت يديَ..وآنططلقت لـ برآ الججـآمعهَ..
والنـآسسِ يططالعوونَ فينـآ...!
فكيت يدي منهآ..لمجرد اني ححسيت اني بتعنقل من ممشيهآ السريع..
التفتت لي وآبتسممتَ..وكملت ططريقهآ..وآنـآ ورآهـآ ااممشي بكككل بروود . . !
ططالعت فيهآ وهي خخآرجه من بـآب الجامعهَ..
شـفتهآ من دوآخنهـآ الزاايد صدمت ببنتَ شعرهـآ اسوود .. ططـآلعت بالبنت اللي مشمئزه وججلست تصرخ عليهآ..
وسـآره تططـآلع فيهآ ببرود وتتمسخر عليهآ..البنت شككلهآ وصصلت حدهـآ منههآـآ..صرخت عليهآ بـ سبـآت بذيئه ججدآ..
كنت وآقفه واططالع فيههم من بععد شششويَ..ضيقت عيوونيِ آططالع فيهآ...!
شعر آسسود فاححمَ .. عيوون خخخضرآ ...! بشره ثلجيه ..روزاليِ البنت هذي ففيها شبه من ذاك اللي يسمونه ديممتريَ...
عربيه وسعوديه ببس امهآ روسيه..ههذي من النوآدر اللي مععـآنا انـا وسـآره وديمتري المخلووطينَ ..
ععكسيَ...آمهآ روسيه وابووها سععوديً ..وسآره سععوديه امهآ بريططانيهَ..وديمتري طلع سعودي وآتووقع آمه رووسيه
نفس طينة روزالي ..
انــــــــآ الووحيده فرنسسية الاصصل = اجنبيه ......!
رجععت آطالع فيههمَ..شفت بععض الطلآب تجمعو بـ اللي يسمونه حب آستطلآع وانـآ اسميه تطففل...
سـآره تتأفف وتـووخر روزآلي عن طريقههآ..روزالي تصصرخَ..بدلع وغروور...وتسسبَ..
سـآره تتأفف وككأنهـآ تقـوول :يٌ لـــيل ..التفتت عليَ..وهي مععصبه آشرت لي بيدهـآ..
ابتسمتَ اووههُ مـآي قـآد مشيت بككل برود لعندهمَ..بس شـآفتني روزالي..
ججلست تسب فيني اني انا صححبت سـآره والطيور ع اشكالها تققع اللي سيئه ججدآ..ومقززهَ وآححب بنـآت وككلآم جداُ نرفزنيِ
..لششدة سخـآفته..وككأنها الحقيره عـآرفه الشي اللي مُ آححبه ولصقته فينيَ..وآوولآد الجامعه من بين ششهقه
وآخخرى..والبنات يتهـآمسسون عليَ..وكل وحده تحط كذبتها ع كذبة الثانيه..وتممشيَ السخافات بينهم......!
آبتسمت بكل آريحيه وبككل برود قلت بالفرنسيه المبحوحه :Rosalie Aowoh..
Vous n'êtes pas changé
Vous voulez attirer l'attention
Depuis que j'ai perfectionné le monde arabe
Et vous et Sarah a également
Pas besoin de parler français
Ou tout simplement passer en revue
te petites et ignorant
^آووهَ روزآلي انت لم تتغيري لازلت تحبين لفت الانتباه اليكَ...!
بما انني اتقن العربيه..وانتي وساره ايضا ..فلآ داعي للتكلم بالفرنسيهَ ايتها المغرووورهَ ..
آيجب بـأن تفهميهم مـآتقوولينَ..ام ان كلآمك موجهه الينآ..اعترفي انكَ تردين آن تستعرضين بـأنك لآأعرف ماذا.. امام
هاؤلاء الشبان
كم انتيِ صصغيره وجاهلهَ يُ روزالي .. اتمنى ان تصبحي في يوم آككثر نضجا وذككآُ..

تنهدتَ بككل بسـآطه طلعت اللي يمكنَ يخخلهآ اتععس آنسـآنه بهالشههر ككلهَ....!
روزآليَ..شخصيه مغروره لأبعد حد .. تتكره آحد يتفلسف عليهآ..تكره تطلع بـ دور الجآهله آو الغافله .......!
بختصآر تكره آحد يعرف آنهـآ عربيه .. واللحين كل العآلم ععرفت . .
مَ كآنِ آحد يدري وبكلمـآتي هذي صدمتهم وحطمتهآ..
جـآهله ساارت..وضح انهآـآ تححب المظظظآهر,,
تمتمت بصدمههُ وهي تطالع فيني ومنصدمه مني ككيف فـآهمتها وعارفتهـآ وككأني معآهـآ ععـآيشهَ..
حسيت بشدة صدمتهآ وتعـآستهآ لدرجة انها مآقدرت تنططق بحرف..يمكن تستغربوون لآن الكلآمات مو بذي القووه والقسوهَ..
بس ابصم بأن هالكلمتينَ من آسـوأ الكلممأآت اللي لآتطيقهأآ رووزاليَ بالذات.....!
{جآهله..قليلة نضج..غبيهِ + عربيه } . . !
تعـآلت اصصوات الاوولآد والبنآتَ..وتعليقآتهم..واللي يسب في روزآليَ..
واللي يرممي عليهآ بيرا .. واللي يرمي الاكل ....!
يمكنَ يبـآلغوون في ردت فعلهمَ .. بسَ بججـآمعتنـا اذآ كان في اثنين يتخـآصممونَ..
اللي يككسب ويسككت الثـآنيِ..هـو الفـآيز يععتبر..والثـآنيِ يععتبر شيِ فـآششل وككذآ ...!
مشيت ومسكت ساره من يدهـآ..ولمن مريت من عند روزآليُ قلت بصصوت وآطيِ:آتعلميِ مـآتلعبي بالنـآر تممـآم....!
روزالي لسى بدوآمة الصدمه والانهيـآر..فججـأه وانا ططالعه من البابَ سممعتهَا تسبنيَ سسبـآت بذيئه ججدآ..
وتتوعد انهـآ مرح تسيبني في ححـآلي..آبـتسسمت بسخريه ع عقليتهـآ الصغغيره جداَ بدون ادنى اهتممـآمَ..
بس ططلعنا من الججآمعه .. نطت لي سـآره وقالت:آآآووهَ آووسكـآوو كيف عرفتيَ تنرفزينههآ...!
انـآ سبـيتهآ سب مو طبيعي بسسَ مُ تـأثرت انتيِ من كلمتينُ خليتيهآ تسسكتَ..
التفت لها وقلت بهدووء مع ابتسـآمه تععكر المزآج:تششكين بقدرآتيِ..
فتححت عيوونهآـآ:آبــــد . .!
ضححكتِ..ومشينـآ ووصلت عند الفيراريَ فتحتَ الباابٌ لهآ وقلت بأحترآم:آتــفضلي يٌ ججميلهَ..
قالت وههيَ تتـنهد:وآآآآآوِ آوسكار انتيِ مرهُ شي لبق في الححياهَ..الناس كوولهآ تتمنى كلمه منكَ..
يٌ ححظي لمن سرت صحبتكَ..آبتسمت لهآ لمن رككبت وجيت بسكر البابَ .. بس سمعت صووت ورآيُ . . !
:لا يغغركَ كـلاآمهـا المححترمَ مثل مٌ غرنيِ .. ترا ممثل مٌ عليهـآ ككلآم عسل برضو عليهآ كلاممَ سسم ..
التفتت بسرعه جهة مصدر الصوووتَ .. آآآآوووههٌ هذا اللعنه ججواد ..!
وقتها حسيت ان هذا الانسان متسلط عليَ شخصيا..آنسسان بهيئة شي نـآزل من السسمآء .. وووورآيَ ...!
حسيت نففسي رح اششـققه بنظراتيِ..آوول مرهَ اططالع بشخص بههذي الطريقه..
مدري من الححقد اللي ججوااايَ ععليهُ......ولا شيِ ثـآني ..!
مشيت نففسي ومَ حبيت ارد عليهَ..طالعت في سـآره المفهيه فيهَ..وففاتحه فممهآ شبرينَ...
رجععَت طالعت فيِ جواد ككان يططالع في سساره ويبتسمَ..!
حسيت بسخف الموقفَ .. وانقـههرتَ..بسرعه لفيتَ وركبت جممب سـآره من الجهه الثانيه..
سككرت الباب واطالع فيههآ استناها تسسكرهَ..لآكن لاححياة لمن تنـادي ...!
معجبه ومغرمه ومفهيه + شـآيف وححده جميله ووآضح انها ميته فففيهَ فـأعططاها وجهَ وآبتسـآمه وغمازات...الخ!
ضميت اططراف الجككيت بضيق وققلت بنبرهَ مميته:سسسســـارههَ...!؟
لفت علي بسرعه وبهمس:آووسكاو مو وقتَ ععـآداتكِ بليز ككيف تـبيني اسسكر الباب بوجهه .. مـآيسير اوسكاو انتيِ
تعلميني دآيمن اللبـآقههَ..مُ يسير صصحَ..!
رصيت ع آسنـآني:بوجه امثــــآلهِ يسير ..ولآزمممَ بعد ..
ششهقت:انتيِ تعرفينه وهـو شكله يععرفك بعد .. لآوشكلكمَ تككرهـوونَ بععضَ...
رففعت عيووني ع ففـوق .. آططالع فيه كأنه قرب ووقف ورآهــــآ مباششرة وحـآط يده في جيبه وبنص ابتسـآمه تستفزنيِ للموتَ..!
قلت:بالععكسَ مـآيهمنيِ ابد عععشآن اكرهه...!
لفت وششهقت..ششـ جـآبه وراهـآ الهبله مآلاححظتَ..وشكلهآ خخلآص مو ع بععضهآ سسـآرتَ...
ابتسم لهـا..لففت وجههآ عليَ وهـو وراهـآ..فتحت عيوونهآ وسعهآ..وعضت ع شفـآيفههآ..!
قلت ببتسامه وانا متنرفزه منهآ البلهه ذي: سـآره لاتكونين بسخف الآششيِ..؟
قالت:لآلآلآ اووسكار لآتزعلينَ خلآصَ..بسسكر البابَ..رجعت لفت عليه..
شـآفته واقف جمبهآ بحيث انهـا ططبعا مُ بتقدر تسسكر البآبَ..شفت علآمات الوهقه ككلها ع وجههآ..
حسيت انه انشب شي بالححيآهَ..ععـآرف اني مً استحمله..ععـآرف ان سـآره ماتبستحمل اككثر من ككذآ..
بس حالتي عن ححالتهآ تفرق ططبعآ..!
طالعت فيني وككأنهـآ تققول شـ آسوي يُ اووسكآر...!؟
قلت بغروور:اعتقد السياره تسير تممشي والباب مففتوحَ. ..يععني هذآ لو خايفه تسككرين الباب يُ جباانهَ..
ششـوي وتبكي ِوتقول بععيونهـآ....ششـلون آووسكار مٌ يجيِ....؟؟؟
غمضضتَ عيونيِ ورجعت رااسي ع ورا ..وابتسمتَ..
ججلست مسكره عيوونيِ وككأني مو ممعآهم آبد ...
دقيقه ونص بالتممام...
وضضحك بقــووهَ..وأوول مره آحس انيِ ارتبككتَ بس حــآفظت ع نففس وضعيتي...!
كنت مغمضه عيوني بس متخيله اشككالهم..ساره المتوهقه اللي اتوسععو عيوونهآ الزرقاء من البلشهَ والخججل..
وجواد اللي متنرفز وييطالع فينيِ...
الحمدلله ططلع صحَ..مججرد وقفته هينـآ ععشانيِ.. وعشآن آطالع فيه آو أتكلم معآه
وعشـآن يشوف تفكيري ويمكنَ ينرفزنيِ او شي ثـآنيِ مٌ آستوعبت احلله..
وسـآره مـ لهآ دخل بالموضوع..ولمن غمضت عيونيِ وآبععدتَ نففسي عنهَ..
سسـآر مٌاله غرض بالووقفه عند الباب ع اللآشيِ...!
آسستنى ششوي ععشآن افتح عيوونيِ..بس مٌ فتحتهم وححسب توقيتي لردة فععله..فعلا سمعته ضحكته الرنـآنه اللي جوتها
قهههر ككبير...!
قال:اووسكار تســاووي شيططان...والشيططان مَ يسساوي اووسكار..
فتحت عيونيِ وششـفته راح بععد الكلمتين االلي قالهآ...!
ساره والدمعه بتنزل من الخخوف:وووشَ ذآآآ اووسككآر.....!؟؟
مارديت ككـآن بالي مششغول بالكلآم اللي قالهَ...حسيت بـ مدى ششيُ في صصوتهَ..
انتفض ججسمي وقلت:سكري الباب وو بسرعهَّ..
سمعت كلآميِ..وسكرت البابَ..وانططلقتَ بسرعهَ..وووكأنها بثـانيتينَ رجععتَ لسعادتههآ...!
هذا الشي اللي يعجبني في ساره..قدرتها ع التأقلم مع الطبيعه في اسسرع ووقتَ..
ععكسي اللي اسوي نففسي مُ فيني شيِ..وانا في قلبي آتمزق ممليون مرهَ...!
التفت لها وشفتها تفتح الشبااك وتزيد بسررررعهَ..شعري ساار يطير يمين وشممال..
ساره:ووووووووووووووووووووووههووووووووووووَ..وترفعع نفسها وتطالع بالمرايا بششكلهآ وتسيب الدركسون
وتمسك شعرها القصير الاشقر وترفععه ع ففوق وهي مبسوطهَ..ححسيت بالسياره بتللف بسرعه..
بسرعه قربت ننفسي منهآ ومسكت الدركسسونَ وعدلت مسار السياره وصرخخت بزععل:سسـآره...!
التفتت لي وهي مفجوعه:آووسككار يـووهَ كنت برووح فيههآ يوومهَ..ششكرنَ..
قلت:شرآيك ووقفيها وانــآ بككمل سوآقه..
قالت:اووسكاوتيِ خخلآص ععـآد .. شقت الضحكه..وشغلت الآراديو ع اغنيه صـآخبه مليـآنه بالحيـآهَ..
وسـآرت تتنكس وتهز مع الاغنيه بححمـآس..فتحت شبآكي من عندهـآ..ووسار شعري الذهبي يططير مع الهوآء
ححسيت ان الححياه تقولي.فليهآ لو مره وححدهَ وانسي الحزن والتشدد اللي عـآيشتهَ..
قالت ساره بححمآس:يَ مووودموزيل آتــنكككسيِ...
ططالعت فيهآ مستغربه من مصطلححهآ..مودمزيل .. ابتسمتَ:اسسسرعي آكككثر سـآره..
ساره فـآتحه فممهآ:ووووووووووووووووآآآآووَ انتيِ آووسكار...
ققلت:آي دوونتً نو .. يمكنَ سـآره ..ضحكت ضحكه رنآنه وككل اللي بالطريق يططـآلعون فينـآ..
وككأنـا بنات من امريكا مو فرنسـآ...لانو بنات امريكا همم كذّآ يمكنَ وحده فيهم فالتها والثانيه بووي..
والهبله والمتخلفه والبايععه عمرهآ..امـآ بنات فرنسا آغلبيتهم اهم شي عندهم آتيكيتَ وبسسَ.....!
شخصيـآ كل احد يشوفيني يبصم اني فرنسيه..ويتحير اذا كنت امريكيه..
فرنسيه من جهة الملآمح والاتكيت...وامريكيه من جهة الستـآيل والحياه...!
ساره تصرخ:ههيييَ اووسكاو وين رحتي..
قلت بهدووء وانا مغمضه عيووني:مععـآكَ يٌ جميلهَ..
قالت بصوت عالي:آففتحي عيونكَ يٌ بططه استمتعي بالححياهَ..ششوفي ككيف ...
ليش دآيمن بالسيـآره مغمضه عيوونكَ..
فتحت عيوونيِ..والتفتت لهآ..
قاالت:يٌ لبى العيون الححلوهَ..ككأنها عيوون حوريه خخضرا ع زرقـآء ع رصـآصيِ...
ابتسمت بحيويه:من ذوووقكَ..عندك عيون سماويه الدخانيه مٌ آتوقع في ابرأ من لوونهآ..
رممشت وهي مستـآنسه:آووسكار تمدحنيَ .. يٌ بخختي..
ضحكت:ترـآ اووسكار مو مغرورهَ..ههههههَ..
صرخت:ترآـآ بروح البححر ..آبـ آفلها اليوومَ..
قلت:نننوووآيِ.. ودي نفسك بيتكمَ...
اليوم بتدرب ع الخخيل..وعندي فرري بزنسِ..بليز ككوكليِ.
ضربت الدركسون بتذمر وبزعل:فررري بزنسسَ...!
ضحكت بقوه ومن النوآدرر..قلت:يووه سسـآره انتِ بريئه مممرهَ..يلآ بسرعه يٌ ققلبي..
لفففت ع ششـآرعهم..ووصلت لبيتهمَ..وقفت عند بابهمَ..
نططت بسرعه من السياره ولفت جههتي..فتحت لي البابَ:آتفضلي..
رفعت ححوآجبي:آآووهَ يوور فريِ نـآيس..قالت وهي تضححك بححيـآ:يوور تو..
نزلت بهدوء لمحت انسـآن واقف عند باب بيتهمَ..دق قلبي ..ستيفن..!
وقفت ويدي في يد ساره واططالع فيه وهـو واقف عند باب بيتهم ويططالع فيـنيِ..
شدت ساره يدهآ:هههيِ..رمشت بسرعه وآنتبهت للموقف ..واتفشلت وع ططول شلت عيوني عنهَ...
ولآككأني اششوفه..ساره:آووسكار اتفضلي البيت..بليز..
قلت:يٌ حياتي مَ آقدر مره ثانيه..قالت:آووكي الله ممعـآكَ..لفيت للجهه الثانيه عشان اركب للسياره..
قبل لاركب سمعت صوته الججميل جدن:هيَي مودمزيل اوسككآر..التفت له وانا مبتسمه:هلوو مسستر ستيف..
اششر بيده:هـاو ار يوو..؟؟..قلت بصوت مرتجف:آيـامم فآين..سكتت شوي وبعدين قلت..اتس نـآيس تو ميت يوو..
طالع فيني وآبتسم ابتسآمه اححبهآ جدا: افكورس افكورس مي توو..بلمت فيه شوي بعدين قلت:ثـانكيو آآمم آووكيِ ققود بـآيِ..
قال:سسيِ يـو مودمزيل
ركبت سيـآرتي وانـا انتفض مثل العصصففور البردآن..ححاسه نفسي مو آووسككآر اللي اعرفهآ..
مدري ليششَ آيسير لي ككذآ..يمكنَ لأنو هـو الرجال الوحيد اللي ينـآديني ويعـآملني ككأني بنتَ..
لممجرد فكرتي بهذي الششيِ..دمعتي كـآنت بتنزل وقلت آآووهَ شيِ ككبير..!
بالبدايه بـآأيـآم المرآهقه وتحت لمنَ كان ينـآديني بـ المودمزيل كنت اتنرفز واتضضايقَ..لآني كنت متعصبه لفكرة اني ولد ..!
اما اللحين سرت اتقبل منـآداته بككل حيويه .. ططبعا مو لأني افرح ان احد يناديني كـ بنت لآ انا جداُ متـأقلمه بشكل ككبير
مع ححياتي هذيِ..!
لآكن مُ ابي امنعه من نطقها اححسه من فممهَ شي ججميل ووصادق..ومالهآ داعي افرككشهآ =$
وصلتني افكاري لبيـتنـآ الكبير ..قصر او شي اككبر..
ابووي العزيز من اكبر التجار اوو اللي يسمونه بزنس مـآنَ..!
اساسا له بيت لوحده جمب بيتنا .. اككثر الاحيان يكون فيه..مُ اتعمقت في البيت اككثر مَ اروح له آلآ لأشياء رسميه
دخلت البيت..فـــآضضيِ وككبير ومثير للوحدهَ..نزلت نظاراتي الشمسيه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




دخلت البيت..فـــآضضيِ وككبير ومثير للوحدهَ..نزلت نظاراتي الشمسيه
قلت بصصوت عالي:ممممممماميِ....طلعت لي بسرعه من المطبخ وبيدهـا ملعقه خشبيه كبيره
قالت:ووسكار هبيبتيِ...ضحكت:ارججوك اتكلمي انقليزي مام مٌ احبك بالعربي..
ضحكت وجات بسرعه جهتي وضربتني بالملعقه ع راااسي ضربه اليممهَ..
قالت بعتب وبضحكه:ووووسكار ايش هدا الكلآممَ..!
قلت:سسوري مـآم بس انتي مُ تتقنينهـآ تجيـبيهآ ع المكسسر..قالت:عاتيَ هزي اللغه مستهيل اسيبها اتعلمتهآ من اوومكَ..
قلت وانا انقلبت ككلياُ:صححَ كلآمكِ..قالت وهي ملآحضه ايش اللي سار لي بعد طاري امي:ووكيف اليووم انشاالله هلـوو..!
قلت وانا اتذككر احداث اليووم التافهه والمثيره للشغب في نفسي..كنت بنطق بـأن يوومي سيء ججداَ بس لمن تذكرت
جواد قلت وككأني اعانده حتى بفكري :اووووهُ يووم ححلو..
ضحكت وبانت تجاعيد وجهها:مزآججك مو دايممن كيده يُ ووسسكـآر..ممز’آج ههلوو..
قلت:هههه ..سككت شوي..’آممم اي للووف يوو..قالت وههي ترفع الملعقه:فوور واتَ بيبي..!؟
قلت ببرائه:ايـ لووف يوو ماميِ آفـككورس..وسويت بأصابيعي علآمة ققلب وطلعت بسرعه مع الدرج...
سمعت ضحكتها الععاطفيه واللي اعشقهـآ جداَ...وسمعتها تقول بععد:دايم كدهُ يُ ووسكـآر يٌ رب..
كملت طريقي لغرفتي ولآكأني اسسمعَ..دخلت الغرفه نزلت جزمتي الرسميه السودآ..
ونزلت جكتي الاسود وجلست بالقميص الابيض.. وفتحت شععري ..
واستلقيت ع سريريَ..امم يمكنً اخذتو انطباع ثاني عني مع تصرفي مع ماما روز ..انطباع المرح..!
ابد لا بسسَ هذي الانسانه الوحيده اللي يمكنٌ اتأقلم معاها في الحياهَ وأحبهـا اككثر من ايِ شي..هي اللي لمن سابتني امي
وقفت جمبي وسسـارت اكثر من امم ليَ..ككانت اكثر من صديقه حميمه لأمي اعتقد ان اميِ كانت تووصيها علي..
فرنسيه اصصلهآ بس متعمقه جداً في العربي ممكن اكثر انسانه اقدر ارتاح معاها..افضفض شووي لهآ..
..بأختصار احبها اككثر من اي امم في الدنيا..
لمجرد اني غمضت عيووني انرسمت ملامحه في الضلامم اللي قداميِ..فتحت عيووني بسرعه بخرعه ..
لا يٌ اووسكار مره ثانيه كمان..اشَ فيك تفككرين فيهٌ..رجعت ججلست ع السرير..قلت بصوت هادي:القاعده المهمه..
الشخخص اللي دايم في بالي..رح يككون واحد من اثنين..شخخص اكرهه واغار منه
آو آمممممممم عزيز جداً ع ققبي آممم {علآقة حب}
ضحكت:انـا مَ اكرهه..ولا اغار منهَ..دق قلبي:اححبه..!؟؟؟؟؟
رجعت استلقيت ع السرير بهدوء وسيطره ع نففسي..وقلت بصصوت مبحوح:جواد...!
خليتني مثل بنات الجامعه ولاا اناا بس افكر بكلاامك القوي معااي ؟ ..!
.....

نزل من السياره بككل حيويه..ودخل ع بيتهم المتوآضع..
فتح البابَ..ششاف جدته جالسه كرسيها الخشبي الهزاز المعتاد بنظاراتها الدائريه الكبيره وفي يدها شي اققرب من انه يككون
مجرد كووب مخاليط من الخراففات اللي يقولون انها مفيده...
قال بصوت عالي:هلوووو
رفعت راسها بهدووء طالعت فيه..عدلت نظاراتها ورجعت نزلت راسها تهز بالكووب اللي بيدهآ..
ضحك ضحكه رنانه جذاابه..وراح جهة جدته وجلس ع ركبه قدام الكرسي اللي جالسه فيه..
قال ببتسامه:ما قراند ميري وات يور ..؟
^جدتي اش فيك..؟؟
برضو نفس الشي ولاكأنها تششوف حفيدها العزيز..مطنششته بقوهَ..
قال:آووكيه يمكنَ تبيني اتكلم معاكْ عربي..خخلآص ععاد جدتي لاتسووين نفسك زعلانه ترا قلبي يععورنيِ..
طالععت فيه وقالت:انتا دحين ججاي تعتزر يأني.. انتا انسان موهمل خلاس لاتتأسف أشان زألانه
منكَ مممره يِ ديمتري ...يلآ رووه أنيِ...
قال:هزأيني بسسَ لاتزععلين منيِ..طالعت فيه:تيب يٌ ديمتري..
قال: طيب اش فييك..!؟.. مٌ ردت ععليه
ضحك لمن حسس انها مقهوره بققوه بس سكت بسرعه خخاف انها تزعل بققوه كمان..
قال:ججدتي حبيبتي ..انتي اللحين زعلآنه عششان ماوديتك البححر صحَ..
رفعت كووبا ع ففوق وقالت بعصبيه:وتأرف كمـآنَ...!؟؟؟
جواد.

.يوووومما رجعت ع ورا بسرعه وكنت بتعنقل بس ربي سستر...بترش الككوب كله ععليَ...!
والله تسويها جدتي ادري ففيها داعسه ولاعصبت ماتعرف عدو من صديق....!
قلت:ريلآكككس عععععاد..تعرفين انتي بععد انا كنت رايح الجامعه ولابس وككل شي ..ولمن جيت ططالع قلتي وديني
البحر...يععني ككيف بالله تبيني افرككش الجامعه..قلت لك من عيووني بععد مأرجع ..وماتوقعت انك بـ تسوين سالفه
قالت وهي صاده:تيب يَ ديمتري اخخخر شي الجامأه اهم منيِ..
بما اني واثق انها من النوع اللي يتمسك برأئيه وانهه هو ع صح ححتى لو عرفت غلططتها قلت مافي امل
قممت وسلمت ع رآسسهـآ:ححقك علي جدتيِ.. والله ككل شي ولآزعلكَ يُ احلى انسانه
خخلآص والله والله مـابععيدها مره ثانيه..
عدلت نظارتها وقالت ببتسامه مزمومه:خخلآس ممَ في مشكله..
ضحكت وقلت اقووم بسرعه ققبل ....ماعدلت وقفتي الا:ديمتري
طنششتَ وقلت ادععس..بس صرخخت وخفت حنجرتها تتمزق عاد ماتحتاج هي بععد :جججوآآآآد
ططالعت فيها ببرائه:جواد ..آول مره تناديني جوآد ..هلآ..
مدت ككوبها اللعين وقالت:قلت ديمري ماترد يأني لو مارديت ع جواد كمان بيسير شي آآآههَ..آتفززل بس آششربه بسورعه
هدي خلته جديده مره ككويسه ...
قلت وانا ححاط يدي ع بططني:آآآآووو لآ ششوكرن والله اللحين مالي نففس ابد ابد ابد عشان بطني شووي يعورني
خليه شووي وأجي اشربه
آآآه خليني بس اقدر اهجج للغرفتي بدون ماتزعل وتشوف مين بيرجع يشرب السمم ههذآ..
قالت:آآوووووووو ديمتري اككسلاند بتنكَ تععوركَ .. رفعت حاجب وانا مستغرب من كلآمهآ
ابتسمت وبان طقم الاسنان المخييف اللي مركبته:هزي الخلته لألم البتنَ..
قلت:اووبسً نووو ..
انا اش خخلآني اككذب واقولها بطني تعورني .. كذبت ووقعت في مشككله اككبر..
قلت:ههَ جدتي اليوم وأنـا جاي من الجامعه مريت السوبر ماركت..وشفت البسككوت اللي تحبينهَ..كنت بشتريه لك
تصدققين..!
قالت بجد:اذا مـآشتريته مٌ يححتاج تتكلم فيه..يلآ اممسك ولآتغير المووضووأ..
عرفت انه مَ في اممل ابد .. آخذت الكووب من يدهـآ...وغمضت عيووني وشربته مممره وحدهَ بسرعه
حسيت نففسي بدوخ من طععمه الاكثر من مممر .. كنت برججع بس ممسكت نففسي..
جدتي تطالع فيني:انتِ ممـآره نسساب .. يلآ رووح أنيِ
ققلت وانا ماسك ححلقي:آآععععَ طططيب يلآ آششوفك ع خخير جدتي اذا مٌ مت قبل لأشووفك من ذا الشي..
رححت للغرفه ونا مثل السكران من مخلووطها ذا..واسمعها تناديني وممدري شـ تقوول..
دخخلت الغرفه وسكرت الباب وراايِ..نزلت شنطة اللاب ع سريري ...ونزلت الشوز
ونزلت ملآبسي .. ودخخلت للتواليت اخخذ شوور ..
بععد مُ ططلعت اتمددت ع سريريَ..
ادري متحيرين من اسمي جواد ولآديمتري..اممم ابووي السعودي كآن مسميني جواد وجدتي الروسيه كانت مسميتني ديمتري مثل مآكانت تبغى امي
ووللحين جدتي ماتناديني الا ديمتري .. اصحابي العربيين ينادوني جواد والغربيين ديمتري..
امي كانت تسججل لي بالمدرسه تسججل لي بأسم ديمتريَ..يععني ايام الطفووله متعود ع ديمتري
اما اللحين ججواد وحتى بطاقتي الشخصيه مكتوب ععليها جواد..
حسيت بالنععاس وغمضت عيووني ..وممر ططيف في بالي..
اسساسا من اول مُ خليت لنفسي مجال للتفكير ع ططول جات في بالي .. اووسكار..!
يَ خخي وش خلاني افكر فيها..ممدري اححسها اخذه ححيز من ففكري..بس اككيد هذي الانسانه اي احد يتعامل معاها مرح
ينساها لأنها اصلآ غير عن اي بنتَ..آووبس بنتَ..!
لآ ممممم مدري ليش تسوي نففسهآ ولد مع انها ججميله جداً..شعرها الذهبي الططويل الكيرلي..عيونها الخضراء اللي لمن
اططالع فيهآ اشووفها باللون البححر مع انها خضرا..وخخخصرهآ اللي مع انها لآبسه بدله رجال رسميه..
الا انهآ ططالعه افتن من اي بنت شفتها بححيآتيِ..بلآ شععور حطيت يدي ع ققلبي..وتنهدت:آآآآههُ يَ قلبي..

......


روزالي قدام المرايا تحط مكياجها الصارخ .. لمت شععرها الطوويل ورفعته ع فووق بفيونكه حمراءولبست تنوره سوداء
قصيره ضيقه وبلوزه حمرا بأكمام طويله..كان مثل لبس البزنس ويمنَ..بس ككان شكلها اككثر من ساححر او جذآبِ..كانت
فاتنه بمععنى الكلمه..اخذت شنطتها الحمراء.. وشنطة اللآبَ..ولبست الكععب الاححمر ذا الدبووس العععاليَ..
ومممشيت بكبرياء وططلعت من بيتهم بععد مَ وددعت آمها وأبووهآ بعبارة:قوود بااايِ..ركبت سيارتها الفخمممه جدا
وانططلقت للجامعه..وصصلت ودخلت الجامعه .. راحت للكوففي الكبير اللي يتجمع فيه اصحابها وصحباتها دآيممَ..
اوول مُ دخخلت الكوفي جات عينها ع وحده مميزه جالسه ع طاوله لحالها..بينما الككل يتمنى يججلس معاها...
انتفض جسسم روزالي بككره للأنسانه اللي جالسه ومنزله راسههآ وتلععب بالكووب اللي معاها..
تمتمت بنفسهآ:الله يَآخذكِ يُ ححححقيرهَ..اكككككرهكَ آككككثر من اي شي..آككككككرهـههآ..
كانت نيران الححقد والغيره تشتععل بقلب روزالي من اووسكار الهاديه الغامضه..رفعت اوسكار رأسها
وجات نظراتها الثاقبه في عيوون روزالي ..وكأنها كانت حااسه فيهآ..!
ططالعت اوسكار بروزالي نظرات بارده وتخخوف..خلت روزالي تنسححب وتجلس ع آققرب طاوله جمب
واححد كويتي يطلق عليه لقب المزا بالجامعه..لآنو ححلو وجذآب..
روزالي تحط الشنطه فووق الطاوله وبططفش:ههآيِ..
قال يضحك:آههلنَ شفيج جذي كللش الاخلآق مقفلهَ..
قالت:ممافي حاجهَ..قال بضحكه شرآنيه:ععلينا..مسويه مٌ فيني شي..ترآني عارف سواليفج ويا هـ الخخقه اوسكار..
قالت معصبه:وانتَ بعععد يُ ركان..! قال:لآ لآيججي في بالج شي يعني مـاكو شي غريب هي وآآيد ححلوهُ..واكيد بقولج انها خقه
بس ابد مو عايبتني ..قالت بدون نففس:مو عاجبتكَ هـآهِ..آووكيِ..
قال:يٌ ححيـآتيِ .. انتيِ بس ققولي بـ شنو مضايقتج والله لآارااويج فيهآ..
ابتسمت بششر وقالت:آبيكَ تففشلها قدامم خخلق الله كلهمَ..وككل مرهَ خلي وجهها يطيحَ ونرفزها وكرههآ بحياتهآ..
قال:صععبه ويآهـا بس لعيوونج آووكيٌ..
^ويـ للأسف حاوول ركان يلععب بالنـآر......!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ففي آخخر النهار..
خلصت المحاضرات..وفي الككوفي كان جالس ع الطاوله جواد وصاحبه مشاري..
جواد يطالع بين الطاولآت ويتنهد..ويرجع يحط يده ع خده ويلف عيونه بالكوفي ككله وكأنه يدور ع آححد ..
ضرب مشاري ع الطاوله بققوه..وففز بخووف جواد قال:وججع الله يـآخذ ابليس خخرعتني ..!
مشاري رافع حاجب وببروود:لآ وتقوول اليووم مو مشغوول بالكَ..مو مسرحَ..اليووم انت ع بععضك هـآهَ..!
ققولي بس ع ممين تدور ..غمز له..آسسـاعدكَ ععآدي ترآ ِ..
جواد سككت ششويَ بععدين ضحك: تععرفني بعد ماعندي هالحركاتَ.!.
مشاري:واآآآآضضضضححح مرههِ..جواد نزل عيوونه للكوب اللي معاه واللي فيه ككابتشينو آيطالي ورفعه لفمه..
شووي كذ رفع عينه لوحده دآخله للكوفي ..بس شـآفها نزل الكووبَ من فممه وتنحححَ ففيهآ..!
جواد" انا اشفيني استنى الجامعه استنى بس اششوفها .. واحس اني ابي اروح اتكلم معاها اسمع صووتها مره ثانيه..
من بععد امس من بععد ماشفتها اول مره..شي غرييب سار ليَ..
سمععت صوته قطع تفكيري:ههههَ آي وحده فيهم يَ ججوآد .. التفت بذهول لـ مششآريَ اللي مبتسم ويطالع بـ آوسكار وساره..
قلت بصدمه:ششدععـوى ععـآد مشآريووهَ..ولآ وحدهَ..!
قال:آقوول مو وقت تسليككَ وآضحه ترآ..بس مستححيل آنتِ تحب آخخر شي لآ يمكنَ معجب فيهآ بسِ..بس غريبه مآلقيت غير ذيك المسترجلهَ..
بلممتَ فيهَ بعصبيه......وشش فيه ذآ..آههب ع عيونه يفهمني الككلبَ..
قلت بزعل َ:تشووفهآ مسترجله..!
قال مستغرب وهو يطالع فيهآ:ششرآيكَ انتَ بععد .. قلت بهدوء:قمة الانووثهَ..
بلم فيني شووي بعدين قال:آنوثه ؟..صح وآضح آنها يععني وحده ع مستوى وحركاتها رآقيه..ومشيتهآ هاديه
وجمميله جداَ ملآمحهآ وخصرهآ ححلو
قآطتعته:مآقلتلك اووصففهآ..ضحك:آآوو نغغآر بععد ..قلت:صدقني انت فاهمني غلط
مآسمعت شـ قال وجلست آطالع بأووسككآٍر..شفتها تمشي مع ساره رآيحه جهة طآوله وبيدهآ شنطه رسميه واليد الثانيه ككوب كبتشينو..
كانت لمن تمشي ماتطالع بالناس آبد .. فيها هيبه كبيره وجممود ويططل من عيونها الخضرآء الدخآنيه المزرقه حزن مخفي ورآ رموششهآ الكثيفه..!
لفت عينهآ علي .. طالعت فيني بدون مآتلتفت ..طالعت فيهآ .. هزت رأسها وكملت مشي..بيقتلني جمودهآ بيوم من الايآم
لآحضت انهآ لمن مرت من جمب طاولة ركان وروزالي وغيرهم من الشباب ..
ركان لمن قربت آوسككار منه مد رجله..يععني بالقوه كانت بتتعثر لآنه مَ في مجال تشوف رجله اللي مدهآ بعد مآوصلت لهآ
بس مشيت اوسككار منعتهآ من التعثر كآنت وككأنهآ تحس الشي قبل لآتصدم فيه,.. تعثرت ع الخفيف مع آنحناءه خلت
كوب الكبتشينو السـآخخن يكب ع يدهآ..!
تأوهت بألممَ بععد مـآعدلت نفسهآ عضت ع شفايفها وهي تطالع بيدهآ .. وسسـآرت الانظار في المقهى كككلهآ عليهآ..!
ساره تصرخ:ووسككآوو ..وتمسك يدهآ..يـآححيآتيِ يدك ححمرآء آحح يدك ..الححقير رككآنَ..
حسيت نفسي بقووم وبروح آكسر اللي آسمه رككآن بس مشاري مسكني من التيشيرت :هدي يـآرججآل خلينآ نششوف
شـ ردة آوسككآر..وغمز
مع قهري الشديد من تصرفه..آلآ اني مدري ليش سمعت الكلآم وجلست بهدووء..
ططالعت بأووسكآر اللي سحبت يدهآ من سـآره..وٍرآحت جهة ركان بكل هدوء وفي عيوونهّآ نظره آكثر من تكون غآمضه..
حسيت بخووف رككآن ومحآولته آنه يسووي ععآدي ومو مهتمَ..وصلت لَـ عنده ...
قالت ببتسآمه وفمهآ كأنه بيتشنج من كتمهآ لغيضهآ:مـآأذكر بيني وبينكَ شي يدعي آنك تسووي ككذآ.! ولآمججرد تسوططـآت ففاشله..؟
رد بسخريه وهو رآفع رآسه بين آصححآبه:مـآغيرج الفاشله .. حسبـآلي هيبه طلععتي ماعندج مآعند يدتي
مستتريله ع شنو .. ههههههههههه..لآتصدقين آنك ريال وتتحديني ترآ كلش بتروح هيبتك هني
..وآششر بيده بستخفاف..يلآ فـآرقي ففـآرقي عن ويهي
تعالت ضحكات البنات والشبـآب العرب الللي فهمو الكلام ع آووسـكآر وككأنهآ آخيرن آنهزمت..بس خيبت الضن بأبتسـآمه عريضه وقالت بأستفزاز وبصوت هآدي جدآ وغير مبالي:
آآآووهَ حثـآله من نوع رددي جدآ,, تبغى تثبت رجولتك آوكيه ترضى تقوول لآصحـآبك لحد يتدخل..!
خلينـآ نشووف مع آني بنت بسس يمكنَ آستحقق آككون رجال آككثر منكَ..!
ضحك بصوت عالي وهومتنرفز: نسممع كلآم الجبآنه يلآ لححد يتدخل بيننا وفي اللي يسسير
ابتسمت وطالعت بزملآئه اللي آكثرهم عرب:سمعتو اش قال صآحبكم يلآ لحد يتدخل آبغاه يوريني قوته وضحكت , الرجآل ..التفتت له..وآنت
عارف نفسك يعني مآينتكلم مععـآكَ مو من الخلق اللي ينفع نعهم الكلآممَ مـآيجي معآك الا..وقربت منه ورفعته من يـآقته
ولصقته بالجدآر اللي ورآهَ..قالت ووآضح آنها متنرفزه من حوآجبها اللي طآرت ع فوق:اللحين آنت تقدر تتكلمَ .. يلآ آشعندك..؟
حـآول يفك نفسه منهآ لآكن دون جدوآآآ,,,ووالككل شهههق وآنـآ آولهم ومشـآري حـآط يده ع قلبه يقولي:جوآد ششـوف آنت مستوعب
شـوف الفرق بين الاجسـآم هي نحيفه عنده وهـو ضخم وعضلآت ومـو قـآدر يتححركَ..!
قلت وآنـآ ابلع ريقي: آبدددد هذي البنت مستحيله..من متوقع آنهـآ بذي القوه الله يستر لآتسوي فيه شي..والله يستآهل قليل آدب ..
مششاري مبلم:آتقي شر الحليمم آذا غضب..غريبـه دآيمن تتحمل آسئآت عيال الجآمعه وتسفهم بس اليوم مدري آشفيهآ..!
هزيت رآسي لمشآري وآنـآ مـو معه كلششَ..نفسي آفرككشهآ ذي البنت يععني مو لآزم تمسك الولد بالطريقه ذي
حسيت نففسي بموت من الغيره مع آنو مآففي شي يدعي للغيره ومحد يتمنىى يكون بموقف رككآن ..!
طالعت بـ ركان اللي يقول بصعوبه:فكيني يآححقيره .. ومد يده بيضربهآ ع وجههآ بس بسرعه مسكت يديه بيدها الثآنيه
وآعطته بككس قوووي ع بطنه برججلهآ ..لدرجة آنه نزل رآسسه ورجعع ..
قامو اصححاب رككان وكأنهم بيفزعوون له..
آشرت اوسكار:مكآنكمَ هذآ ككلآمم رجال لـ بنت واذآ تسـآعدونه بيسير صآحبكم مافيه ذرةة رجووله..وسعت عيونهآ بتهديد..
نوآي ترآه قالكم لحد يتدخخل
.. ضحكت بسخريه..
آذا تساعدونه من بنت وهووو رجال..مايسير وربكم..!
رجعو مكآنهم وكأنهم يبغون م يشوهون رجولة صآحبهم وعندهم آمل فيه..
ضحكت بسخريه وقالت وهي تخشن صوتهآ الجممميل لأول ممره :تراهن لوو آنت رجال عيد اللي قلته ؟؟.. ولو تبي تفركش رجولتك ععآدي آسكت..
بس آصحابك يتمنوون آنك تثبت رجولتك ششوف كيف انسحبوو وخلو لك الحريه آتكلم يلآ..!
قال بالقوه والريق ينزل من فمه ودآآيخخ:رجال غصبن عنكَ..آنـآ مو زيك حقير اللي بعت آنوثتي وآسترجلت ..
اوسكآر..

وسعت عيوني بصدمه
هذآ شنو هذآ يبغـآني آقتله عشآن يفههم .!. رفعت رجلي وضربته بقـووووووه في بطططنه لدرجة آني حسيت رجلي دخلت في آمعآئه,.!
فتح عيوونه ورججعع لدرجه قرفتني جدآ ومآقدرت آمسكه آكثر من كذآ..سبته ع الارض يتلووى من الاللممَ..
نفضت يدي بقرف
آصحآبه كلهم عرب وفآهميني , آمـآ آغلب الجآمعه آجـآنب بس كآنو يشوفون فليم غير مدبلج بالنسبه لهم
بس وضحت رسالتي لمن قلت ,
This will be the fate of bothers me
:ششووفو هذآ رح يكون مصير آي آحد يزعجني..
التفت لسآره شفتهآ كيف مبلمه وحـآطه آصباعهآ في فمهآ من الصدمه:اوسسكـآوو ..ضحكت ونكشت شعرهاا وصفرت..وآآآآوو آكسلآند آوسككآوو
من الحره طنشتهآ ومشيت فجأه التفت لـ جوآد وطالعته بنظره تقول..عرفت مصير اللي يضآيقني..!
طالعني بنظره جافه جدآ جدآ..نظرة حسيت انهآ اشمئزآزز,,!
لحقتني ساره:آوسككاو مودك فرري بـآد آز تروو ؟! قلت بجمود:آعتقد ..
هزت كتوفهآ:غريبه.! مسكت يدي ومشيت مععي للطاوله وآنآ اططالع بأصحآب رككان يسبوون فيني
ويسآعدون صـآحبهمم ومآيقدرون يسوون شي لآنه ككآن مثل النزآل بيني وبينه وآنـآ ربحت وبس ككذآ جآمعتنآ متخلفين ..
بس سمعتهم اللي يتوعد فيني رح يرجعلي الصآع صـآععين واللي والليَ..!
قامت ساره تجيب لي كبتشينو .. وآنـآ نزلت راسي وغمضت عيونيَ..حسيت لوهله ان دمي يفور عروقي ساحت من غليان دميَ..!
اليووم يوم كئيب جددآ .. آنـآ ابد ابد مو من عاداتي آتعرض لأححد اليووم ككآن حظ ركان سيء لمن آتكلمم علي لآن اليوم
آبد مو آووسكار المسالمه الهاديه..حسيت نفسي شرسه ججدآ.!
ومو آنـآ اللي احب اختلط مع الاولآد آو آتمشكل معآهم..آحب آككون خارج نططاق هذي الآشيـآء
حسيت نفسي بتشقق من الندم من الحركه اللي سويتهآ اليووم وآبددد مو من عوآيدي ..!
واللي زآد في ندممي النظره اللي ذبححتني من اللي آسمه جوآد .. نظره ججدآ حقيره ..
حسيت نففسي مـآقدر استحمل آككثر من ككذآ..وآبوويـآ كمآن لو يدري اني آتهآوششت مع ولد في الجآمعه
مرح آتنفس ليووم وآححد .. لآنه مـآيحب آستخدم العنف يبغاني مثله يككفي ككلآمي آكبر عنف في الدنيـآ ..
يبغاني مثله كلآمي الهيبه بححد ذآتهآ..محد يستحق آستعممل عنفي مععآه..وطبقتنآ من هذآ النوع اللي ماا ينزل للعنف
والمضآربـآت!؟
وططبعآ انا ككذآ آذا تكلمت آققدر آطيح آي آححد ..بس منججد اليووم مو طبيعيه وهو بععد نرفزني ...!
رفعت شععري بحركه متضآيقه من التفككير وحسيت آحد وآقف قدآمي رفعت رآسسيَ..وسعت عيووني ..ججووآآد ...!
رفعت حوآجبي بـأستفههام "آنـآ ناقصني مششآكلل اليومم بيكمل مثلآ ععلي..!
طالع فيني بجممود ونزل ورقه ع الطاووله ودخل يدينه في جيبه ومر من عندي ولآكأنه شي سـآـآر...
جلست آططالع بالورقه بأستفههام...؟؟
ورقه آش ممكن يكون فيهآ.. من العبآرآت المعتآده من ططلآب الجآمعه..
آعجاب..آنتقاد..حب ..سب..رساله..مسكت الورقه مع آني مآكنت آبغى آخذههآ بس شي مغنآطيسي حرك يدي..
وككآن يدي ككانت مغناطيس والورقهه حديد .. آخذتهآ وبلآمحي آي آدددني آهتماام
فتحتهآ ..قريت الكلمآت الخمسه:
اوسكار آنتي فتاة ججدآ سيئه وبذيئه ..
رفععت حوآجبي وككأنه ماساار اي شي وسرت آككرر:جدآ سيئه .. جدآ سئيه ..ججدآ سيئه.. بذيئه ؟؟؟؟
وككل مره آككررهآ احس بطعنه توجع قلبي آكثر وآككثر..ملآمحي مـآتغير آي شي ففيهآ
يطعنوون يجرححون يشككون يقتلوون آنوثه.. وآنــآ مثل مـأنـآ ملآممح جآمده وقلبي مطععون!
آبتسمت"طيب شي طبيعي صنمم مـآيحس خليهم يستمتعوون فييني.,!

......

تمشي ببرآئه وبيدهآ كبتشينو لصحبتهآ ..
وععكس صحبتهآ تتلفت يمينَ ويسسـآر .. ططآحت عينهآ ع ممشآري لفت عينهآ ع كرسي جوآد .. فآضي..!
لآحضت آبتسآمة مشآري لههآ..بحركة تلقآئيه رفعت عيونهآ عنه ولفت ولآككأنهـآ تشووفه..
وحست ككأن الكوب بيطيح من يدهآ.. مشيت بسرعه لطآولتهم وشافت آوسكار تدخل شي في جيبهآ بسرعه..
بس هالمره مَ فيهآ للقـآفه والسؤال يككفي قلبهآ اللي معورهآ من الدق بهذي الطريقه وككأن ضغطهآ آرتفع فججآه ..!
جلست ع الطاوله ونزلت الكوب جمب آووسككآر اللي همست: شكرن
ساره بشرود:العفو
سكتت وككأن آحد بلع لسـآنهآ..سمعت صوت آووسككآر اللي ككأنه فيه الضحكه:سسـاره
رفعت رأسهآ:هلآ..
ضحكت:آشبك ككذآ وككأنك شي متكسر وتحاولين تجمعينه..!
قالت:آبددد ..
نزلت رأسهآ مره ثآنيه:برآحتك يجي يوم وتقوليلي من نفسك..
دق قلب سـآره من عبآرة آوسكآر وككـأنهآ فآهمتهآ بججنوونَ..!؟
..........
آووسكآر..
رجعت من الجحآمعه والحمدلله آني رجعت آليووم يووم كئيب سيي ككل شي مو جميل في اليووم هذآ..
الغصه من الصبح للظهر وهي عالقه بحلقي..آبغى آحد اخذ راحتي ممعاه..ادور آحد افضفض له آوججاعي..
دخلت بيتنآ رحت لغرفتي..ع طططول..رحت للتواليت آتوضيت وصليت الظهر .. ومسكت القرآن
وجلست اقرأ اقرأ وأققرآ .. حسيت ببلل ع خدي .. لمست بيدي ..دممووع..!
كملت السوره وسكرت القرآءن ورجعته بالدرج وسجـآدتي..وطلعت من الغرفه نزلت ع تحت دخلت المطبخ
شفتهآ جالسه تقطع البصل وعيووونهآ تدممع من الحرقه..رحت لهآ:هآيي مآمم روزز
التفتت:آهلن هبيبتي .. آبتسمت بفرح:آيي مسس يوو ..ضحكت:توو ميْ بيبي..
قلت بججد:آيااام نوت بيبي .. ضحكت بققوه.. ونزلت رآسسي ببتسأمه متى رح تشوفني كبيره دآيممآ تقولي بيبي
قالت:هبيبتي آنتي مهمآ تكبري ففي عيووني بيبي .. ولآمـآتقوولي لآ
قلت بضحكهه:نوووآآآآيِ..ممآم ترآ انا مـآبآ غغدآء بنآمم وقوميني الععصر آووكيه اليووم بروح ممشوآر
قالت بصدمه:لآ ككيف ككده آنـآ سويت الآككل ععشآنكك ..رحت آبوس خدهآ:سوووغغغي ممآم والله نعسآنه
قالت:آووكيه يلآ روههي نـآمميِ..آنتي مشآوريك مآتخلس ..ضحكت وطلعت لغرفتي
فتحت الدرج وطلعت ورقة جوآد وشققتهآ:مرح توووقف الدنيآ ععليك .. مضغتهآ بقهههههر وبصغتهآ بالزباله وآنتو بكرآمه..!
آدري شي ججنوني ..بس شغلهم والله وصلني للجنونَ..
قلت"مرح آففكر فيه .. غمضت عيوني اليووم رح آروح لحبيباتي نينا وماري وحشتني مآزرتها من يومينَ

,,,,,



قومتني روز العصر قمت ولبست بنطلوون آسود وبلوزه كورهـآت سودآ ولبست ربطة عنق
ولبست الشووز وآخذت البووك ونزلت ..رجعت للغرفه ع رنين جوآلي اللي نسيته رديت:آههلن دآآد
سسمعت صوته الرسمي:آوسكآر كوم تو مآي هآووس نآو
^تععالي الى منزلي الانَ..!
قلت:آوكي..وسككرت..
طلعت من بيتنآ بععد مـآودعت ممآم ركبت سيارتي ورحت للبيت اللي فيه آبوويا.,.
دخخلت من الباب شفت في الصاله يجلس ع الصوفا سكرتير ابويا مستر لافين آمريكي آصل مسلمممَ
وهالشي خلآني ججدآ اثق فيه..ودخل بالاسلآمم بععد مَ آقنعته بدون علم آبويـآ طبععآ .. في الايآم اللي حسيت آني مقصره
بديني واللي حولي آكثرهم مجوسيين ومسيحيين ونصارنيين في آيـآم الكرسمس اللعين حقههم كنت آقضي وقت في بيت البزنس هذآ
فككآن مستر لآفين دآيم يججيَ..ومره شـآفني آقرأ قرآءن وبدآل مَ يصيدني بالغلط آنـآ فهمته ديننآ بتفاهم وسحرته بأخلآقي
وآعطيته كتب وآرشـآدات وآعجبني في الموضوع آنو آخلآق الرجل هذآ كآنت فرري بيوتيفوول ومكآن متعصب للنصرانيه
مثل آبووي المتعصب للدين هذآ ..وههذآ الشي اللي مسبب حزآزيـآت بيننآ يعني لو درآ آني مسلمه آقرب شي له السيف=/
.,عشآن ككذآ هالانسآن احترمه وآقدره بشكل
كان مشغول ومأنتبه لصوت خطواتي الهاديه قلت:هلوو مستر لآفين.,
رفع راسه ع صوتي وعدل نظآراته وقال يرحب فيني بلباقته المعتاده بعد مَ وقف:آوووه هلوو مس ميتلينج ..
هـو آر يوو .. آيـآمم فرري هآبي تو ميت يوو ..
قلت بضحكه:آووكي يوور كآنت سبيك آربيك بليززز..
ضحك:هسنآ هنسـآ..كيف هالك آوسكآر
فرحت:بخخخير .. آنت كيف حالكَ وكيف حال مسز لآفين ومس اميلي لآفين..؟
قال بعد مآسكت ثوآني:بسحة جيده الهمدلله..
صفرت:آوووههه فرررري نـآيس مستر لآفينَ..طالعني بنظره
ضحكت وقلت :هههههههه ححسنننـآ هذآ رآآآئع جدآ سيد لآفين
ضحك:مممتآز .. هزيت رآسي لمن تذكرت آبوويـآ:آآووه آستأذن سيد لآفين
جلس: ازنك معكي انسه آووسكآر
رحت لأبويـآ وآنـآ احس بالسععآده..مستر لآفين آنسآن جددآ لططيف وآحلى شي لمن يتكلم بالغه العربيه صح غريب بس حلوه هههه
وقفت قدآم باب المكتتتتبه ودقيت .. ع ططول سمعت صوته:قوو آن آووسكار
دخلت الغرفه..وسكرت الباب..آششر ع الكرسي اللي قدآمه:قو آهيد هير
^آجلسي هنآ..جلست بدون آي كلمه .. طالعت فيه بأستفههآم.؟
قال:آووسكآر.. رفعت رآسي:يـسسَ..؟
تنهد:بتكلم عربي..يمكنَ يككون اصغآئك لي آكثر
قلت بسرعه:ججدآ حريه شخصيه صدقني آصغائي مرح يختلف..
قال ببتسآمه:يمكنَ شي بقلبك يختلف..سكت ومً حاولت الرد
كمل:آسمعيني يَ آوسكار ..,طالعت فيه وهمست:مععآكَ..
قال:توسطت لكِ وقدمت لكِ ببعثه للمحآمـآهَ ., قلت مع آني آتمنى هذآ الشي: مَ كنت آحتاج لـ توسططآت آبد ..
قال بحزم:مايهم آوسكار اعرفك انك انسـآنه عمليه وجاده مثل ماربيتك وعلمتك تممآمَ بس آنتي خلآص خلصتي من القانونَ
وآنتيِ آكثر آنسآآنه ممكنَ تستححقين الهديه البسيطه هذيِ..
قلت:شكرآ..بسَ تمنيت آحصصل ع حلم حيآتيِ بدون التوسسطآت الـلـعيـ .,وسكتَت ..وهمستَ:آكرر آعتذآري.,!
ابتسم:آوسكآر اليوم مو ع بععضك .,؟
قلت:مَ أخفي على آبويـآ شيِ ., رمشت وقلت:مججرد يومَ متععبِ وبسَ.,مَ خلصت من ترم القانون الاضافي في الجامعه
قال وهـو يقلب بورقة بيده:آتمنى هذآ.,تقدرين تكملين ععادي وتقدرين تنسحبين بحركة اصبعع لآنك خلصتيه وعدتيه يَ مجتهده
مآرديت وخآصة بعد مٌ نرفزني بمصطلح المجتهدة الهزلي .,!
قال:اتفضلي الاورآق.,التعليمات والتوصيات وآششغالكَ ككلهآ., وبعثتك للاكآديميه بعد شهرينَ لو عندك رغبه تكملين القسمَ
يعني ., والاختبآر قبلهآ بـأسبوعَ مَ في آي شكَ ع نجآحك طبععآ
والبعثه لـ ., طالع فيني وههـو سآكت., وككأنه عنده رغبه يشوف بنته متحمسه لشي في يوومَ من الايآم
مع الحمآس اللي بيقطعني واللهفه اني اعرف وين بعثتي الا ان نظرتي كآنت اقل من بارده وآنتظر يخلص كلآمه..وآنـآ آطالع
فيه بنص عيونِ مفتوحهِ.,مع علمي الشديد آنه يكره هذي النظره ., بس مدري ليشَ آكررهآ لهِ آححيآنِ.,!
ابتسم وهو يهز رآسسهَ:مً يفيد شي . . طييب بعثتكَ رح تكون لروسسيا.,
قلت وكأني ببكي وآنـآ رآصه ع آسسنآنيِ:روسسيآـآ .,!
طالع فيني بنظره سريعه:عندكَ رغبه تروحين السعوديه يععنيِ..
دق قلبي وحسيت دمم عروقي جمد., وش يلمحله ذآـآ.!
مَ رديت عليه.,وآخذت الاورآق:تمنيت آنكَ تخليهآ هناا ببـآريسَ..,كنتِ متأكده انك تقدر.,
قال:متقلبه متقلبه ., متقلبه يَ آووسكآر ططول ععمرك تحبين روسيآ.,!
صح .,آنـآ اللي كنتِ آحب روسيآ واللين الحين في قلبي لهآ الععشق ., مدري ليشَ آحب روسيآ..!
ومدري ليش حسيت اني مَ آبـآ اروحلهآ., يمكنَ طاريهآ ذكرني بـ أصل آنسآن ..
آتنهدت وقلت:ططول عمري آحب تآريخهآ ., العآئله الملكيه حروبهمَ آبطال الجيش الروسي .,نزآعهم ع الحكمَ طمعهمْ...
وآعشق روسيآ القيصريه مؤثره في نفسي جدآ , روسيآ البيضآء آو موسكو الحيويه
آحب تذكآرهم الوطنيِ جدآ فيه وطنيه .,.. رحت له ومسكت يده..وسلمتَ ععليهآ بكل احترآم: ثنكيو سوِ ثنكيو داادِ ..
ابتسم:تستحقين آككثر ي آوسكآر..آبتسمت لهِ وقلت:آسستأذنَ
قال:آذنكَ مععآكِ..لوحت بيدي وطلععت من القصر للسيآره..فتحت الدرج الصغير ودخلت الاورآق


آنطلقت للسيآره., وقفت عند بنآيه طويله وكبيره تعرف بـ ملججـأ الايتآممَ.., عدلت يآقتي ونزلت برسميه.,



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آنطلقت للسيآره., وقفت عند بنآيه طويله وكبيره تعرف بـ ملججـأ الايتآممَ.., عدلت يآقتي ونزلت برسميه.,
دخلت ع البنآيه..رحت للأستقبال وأستـآذنت.. ودخلت ع غرفة نومم البنآتَ
لقيتهآ فـآضيه تممآمآ., جـآت عيني ع سريرين جمب بععض.آبتسمتَ ورحت جهتهم..
السرير اللي بالغطاء الابيض سرير ماري.., اللي تقلدني بكل شي حتى سآرت تحب اللون الابيض ععشآنيْ..!
عمرهآ 12 سنه..سعوديه آصل وآمهآ اجنبيه مدري اش جنسيتهآ وشكلهآ جآيه بالحرآمم وهذا الشي اللي كل مَ تذكرته تدمع عيوني
آنرمت باللملججـأ ., من عمرهآ 3 سسنوآت وآنـآ آزورهـآ.,نمت اللغه العربيه من خخلآلي.,
بس قلت زيآرتي لهم هـ الفتره بسبب التقصير مني والانشغال من الحيآهه
طالعت بالسرير الثآني اللي لونه احمر ضحكت يُ ححي’ـآتيِ هذا سرير نينا الرومنسيه.,عمرهآ 5 سنوآت
لآكنهآ ففري ككريزي ودلوععهِ وفيلسوفهِ.,من خلآل نظرتي بالمستقبل اشوففها شي ككبير بالمستقبل .. طالعت بدفتر فوق سرير ماري..
هذآ الدفتر جبته لهآ لمنِ آكتششفت آنهآ تحب ترسسم .,
رحت جلست ع سريرهآ..وفتحت الدفتر..حبت الرسم مثلي ومَ ترسم الا لمنٍ تكون مروققه نفس طبععي..
ضحكت"تممآم يعني مآريتي اليوم مروققه ., فتحتِ الصفحه الاولى والثآنيه والثآلثه والرآبعه والخآمسه .,.الخ
ككلهآ ششفتهآ .. آممم يععني مَ في رسمه جديده .. قلبت الدفتر بتلقآئيه شفت صفحه بنص الدفتر مرسوم فيهآ شي
فتحت عليهآ.. آستغربت ليش سآيبه الترتيب ونآطه بالوسسطط,,.
رآسسمهَ بنت وآقفه فوق خشبة مسرح ومعآهآ وروود حمرآء .. البنت ع حسب رسمهآ .. آميره آو دووققآ
التآج فوق رأسسهآ والآلممآسـآت ممليه ككل مكآن بجسمهآ., فستآنهـآ اللي ططويل وجميل ججدآ ومبين قمة آنوثتهآ
آنبسسطت مره ع رسمتهآ المـتقنه ججدآ.., وجآء دور آططآلع بوجهه الآميره.. رففعت حآجبي بأستنكآر .,!
ععيونهآ خضرآء والبؤبؤ ازرقء., شععرهآ كيرلي ذهبي .,!
رموششهآ مكثفتهآ بقوآ ., ططالعت بأذآني الاميره ., ضحكت:ششقيه يُ ممآري ..
ع كثر الالمآسسـآت اللي ممليه رسمتهآ الا آنِ آذن الاميره مَ ككآن مخروم آصلآ., ععرفت آنهآ تقصد برسمتهآ ععلي.,
شفت تحت في آخر الصفحهَ مكتوبِ ., a
قلت:آآووهِ مآريَ ., وآآآييِ ,,!؟
مكتشفه امنية ماري من زمآنِ..بس ليش تقتلني برسمهَ زي ككذآ.,!
وتحسسني اني مَ آقدر احقق لها آكثر آمنيه تتمنآهـآ..مآري ططفلتي اللي اموت ولآ أرد لهآ طلب..,
ع آنهآ طفله والاطفال بعـآدآتهم يكشففون آمـآنيهم دآيم .. آلآ انهآ مَ قد قالت لي :آنهـآ تتمنى تشوفني بالفستآن
آو تشوفني كهيئة البنتَ..!
سكرت الدفتر..وقمتَ
رحت للسآحه..الحديقه..شفت البنآت والاولآد الصغار يلعبوون بكل مكآن من السآحه..
اللي يلعب بالرمل واللي يلعب بالكوره واللي يلعبون حبله واللي يلعب بلملآهي
شفت بنتين جالسين ع كرسي في جهه من الحديقه., ومعآههم كتاب آو مجله.. رحت بسرعه لههمِ وآنـآ ششآقه الضحكه
انتبهت لي نينآ الصغيره سابت طرف الكتاب اللي كانت ماسكته., ونزلت من الكرسي بسرعه., وسسارت تجري لجهتي
رفعت ماري عيونهآ., قالت:آووسكآر., ونزلت الكتاب..ووقآمت
رحت جري وحضنت نينا الصغغيره وقلت: نيننناتيُ
جآت ماري لعندنآ وسحبتهآ لحضني وآنـآ جالسه ع الععشب:ممآري ككيف حالك اليومَ .,
قالت وهي تتعدل شعرها الكستنائي:تممآم., آووسكار اي مس يوو ممرآ.. آنـآ ونينا من الظهر نستناك..,
قلت وآنـآ حآضنه ككل وحده بيد:نينا حبيبي ., قالت وهي حآطة آصبآعها بفمهآ:همممَ
بستهآ وقلت:ممآري يٌ حلوتي..آبتسمت:هلآ .,
قلت:آنـآ الصباح آككون في مدرستي ولمن يجي الظظهر اكون تعبانه وانآم ولمن اصحى العصر اجيكم يٌ ححبايبي
فههمتو..!
قالت نينا وهي مسرحه:آووسكآل., قلت:عيونهآ.,
قالت:لآتلوححينَ المدلسه تانيِ تيب.,! .
. حسيت برغبه قاتله بالبكآء هذي الطفله تمزق قلبي وخاصة لمن تتكلم بنبرة الاستعطاف هذي
ابتسمت:مماري فهمي نينا يمكنَ تفهم منك لأنك تعرفين اكثر مني
آنبسطت مآري من كلآمي اللي كانت حزينه وقالت:نينآ., ششوفي آوسكآر رح تجينا كوول يوومَ .,
نينا وهي تمسك ياقتي وبرجاء: اانتي مامااااا ,,!؟
حسيت نففسي مخنوقه..مَ آستحمل برآئة الطفله وفقدآنـهآ حنان الامَ بهذي الدرجهَ .. 5سنوآت عمرهآ.. ولآ شافت حنان الام
قلت:رح آنـآمَ ععندك ., آسساسا انا احبكم اكثر شي..
ماري:وآنا كمان احبك اككثر شي ., نينا بصوتهآ الطفولي المبحوح:آنـآ آهووب ماااما و زواادِ .,
ماري ضحكت : جووااد
رفعت حآجبي..ججوآد
مَ كملت تفكيري..الا اسمع من ورآنـآ :بوووووووووو .,
بحركة تلقائيه لفيت الا شفت وجهه ملآصق لوجههي .. وششآق الضحكهِ .,!
جججججججوآد ....!
قال بصوت عالي:آووووووسسسكآآآآر ..!!!!!
حسيت قلبي بيطلع من بين ضلوعي ., خفقان مو طبيعي وآنـآ مو معبرته..
نينا تمسكني:ممااماا سوفي زوآد .. ماري:آووسكار شوفييه ههوآ كل يوم يجينا ذس فرينندِ
بلعت ريقي ., وققلتّ: آهـآ آووكيه.. يلآ آخليكم مع صآحبكم.. آنـآ رآيحهِ .,
نزلت نينا من حضنني ووقفتها ع الارض وقمت.. طالعت باللي وآقف ومتنحح ويططآلع فيني بنظرآتِ كرهتهآ
مشيته بنظره آحتقاريه درجة آولى وكنت بروحَ .. بس صوته وقفني تلقآئيا ..!
سمعتهِ يقول:مآري نيناِ ..مينَ هذآ اللي جآيكم ؟ ..تشنجِ كآنِ بيجيني لو مُ ههزيت رآسي بضحكهِ وككأنيِ آكتمِ غيضيِ
مآري بغرور:آولِ حآجة ذس قيرل ووآضحِ .. ثآني حآجة آسمهآِ آوسكآٍر..التفت لي:آوسكآر ذس جوآد
صديقنا وبيسير صديقك ااممم تراه فرري ناايس ....آهووهِ جآْء . . ؟

آبتسمت لهآِ .. لو مٌو آنـآ معلمتهآِ بنفسي آدآبِ الاحترآمِ مع النآسً والتعآمل مٌ ككآنِ وقفت في المكآنِ اللي في الانسآن ههذآِ دقيقهِ
طالعت بجوآد اللي جلس ع العشب وجلس نينا بحضنهِ .. وسحب مآري بيدهآِ وجلست قدآمــههِ ..
طالعِ فيني وقال:تفضليِ . .
ننينآِ تطالع فيني بشغغف:آتفزليِ بسوولعهِ.. ضحكتِ لهآِ يلآ شعور وقلت:آوكيهِ مٌ آرد مآري ونينا آنـآِ . .
وجلست وسرنآِ مسوين دآئره صغيره آنـآ وجوآد ومآري ..طالعت بنينآ اللي جالسه بحضنه ورجعت حطت رآسهآِ ع صدره
وجالسه تلعبِ بـ يآقتهِ وههيِ سرحـآنهِ . .
شفتهِ يتكلم:ممآري مآري .. مآري: واات
جوآد:وعـدتيني ترسمينَ رسممهِ ليِ حلوهِ.. صحِ ..؟
مآري آتحمست .. وقلبي دق وخآيفهِ منِ زلتهآِ اللي آحتمآل بتقولهآِ
قالت بحمآس:آمممم رسمت اليومِ يٌ جوآدِ رسمهِ لـ آوووسـ . . كحيتِ وككأني بقـآطعهآِ
فهمتهآِ ع الطآير وطالعتِ فيني .. قلتِ وآنـآ مقوسهِ حوآجبهِ بهمس: شششت آببب . .
طالعتِ بجوآدِ اللي آبتسسم نص آبتسآمه وهوِ رآفع حـوآجبهِ .. قال: امممم كملييُ
حسيتِ بـ أفكآره تـآخذ آتجـآه منحرف شي ووشي .. وحسيت آنهِ في شي بيسويهِ ولآنآوي عليهِ..
طالعتِ بمآري اللي قالتِ بتسلكِ بعدِ مٌ عرفت آني تنرفزتِ : آووسكآر آنـآ رسمتِ رسمههِ للـ آمم آآء حديقتنا.. وبوضوح الشمس كآن تسليكهآ وآضحِ..
لدرجه خلت ججوآد ينزل نينا اللي كآنت شبه نآيمه من حضنه وينقز من مكآنه وقال:بششووفف الحديقهِ ..
قام من هينآِ .. وصرخت آنـآ من ههينآِ:ممآآآآررييُ
مآري وننينآِ يطالعونِ فيني مصدومين وأول مره يشوفوني متحمسه آو متفـآعلهِ مع الحيآهِ بالشكل ههذآِ ..
هزيت رآسي .. ورحت ركض لغرفة البنآت وآنـآ آحاول افكر انه مٌ وصل لسسى
فتحت البآبِ بقوه . .
شفته جالس ع سرير نينا الاحمر . . ومعآه دفتر ماري الابيض يقلب فيه وككأنه يدور ع شي محدد ..
ركضت لأعنده بسرعهِ . .


آنتضروني بالبآرت الجآيِ

دخل ميتلينق بيته الاصليِ ..
جلس على الصوفا., كان ع وشك بيستنى ثـآنيتين عشان يجون الخدآمـآت .,
بس حس آنه مآله خلق قرقرتهم وأسئلتهم الكثيره عنه., قـآمِ طلع الدور الثآني وهذي نـآدره ججدآ
قال في نفسه"آوسـكـار مو موجوده في البيت خليني آشـوفف غرفتهـآ نفسي آتعمق فيهآ آكثر بما انها بتترقى للعمل .,
رآح للدور الثآني 3 بآب ع اليمين من عند الدرج ., دخل شـآف غرفه يغلب عليهآ اللون الرمـآدي والابيض
آبتسم ع بنته اللي تعشق اللون الابيض بس تحاول تبين انهـآ تحب آلآسـود ع بالهآِ بيعطيهآ هيبه آكبر.,
غرفتهآ كبيره لاكن اغرآضهـآِ تتجمع في جزء وآحد من الغرفه وثلآث آربـآع الغرفه فرآغ
السرير والدولآب والكوميدينآِ وآلمكتبهِ والمرآيـآ الطويلهِ بالجزء اليسـآر من الغرفهِ
والجزء اليمين ككبير وفـآضي مآفيه غير البيآنو الكبير اللي آهدآهآِ آيآه و شبـآك ومفتوح والستآير طـآيره مع الهوآء يمين ويسسآر
آستغرب جيك ججدآ من غرفة بنته الغريبه مـآتوقع ابدآ آنهآ رح تكون ككذآ.,
لفت نظره اورآق طآلع طرفهآ من تحت الوسـآده ., رآح وجلس ع السررير ومسك آلآورآق
شـآف آول ورقــه آنصصدم بههتِ توسسعت عيونه,’.
ههذآ رسم آوسـكـآر لآلآ مستحيل آوسـكآر ترسم ككذآ آوسكآر مَ تميل لرسم هذي الاشيآء
كآنت الرسمه عبآرة عن بحر بمنظر رآئع وبرسم آوسكار المحترف وبآخره كبيره ساطعه بالانوآر الذهبيه ويقلب عليهآ الجو الشآعري
وفي كل جهه من البآخره اثنين يرقصون بطابع كلاسيكي وبرأس الباخره اثنين موضحتهم اكثر من غيرهم وكانو يقبلون بعض
ومكتوبِ بالفرنسيه اخر الرسمه "في ديسمبر يلتقِ العشـآق ,.!
جيك انصصدم , بنته فيهآ مشآعر فيها حب فيهههآ عوآططف , للحضه كآن يتمنى يشوفها قدآمه عشان ينهيها من الحياه
اتنرفز وشقق الورقه ورميها مع الشباك وتطايرت الاوراق مع الهواء
راح جهة السرير وحوآجبه مسويه شكل سيفين من العصبيه طالع ببقية الاوراق وعرف ان هذآ اليوم اسؤا يوم بحياته+حياة اوسكار
مسك الورقه الثانيه الكبيره , الورقه كانت فااضيه من الكلآم بيضآء بلون ععشق اوسكار ارتاح من هذآ الشي
لآنه مآيبغى تجيه جلطه ويموت قبل لآ يأدبهآ
لآكن انتبه لأخر الورقه بخط صغغير ججدآ مكتوب
يبدو انني وقعت في الحب !
لـ هينآآآ وبسس , جيك سسآر مَ يششوف ولآ شي من النرفزه والعصبيه,
رمي الاورآق ككلهآ بعد مَ شققهآ من الشبآك , وعيونه تلمعِ بالشرآر
ششـآف الدنيآ سودا بععد 19 سنه اكتشفف بنته . آيووآ بنته واللي كآن متخيلهآ تأقلمت مع حيآتهآ الصبيآنيه
قآم مثل السككرآن من العصبيه , ودخل آقرب غرفه يرتآحح فيهآ ويفكر بحل لبنته الحقيره !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




جيك انصصدم , بنته فيهآ مشآعر فيها حب فيهههآ عوآططف , للحضه كآن يتمنى يشوفها قدآمه عشان ينهيها من الحياه
اتنرفز وشقق الورقه ورميها مع الشباك وتطايرت الاوراق مع الهواء
راح جهة السرير وحوآجبه مسويه شكل سيفين من العصبيه طالع ببقية الاوراق وعرف ان هذآ اليوم اسؤا يوم بحياته+حياة اوسكار
مسك الورقه الثانيه الكبيره , الورقه كانت فااضيه من الكلآم بيضآء بلون ععشق اوسكار ارتاح من هذآ الشي
لآنه مآيبغى تجيه جلطه ويموت قبل لآ يأدبهآ
لآكن انتبه لأخر الورقه بخط صغغير ججدآ مكتوب
يبدو انني وقعت في الحب !
لـ هينآآآ وبسس , جيك سسآر مَ يششوف ولآ شي من النرفزه والعصبيه,
رمي الاورآق ككلهآ بعد مَ شققهآ من الشبآك , وعيونه تلمعِ بالشرآر
ششـآف الدنيآ سودا بععد 19 سنه اكتشفف بنته . آيووآ بنته واللي كآن متخيلهآ تأقلمت مع حيآتهآ الصبيآنيه
قآم مثل السككرآن من العصبيه , ودخل آقرب غرفه يرتآحح فيهآ ويفكر بحل لبنته الحقيره !

.,

دخلت يدينهآ بجيوبهآ وهي تططآلع فيني , بنظره معنآهـآ , وبعديييين !
حسيت فيهآ لأول مره مو عآرفه آش تسوي . تقرب مني وتآخذ الدفتر وحتى لو جآت لعندي مرح آديهآِ ورح تحآول تآخذوو و
و.. و.. و ,, فِ هي مو عآرفه كيف بتآخذه ,
ططآلعت فيهآ ششويتين ورجعت آططآلع بالدفتر اللي معآي ., نففس الملآمح الشعر العيون
آبتسسمت لهآِ , ضربت رجلهآ بالارض وقالت : هييييِ ديمتري !
تربعت ع السرير وسبت الدفتر في حضني وآسندت نفسي ع قدآم شوي وقلت وآنآ رآفع حوآجي وببتسآمه : جووآد بليز
قالت:سخف جداا , وجآت بتطلع
نآديتهآِ : آووسكآِر ,’ وقفت ولفت علي وهي حدهآِ متضآيقه .
قلت بهدوء وآنآ آطططآلع فيهآ بتمعن شديد : صدقيني صورتك بالرسمه تجنن , آبتسمت , آعجبتني مممممره !
تنهدت بضيق وضمت آططرآف جكيتهآِ من نظرآتي وقالت : شوككرن ِ بس مو انااا !!
همست بدون آي صوت من الخقه : العفو الا انتيُ
طلعت وسآبت البآب مفتوح وعيونني تتبعهآِ .,’
رميت نفسي ع السرير وآنـآِ آحسس نفسي مو طبيعي . آحس دآخل قلبي قنبله مؤقته
قنبلة ححب َ!
بعد شوي من الوقت رح تنفجر ., مسستحيل وقعت بغرآمهآ بهذي السهوله
البنت اللي آستهزء بهآ . ششسآر فيني !
تنهدت بققهر وتمنيت ففجأه آنهـآ مِ طلعت من الغرففه ,’
آممم بعد يوممين تقريبـآ رحلتي لروسسيآِ
آلعن شي آي نو , لآكن ععآد مو ععشآني آنـآ , عشآن وآحد بغلآة آبوي وآكثر موصيني آروح مع بنته اللي بتروح بعثه
ككذآ هو عآرف آني رآيح رآيح روسيآ , فقـآل ضربتين بحجر ,
منهآ التذكره ع حسآبه كِ هديه منه ,, ومنهآِ آراافق بنته اللي اول مرا تروح روسيا
مَ آقدر آرده ولو آموت هذآ آلآنسسآن ططول عمره يسآعدني بكل شي يآمآِ كنتِ بنكبآت فقر ويعطيني الوفف بدون مَ يحآسبني
,. صح آنه نصرآني بس الله يهديه يآرب ويدخل بالاسلآم
وعندي آحسسآس آنشآء الله , لآنه مرآِ آخلآق ,,
صرآحتن متضآيق مرآِ لآني بترك الجآمعه,.’ طبععآ آنـآِ مَ تهمني بس من قبل يوميين وهي آحسن الامآكن لي
آششوف فيهآِ شي يحسسني بِ حلآوههِ !
مآتخيل آني بيمر يوم بدون مَ آششوفهِآ , ومين يتوقع آنك بتتعلق بِ الشكل ذآِ ي َ ججوآد
قمت من ع السرير ع دخول ماري ونينآِ المرآجيجِ ! .,

,’ ..

دخلت غرفتي وآنـآِ آححآول آستعيد وضعي الطبيعي ,’ ثوآني وخففت الحآله ,’ ...
آبتسسسمت ,, آنآ ععآرفه آنـه مَ يأثر فيني بس حركته غبيه ..
رحت جهة سريري ,, وفيني رغبه قآتله بالكتآبه ,, ..!
مع آن اليوم عندي موععد في الفروسيه بس كنسلته مَ فيني آبد .,. آصلآ مره آشتقت لِ سآآفينِ
هذي خيلي اللي مَ آقدر آعيش بدونهآِ
نزلت الشوز وفتحت آزآرير القميص وجلست ع السرير رفعت وسآدتي !!!
ووينن آورآققي ََ!!!
مَ آعطيت لنفسي مجآل آففكر ,’ وقمت فتحت الدرج طلعت دفتر بغلآف آبيض ومكتوب عليه عبآرآت غرآميه بالاحمر
ككآن آشبه بِ / دفتر مرسآل غغرآمِ آو شي ككذِآ
آبتسمت وآنـآ آهز كتوفي : اممممم !
فتحته ع صفحه فآضيه .,
عضيت القلم لثوآني .’ ورجعت آكتب

يوميآت عشآق في ديسمبر , ..

سألهآ : مَ آكثر مَ يجذبك فيني . جسديآِ ؟؟
قالت: آرفض الاسئله المفخخه يَ عزيزيِ ..
ضحك بقوه / يُ غبيه آقصد بشكلي . . !
قال : آمممم/

وقفت ع الكتآبه لثوآني وآنـآ آتخيل شككل ستيفنِ ., بلآ شعور منيِ جآء ع بالي

رجعت آكتب .’
تجذبني فيك خمسة آشيآء =$
- آنت طويل . , ومن حسن حظك آني آحب آن يكون رجلي طويلِ ؛ * !
- وآحب عينآك لأني آرى فيهمآ
. . . آحـآديث كثيره !
قال: آتظنين بأن بأمكآنك قرآءة مُ ففيهآِ ؟
فٍ أجآبت : آنـآ لا أظنِ . .
آنـآ متأكده من هذآِ 3>
- وآيضآء آحب شكلك عندمآ لآتحلق لفتره ططويلهِ ؛*
تبدو آكثر وسسآمه ورجوله . . 3>
سألهآ ب / ومآذا آيضضآ ؟
آجـآبت : آحب صوتك . .
. . . صوتكِ ] ققويِ [ !
كمقدميِ نششرآت الاخبآر , !
قالِ سآخرآِ ومضخمآِ لصوتههِ :
(الجزيرهِ . . تبحثٌ دآئمآِ عن الحقيقهِ )
فقالتِ : سخآففههِ =/
قال / والخآمسس !؟
. . الخآمس يُ حبيبي
عروق يدك البآرزهِ () !
يٌ الهيِ كم هي جذآبـههِ ؛$

وضع يده تحت ذقنه وهو ينظر اليهآِآ بدهشه :
’ آتدركينَ آنك غريبهِ !
قالت : لمآذآِ ؟ =O
قال : لأول مره . . أسمع عن فتآهِ تحب في حبيبهآِ عروقِ يديهِ :
مِ الجآذبيةِ في هذآ ؟!
مسكت يده وهي تتحسس عروقهِ بِ آصـآبعهآِ ., لآ أدري آحبهآِ 3>
قال مبتسمآِ : آتحبين عروقي لأنك تجرين فيهآِ .؟ =$
آجـآبته : ربممآِ !
لمعتِ عينآهِ خبثآِ :
أأخبركِ عن مَ يجذبني فيكِ ؟!
تركت يده وقآلت له : لآ =`$
سألهآِ : لممآذآِ ؟؟
نظرتِ في عينيهِ وقالت بخجل ِ /
ألم آخبرك آني أقرأ مَ فيههآِ =$
فِ آنفجر ضآحكآِ ., آححبكِ يُ حبيبتيِ 3> 3> 3>
(منقوله ؛d )
.,’.
رميت القلم في حضني ., بعد مَ عجزت آكتب الاسسم !
شفت البآب آنفتح ودخل آبويآِ ., ع ططول حطيت الدفتر تحت الوسآده وجلست عليهآِ بحركه تلقآئيه ِ
وسكرت آزرآر القميص الآبيض ,
ططالعت بملآمحه وآنآ آححآول آقرآهـآِ .’ آآآآحححِ ججمودِ آبويآِ لآبس ققنآع
هذآِ مـو فيسه الاصليِ ., في موضوووعِ ,, آبتسمت : هلووِ
قال:آهلنِ اوسكار
رفعت حوآجبي , آبـوويآِ سآر يتكلم عربي ع طططولِ ...!
مدري يبغى يودعني بِ العربي مثل مَ آحب قبل لأروح روسسيآِ !
قرب مني ولآحضت آبتسآمه تشنجيه تنرسم ع شفاته , آبتسامه مميزه ورآثيه عندي آنا وابويا تدل ع شدة الغيض والقهر !
نزلت راسي وقلت بهمس:تفضل
جلس جمبي ع السرير وقال بصوت شبه حاني: اووسكار
رفعت رآسي بشده وقلت بحب : هلآِ هلآِ
قال:تدري آنك بتسآفر ع روسيآ بعد يومين ,!
قلت وآنِآ مستغربه ليه يكلمني كٍ مذكر هوِ صح يربيني ع كذِآ بس من آول مِ كبرت تجنب هذآِ الشي قلت بشرود : آيوآِ آدري
قال: صدقني رح آشتآقلك ككثير ,’
قلت وقلبي يدق : وآنـِآ آككثر بكثير , قـآم وبآسني ع رآسي ,’ وجلس
تلخبطت ,’ تشتت ,, مِ عرفت آططآلع فيهِ ,, آبويآِ يحبني آوككيه يحترمني آوكي يعآملني كِ ولد بكآمل الحريه آوككيه
بس يقولي /، رح آشتآقلك كثير , ويـبووسني .. آههِ آكثر من الليِ تمنيت بككثير !
نزلت رآسي , بهدوء وآنتظر يكمل اللي عنده
قال : آوسكآر آنت آول مرآِ بتروح لروسيآِ
قلت:ططبعِآ
قال: ععشآن كذآِ فضلتِ آخلي آحد من آصحآبي يروحِ مععآكِ كمرآفق
دق قلبي وآقول في نفسي / آآعععِ لآلآِ
قلت ببرودِ : مَ يحتآجِ آكيد آنت وآثق فيني كيف آقدر آمشي الامور بشكل صحيح بدون أي مراافق
ضحك بقهر : لآ مو من هذي النآحيه فِ آكيد مِ عندي شك ب ابني العزيز
ضحكت وشويآِ ويطق عرق النرفزهِ
قال : بس تقدر تقول مرآفق سيآحي آو مرشد آنـآِ آفضله ع آي آسسآس
قلت بقهر وآنِـآ مِ فيني للمنآقشه وآخآف يكون وآحدِ من آصآحبه المريرييين المسيحييينِ او النصرانين الليِ آموت ولآ آططآلع بوجهمِ
آآهِ بس آنـآِ آعرف آبوِيآِ آمشي معآه تمآمِ يجيني بِ اللي آبغآه وآكثر بس آححآول آلف معآهِ بيلف رقبتيِ !
قلت: آوككيِ شكرن ع آهتمآمكِ
قال وهوِ يفكر : الععفو
قـالي : آوسكآٍر, قلت : نعممِ
قال:روح قفل الشبآك , قمت بدون رد , سكرت الشبآكِ وسحبت الستآير
لفيت برجعِ آنصصصصصصصصصصصصصصصصدمتِ بهت تجمدت آططرآففي ,
لمن شفت آبويآِ مآسك الدفتر اللي تحت وسآدتيِ !!!!
بلآ شعور رحت رككض لجهة ِ آبويآِ ,, وقفت قدآمه شـفته فآتح ويقرأ بصفحه آآآآآآههِ
مديت يديِ بسحب الدفتر, شي آلي وقف يديِ مع آنه مِ حآول يمنعني , مَ آقدر آخذ الدفتر من يدهِ ,’
قال بهمس وهو يقرأ : اسعد كثيرآ كل يوم حين آراه على شرفآت المنزل وكأنه يعرف موعد وصولي الى بيته
فِ يبادرني ببتسأمه تهدم كيآني آبتسسآمة حتى الغزل سيقف حآئرآِ آممآم جمالهآِ !
لطآلما خجلت من التقدم والسؤالِ عن آحوآله . . فيسبقني ويتقدم بِ السؤال عن يومي بقول / مودموزيلِ
آآآآهِ كم آهـوآهآِ من شفتيهِ ,’ !

حسيت ببرودهِ في آنحآء آططرآفي وككأنه الموت لفحني فججأهِ , مَ قدرت آوقف رجولي تععورني بقوِآ
فِ جلست ع الارض وسرتْ آططآلع فيهِ ,, بهدووءِ كِ الععآدهِ مع آن قلبي وعقلي وجسدي في صصصرآع !
سمعتِ ضحكتهِ وهوِ يهز رآسه : سستيفنِ !
نزلت رآسي بسسرعه بخجل وندمِ وخخووفف وقهر , قلت آحححآول محآوله جدآ فآشله في الاعتذآر : آآء دااد لآِ مو ككذآِ
قآم وهو يضحك ووقف قدآمي : مو ككذآِ ., قلت وآنـآِ جآلسه وآططآلع فيه : مجرد صديق ومن الملل آوصفه
صرخ وككأنه شي شرس جججدِآ : بـــــــــــــــــــــــــسسسسسسسسسسس
سكتت سنتين ع قدآم وبلعت لسسآني .,
قال وعيونه تحولت حمرآء : 19 سنه ربيتك تعبت فيك , علمتك حآولت آخليك شي ينفعِ ,, ينفع لنففسك وليآِ
بس آنتي من النوع اللي الخير فيه معدوومممِ . . وكيف فكرت آنكِ شي تمآم وأمكِ هيِ آميره !!
وقفت بالقوه وقلت بحده : آلآ آمممـــي !!
صفعني كف ع وجهههي خلآني آطيح ع آلآرض بنفس مكآني الاول ., وسعت عيوني وآنـآِ حآطه يدي ع خديِ
همست : تضربنيِ !!
شدني مع قميصي وقربني من وجهه وقال : آوسكآر الموت آقرب لك من كل شي لو حآولتي تعيدين هذا الشيِ فآهمه !
قلت : آي ششي ., آنـآِ مَ سويت شي يستحق كل هــ ,, ككف ثآني بنفس المكآن الالييييم
شهقت من قوة الكف , وحسيت نفسي آبغى آبكي بققوآِ من آلآلم بس بسرععه آستبعدت آلآحسآس الطفولي الوقح !
قال وهو ضآغط ععلي بالجدآر : كل كلمه تستحقين عليهآِ كف ..!
قلت بصدمه : آبـوويآِ
صفعني ككف آقـوآِ من كف قبله لدرجة حسيت آني خدي لآمسته النآر
طلعت لسسآني ونزل دممم نتيجه لعضتي له بقوآِ . . مسحت لسآني بطرف كمي فِ تملآ دم
مسكني مع رقبتي وحسيت آنه رح يقتلني آبويآِ بلحضة شرآسسه , !
وسعت عيوني الخضضرآء اللي تعكس لون عيونه السمآويه وقلت :ب تقتلنيِ ؟
قال ببتسآمه : آقتلكِ , بس لو قتلتك سنين التربيه رآحت ععدمِ
قلت وآنـآ مغمضه عيوني من جديد : طيب سيبني رح آثبت لك من جديد , سسآمحني هذي المره
قال وهو يشد من قبضته ع رقبتي : تــثبتييينِ !!
مششآعرك اللي آختلقتيهآِ من نففسكِ يٌ حقيرهِ ,’ قلبك الععآطفي وين بتودينه يٌ منحططه
ضحك وعروقه طلعت من العصبيه / وحبيبك الازليِ , آسسطورتِ الحبِ وينِ رآآآحتِ ,,!
وجهي زرق من الكتمه والخنقه رفعت يدي وآنـآِ آهمس : بِ بِ بِ بِ مممــوِ وِ وِ وِ تَ !
آستوعب اللي جآلس يسويه فيني ودفني ع ورآِ لدرجة آن رآسي آرتطم بالجدآر بققوآِ , وآلمني ككثير فوق المي الجسدي
والعقلي والعآطففي
طحت ع آلآرض للمره مدري كم , وقتهِآ همست بكلمه لآ آرآديـآِ بصوت متقطعِ

: آمـ مـ مـ يِ !!

سمعني وصرخ بِ آحتقآٍر وهو يشد شعري : مَ تتغيرينِ يِ , , . .
لآكن خسسآره سنين التعب فيك
سابني ولف بيطلع
قمت بسرعهِ وآنـِآ آتعثر وآقوم من الدوخخهِ والصدآعِ , مع آنه شبعني ضرب لآكن مَ عندي آحد غيره وآحسن منه , ماافي انسانه أعز نفس مني ع وجهه الارض بس قداام ابوياا انا خادمه
اعتبر نفسي مملوكه , اذل نفسي ولاا يزعل مني
لأنه هو الشيء الوحييد اللي تعب ععشانيُ
وقفت قدآم بآب غرفتي ععشآن آمنعه من الخروج
ططآلع فينني وعيونه تقبس شرآر ,,’ قلت وآنـِآ منزله رآسي / سآمحنيِ
حآول يدفني مع كتفي لسسخآفتي : مسكت يده برجآء وجلست آبوسهِآ
قلت وآنـِآ حآططه يده ع جبهتي وقلت بهدوء وآنـآِ آنتقي الكلمآت / كل الدنيآِ تزعل مني آوكييِ , آلآ آنت
آنـآِ مَ آحب آمممي.. آنـآِ آكرههِآ , آنِآ آحبك آنت ,, آنتِ وبس ,,
صدقني عرفت غلططتتي وطيشي سسآمحني آعتبرهِآ نزوهِ .. غغلطهِ ..
تدري اني متقرفه من نفسيّ , اضربنني استااهل اكثر
ااو اقتلني لو عدتهااِ , اناا رح اجيب لك السكيين لو عدتهاا
رح آدعس ع قلبي , ههذآِ آذآ كآنت عندي مشآعر آسسآسآ رح آقتلهِآ ععشآنك صدقني
مرحِ آعيدهِآ , رح ترفع رآسك فيني
آنـآِ
هزِ رآسه ينتظرني آكمل
قلت بتردد : آنـآِ . . آنـآِ
آنـآِ ابنك الوحيدِ !!
اوعدك رح ارفع راسك بكل شيء رح اسويه
ربت ع رآسي بِ رضضآْء وقال : سآمحتكِ لآني آعرفك وآعرفك آكثر لمن توعدين , بس مثل مآقلتي لآتحآولين
تعيدينهآِ , والمذكرآت حآولي تمحينهآِ من حيآتك
بست يده للمره الاخيرهِ وآنِآ آقول يُ سبحآن الله آنسآن غريب يتحول من مزآج لمزآج بثآنيتين : تمِ .,
مسح على شعري بحنآن : آتمنى لك سفر سعععيد
قلت وآنـآ ابعد عن الباب : وآنت آسسعد
طلع وسكرت الباب وآنـآ بموت من الاشمئزآزِ والتشتت ,,
رحت لسريري ركض ورميت نفسي وغطيت وجهي بيدني : آآآآمممي سآمحيني آححبك , سآمحيني
قممت بسرعه وآنـآ آمسح عيوني اللي مَ نزلت منهم ولآ دمعهِ : يٌ غبيه لآتبكين !
آخذت مذكرآتي ودفتري وضميتهم لصدري : سـآمحوني مرحِ آكتب فيكم شيِ , بس مرحِ آرميكم
حسيت شفآيفي بتبدىِ ببِ البكآء , حطيت يدي ع فمي وقلت وآنـِآ موسعه عيونيِ : آوسكآِر مَ تبكي !
طآلعت بيدي .. دمممممم !!!!
قمت للمرآيآِ الطويلهِ طآلعت بنفسي ِ ششهقت من الصدممممه !!
خدي اليمين متورم من الضرب , وشفآيفي ككلهِآ دمِ وشعري منكشَ
ككأني ططآلعه من حربْ رومانيه !
كشرت بألم وتقزز من ششكلي , فكرت آخذ شآور بس آكيد رح يكون اليم مع الجروح
لميت آخر شعري ومسحت فمي ولسآني ., رحت جهت الشبآك وفتحته وجلست الستآير تتطآير مع الهوآء
رحت جهت البيآنو . , عزفت عزفه
ضربت ععليه بكل قوتي آصدر صصوت مزعج ججدآِ , بس ككأنه يريحني ,, كشرت وجلست ع الكرسي
وسرت اعزف بشكل جنوني مزعج وانااا مبتسمه !
, . .

سسآره ,
دقيت بآب غرفته مره ومرتين لآرد ,
فتحت الباب ودخلت , شفته جالس ع سريره وحآط يدينه ع رآسسه ويففكر بشرود ,’
هزيت رآسي وقربت منه : ستيفنِ
لآرد , ولآحتى رفع رآسسه َ !
قلت بِ عصبيه : لو آدري ككآن آصلآ مَ قلت لك آنهِآ رح تسسآفر
لآ ردِ ,
وصلت حديِ : سستيفنِ , آنت منِ ججدك ترآِ جآلس تلعب بمشآعرك , ككم ممرآِ آقولك آوسكآِر مَ تعرف حآجه آسمهِآ حب
رفع رآسه هذيِ المره وققآل بجنون : يمككن آنتي الليِ مَ تعرفين آوسكآر ً !
قلتِ بضحكهِ : ه ه ه ه آرحمنآِ يِ شكسبيرِ
هزِ رآسه : مجنونهِ ,
قلت بعد مَ جلست ع سريره : ليهِ تحسبنيِ آوسسكِآر , !!
قال وهوِ رآفع حوآجبهِ : كم مرآِ قلت لكِ لآتتكلمين عننهِآ بهذيِ الطريقه ؟
قلتِ : وه وهِ مآقدر آنـِآ ع ككذآِ , قلت بجدِ / ستيفِ واللهِ يٌ ستيف آنـِآ مَ آبغى لكِ التعب
آوسسكار مَ تحبكِ , آوسكِآر ذوق وتجآمل بسَ ., كيف تقدر تحبكِ وهيِ شآيفه نفسهآِ ولد ككيفِ !؟
ستيفنِ بعصبيهِ : ومين قال آنهآِ شآيفه نفسهِآ بوويِ ., مِ آقولكِ مَ تعرفينهِآ
آنـآ فآهمهِآ ي سسآره .. هي آبدِ مو تأقلمه مع فكرة آنهِآ ولد , .
قلت بتنآحه : مو متأقلمه مع فكرة آنهِآ ولد !
هههههههههههههههِ , يآربآه , ستيف يِ متخلف آتخيل آصلآِ آول آيـآم الجآمعهِ كآنت تدخل التوآيليتِ تبع الاولآدِ
يِ ربيِ ففشيلهِ ههههههِ وتقول مو ولدِ ولآ متأقلمه البنت هذي ثلآث آربآع الجآمعه مَ يدرون آنهِآ بنت
ستيفن آبتسم وقآل : مهمِآ بتقنعين بضل آحبهِآ .,
تأففت: حبهِآ لين تمموتِ ,’ لآكنِ صدقني ي ستيف مرحِ تلآقي غير التعبِ , آووسكآٍر تشمئزِ من الحبِ ففآهم !
آبتسم بغرور:ولوِ قلتلكِ آووسكآر تشمئزِ من القسسوهِ ,
آستغرب مرآِ من تنآحتك انتي معآهآِ ع ططول ومَ فهمتيهِآ ,’ تطلع آنهآِ ققآسيه وولدِ وقويهِ وجآمدهِ
لآكن الليِ يحبهآِ بيقرأِ عيونهِآ ., سسكت شويِ ,’ آنـآِ قريت,, قريت الحب بعيونهِآ قريت الحنآنِ قريت ِ,
قلت : آووووشَ روميوِ زمآنكِ
ضحكِ : آجل كريزي زمآني مثلكِ هههههِ
ضحكتِ وآنـآِ آتخيل شكل مشآري لمن يططآلع فيني آمس حسيت بأحسآس غريبِ , ككآنت آوسكآر رح تفهمه لو كآنت مكآني !
. ,’

اليومِ الثآنيِ ,’ شهر ديسمبر . , الاحد
قمت ع منبه السسآعه المزعجِ مَ فيني آبدنِ بس آتذكرت رح يكون آخر يوم بكرآِ مرحِ آروح ععشآن آستعد للسفره الـ ,’’
,’ قمت من ع السرير رحت للتوآليتِ غسلت وآتوضيتِ رحت جهة المغسله طآلعت بوجهيِ : آوووووبسَ !
نسيت وجهي مزرق ومخضر وككلوِ كدمآتِ !
ضحكت وفرحت لضحكتيِ , . الللي مَ آستمرت ثوآني وتلآشتِ .. قكرت آروحِ ولآِ لآ !.؟
فركشت فكرة آني آسحب ع الجآمعه لآِ,. اليومِ آبـآِ اروحِ ,آآممِ ععشآنِ سسآره
تنحت شوي وآنـآِ آحك شعري " لآِ مو ععشآن سآره , سآره آقدر آمر ععليهِآ وآسلم عليهِآ وآششوف ستيف للمرهِ آلآخيره
آممَ طيب آنـآِ مَ في آحد يهمني في الجآمعهِ , طيب ,’
غمضت عيوني وآنـآِ ععآرفه مين َ آبـغىِ آشوف بس آستبعدت الفكرهه
هزيت كتوفي : ففضول لأنسآن حقير لآ أكثر , .
مشيت من قدآم المغسلهَ ,, ششوي رجعت ووقفت قدآمهِآ وآنـآ آأشر لنفسي بتهديدِ : آش وعدتي جيكَ آممسَ !
هزيت رآسي وآححآول آطبق كلآم آبويآ وطلعت من التوآليتِ ,’


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اليومِ الثآنيِ ,’ شهر ديسمبر . , الاحد
قمت ع منبه السسآعه المزعجِ مَ فيني آبدنِ بس آتذكرت رح يكون آخر يوم بكرآِ مرحِ آروح ععشآن آستعد للسفره الـ ,’’
,’ قمت من ع السرير رحت للتوآليتِ غسلت وآتوضيتِ رحت جهة المغسله طآلعت بوجهيِ : آوووووبسَ !
نسيت وجهي مزرق ومخضر وككلوِ كدمآتِ !
ضحكت وفرحت لضحكتيِ , . الللي مَ آستمرت ثوآني وتلآشتِ .. قكرت آروحِ ولآِ لآ !.؟
فركشت فكرة آني آسحب ع الجآمعه لآِ,. اليومِ آبـآِ اروحِ ,آآممِ ععشآنِ سسآره
تنحت شوي وآنـآِ آحك شعري " لآِ مو ععشآن سآره , سآره آقدر آمر ععليهِآ وآسلم عليهِآ وآششوف ستيف للمرهِ آلآخيره
آممَ طيب آنـآِ مَ في آحد يهمني في الجآمعهِ , طيب ,’ حطيت يدي ع قلبي / قلبي يبغىِ يشووف
غمضت عيوني وآنـآِ ععآرفه مين َ آبـغىِ آشوف بس آستبعدت الفكره آو آكذب نفسي
هزيت كتوفي : ففضول لأنسآن حقير لآ أكثر , .
مشيت من قدآم المغسلهَ ,, ششوي رجعت ووقفت قدآمهِآ وآنـآ آأشر لنفسي بتهديدِ : آش وعدتي جيكَ آممسَ !
هزيت رآسي وآححآول آطبق كلآم آبويآ وطلعت من التوآليتِ ,’
صليت وقريت صفحه من القرآءنِ ,’ ورحت البسَ آخذت البدله الرسميهِ المعتآده ولبستهِآِ ., ولبست الشوز الرسمي
وآخذت شنطة آللآب .. طلعت ع غرفة مآمآ روز ,,
دقيت البآبِ ودخلت , شفتتهآِ تقرأ قرءآن حسيت ببكي مو مصدقه رح آروح مكآن هيآِ مو فيهِ
مَ آقدر آستغنيِ عنهآِ ., آحبهآِ آكثر من اي حآجه بالدنيآِ ,, مَ تدري عن سفري كيف رح اقوهآِ آي دونت نو
رحت لعندهآِ بست رآسسهآِ وقلت : ممآمِ
خلصت الايهِ وسكرت القرءآن . .
قالت بهمس : آوسكآر هبيبتيِ كيف آيآمك من زمآآن عنكِ !؟
قلت وآنـآ لآفه وجههي عنهآِ وآططآلع ب الجهه الثآنيه ععشآن مَ تشوف الكدمآت : تممآم , آنتي كيفك مآم
قالت : بشوفتك تمآم , تألي هينآ آشفيك وآقفه بأيد ,,
قلت وآنـآ متفشله : آمممم لآ بس بسألكِ عندك كريم آسآس ,’
حسيتهآ سمعت ومَ سمعت فِ قالت : ايشش ؟
استحيت مرآِ لمجرد آني آحط آسآس وآسسآسآ آنآِ مَ بحطه عشآن شي الآ ععشآن آخفي الكدمآت , فقلت بخجل : نوثيننق
بآيِ مآمِ
نآدتني بضحكه : آوووسسكآر ,
عضيت ع شفايفي ورجعت : هلآِ
قالت : تعالي يِ بيبي شوفي ع التسريهه بتلآقي فيه كريمآت ومييك آب
قلت بهمس : آووكي ,’ .
رحت لجهة التسريحه وقفت عضيت آصبآعي ,’ وين آلآسسآس ,, مِآلي بِ هآلآششيآء
تفجأت لمن ططآلعت بالمرآيه لقيتهآ وآقفه ورآي ,’ وفـــاتحه فمممممممهآ !!
صرخت : آووووووسككآر . . وشهقت بقوآِ لدرجة حسيت آنهآ رح تموت
قلت وآنـآ آحآول اهديهآِ : ممآم . , ولآ شي مَ فيني شي ِ مجرد هههِ آآء آمس تعثرت سآفينِ وطحت ع آلآرض
قآلت وهي تبكي ومعصبه : آوسكآر آنتي بآيأه هيآتك وآنـِآ أ باليِ عقلتي لمن تقولي آسآس
طلعتي بتمشي آلآلم وبتقتينه ليييه ككدِآ تسوي بنفسك !
قلت : لآلآِ وربي عآدي مَ يعور ترآِ ,
صرخت : مآيعور لآنك آتأودتي أ التبلد في آلآهسسآس , !
كلمتهآِ جرحتني وسكتتنيِ , ككأنهآِ حست فيني وسحبتني لحضنهِآ : آووسكآر آنـآِ آهبكِ وآخـآف أليكِ
آكتر من آي آهدِ , آنتي بنتي الوهيده لو سآر فيك آي هآجه آنـآ آول وحده ره آموت
قلت وآنـآ مآسكه فيهآ : بعيد الشر عنك ,’ يومي قبل يومك
قالت وهي مآسكه خدي اللي يعورني بقوآِ : أششآن ككدِآ خليكيِ منتبهه لنفسك
قلت : ههههِ آوككي ,. يلآ سويلي وجههي ولآ ككأنو في حآجه عشآن تعليقآت الجآمعه
قالت : تيب لآتروهي .!
قلت : آمممم صح مآم مُ قلتلكِ
قالت : آيشش ؟
قلت : رح آسسآفر لِ روسيآ بعد بكرآِ ,’
شهقت : لييييييييييييه !!!!
قلت بفرح : رح آسير محآميه ,’
قالت وبتبكي مرآِ ثآنيه : لآلآ لآتروحي , خليك أنديِ ,,,
بستهآِ : تخآفين ععليِ ,, مفروض آنـآ آخآف عليك بغيآبي
قالت: ره آموت لو تبأدين أني آسبوع ,,
قلت:بععيد الشر عنكِ ,, كم مرآِ قلت لك لآتجيبين ططآري الموت , . آنشآء الله اموت آنـآِ يٌ رب
قالت : هبيبتي آنآِ آهبك
قآطعتهآ : آي نو ععشآن ككذآِ لآتقولين هذآ الكلآم , وصدقيني برجع لك آحسن من آول آنشششآْء الله
قالت والغصه ذآبحتهآ : توعديني
قلت / آووعدكِ
قآمت بهدوء وكأنهآ سسآرت مهمومه وآخذت آلآسسآس وجآت لعندي ,, كنت رح آتكلم بس همست : آووش
سكتت وسآرت تسويلي وجهي بآلآسسآس , وبعض المسآحيق التجميليهِ المقزززه الليِ مَ آعرفهِآ
.,,,.,
وصلت للجآمعه ,
دخلت الكوفي . , وجهت عيوني بسرعه ع طآولتي المعتآده آتفجأتِ !!
مين جآلس عليِهآ !
سآره + مشآري , !
مسكت ضحكتي شي آلي كنت متوقعه سآره جدآِ ترتبك من ذِآ اللي آسمه مشآري ,
ومَ تحب جوآِد فقط آعججآبِ ,’ آططآلع فيهِآ مو رآضيه تحط عينهِآ بعينه
آمـآِ هوِآ عيونه تطآلع فيهِآ من ,’ .. آللىِ , .. .
هههههههِ . . شي غريب صصرآحتن
دق قلبي , . وين ذآِ اللي آسمه ديمتري . . غآلبا مَ آححآول آفكر بِ آسمه جوآد لآن هذآِ الشي يخلي قلبي يدق بنبضآت
آسرع من لفظ ديمتريِ !!
فِ آتجنب لفظ جوآد . ,
رحت جهة الطآوله وصلت لعندهم : سلآمِ
مشآري : آهلنِ , وعليكم السلآم . .
سآره بهدوء خلآني آبتسم : وعليكم السلآم
تعمدت آسحب كرسي من عند مشآري وآلصقه بكرسي سآره وآجلس بهدوء .’
آكتفى مشآري بس بحركة آنو يرفع حوآجبه بأستغرآب , . وآبتسآمه غريبه
سسآره آبتسمت آبتسآمه آقرب آنهِآ تلفت نظظر مشآري ,
هزيت كتوفي بعدم مبآلآهِ , ونزلت رآسي مثل الععآدهِ ع الططآوله ِ , .
ثوآني رفعته : آممِ مشآري
حط رجل ع رجل وببتسآمه وككأنه آعجبه الوضع آو مجرد نطقي الغريب لأسمه آلآغرب آعجبه
مَ آهتميت ككثير وقلت : ليه جآلس هينآِ !؟
التفتت سآره وكآنت ع وشك بتكسر آبو البرستيج اللي مسويتهِ : آووسسسكآر !
ضحك مشآري ضحكه صآخبه مغروره مَ تبعد عن ضحكة صآحبه المغرور ديمتري ,
قال وهو يأشر بيده : نو بروبلم سآره
سآره فآتحه فمهِآ وشكلهِآ آنيمشين وبريء وسآذج كلشش : آووكيِ
طآلع فيني بروقآن : عندكِ مآنع آنسسسسسسسسسسسه آوسكآر < مع التشديد بحرف السينِ , لوهلهِ حسيت آنو ديمتري اللي
موصيه ع ذآِ الشي البآيخ
قلت ببتسآمه مؤدبه : آبدآِ .’ بس يِ ريت تطلبون كبتشينوِ آيطآلي , لآنو يتهيألي لسسىِ مَ طلبتو
قال : آلآ قلنِآ لجوآد يجيبِ لنِآ ,’
قلت بعد مَ سمعت آلآسم الـ .,’ : آهـِآ ,’ ططآلعت في الجرسونِ حسيته مشغول + آني آبـغى آسيبهم لحآلهم لآن آستنتاجـآتي بتشوفف !
قمت من الطآوله . , وآنِآ آططالع في سآره تحديداَ طآلعت فيني آبتسمت ورفعت حوآجبهِآ بأستغراب
لفيت وجهي علآمه لعدم آلآهتمآم ومششيت ,
ططآلعت بعيد شوي .. لفت نظري شكل روزالي مآسكه يد جوآد وتتكلم بشكل ملفق محزن .,
آشمئزيتِ منهمِ الثنآئي البغيض ع قلبي ,’ بس رفع جوآد عيونه ششآفني . . ع ططول آشر لي بيده
آستغرب منه .. مَ بيننآ ميـآنه لهدرجه ععلشآن يكلمني
سويت نفسي مو فآهمه يكلمني ولآ لأ . , آو بآلآصح آتجـآهل
بس حسيته آتعمق شوي لمن صرخ : آوووسسسسسكآر ,,’
لآشعوريآِ آتحركت رجولي جهتهِ وآننـآِ معقده حوّآجبي بِ آستيآء ,’
وصلت للطآوله اللي جآلسين عليهِآ جوآد وروزآلي اللي الله خلق فيهم الشبه فطريآِ ,. تقريبآِ نفس الملآمح
الملآمح الروسيه الجذآبه . ., الشعر الاسودِ , . العيونِ الخضرآء ع آلآسودِ , البشره البرونزيه
ملآمحهم ككآنت تقريبآِ آجمل آثنين آو آبرز آثنين في الجآمعه . ., يعني شي صريح ومنرفز ليآِ آني آقول
يليق ججدِآ عليهم مسمى / حبآيب !
بس جوآدِ يتميز بنظرته الثـآقبه والجذآبه ,’ وضحكته آجمل وآقل بغض وشر من روزآلي !
ويتميز آنه محبوب عندِ الجآمعه كلهِآ من الىِ بنآت + آولآد ., وآي بنت تتمنى منه نظرهِ ,’ ع الرغم من آنه من طبقه جدآِ
عآديه
ععكس روزآلي اللي من طبقة الآغنيآْء ججججدِآ ,, لآكن تقريبآِ بس آلآولآدِ اللي يهتمون لأمرهِآ ,’
ويوضح حب روزآلي وعشقهِآ لجوآد ., ويوضح عدم آهتمآم جوآد بروزآلي آبدِآ
وقفت قدآمهم وتكتفت : هِلآ ,’ !
سحب جوآد الكرسي اللي جمبهِ ببتسآمه : آتفضلي ,’
زميت شفآيفي ومرت قشعريره بجسمي : آسفه آعتذر , .
رمقت روزآلي بنظره سريعه شفت وجههآ يتقلب ,,’ وعلآمآت الكره ورآء بعض تنعرض ع ملآمحهِآ
بس مآنطقت ولآ حرف ,’
قال ببتسآمه جميييله : آهِـآ .. آووكيِ آمممِ روزآلي قالت ليِ رح تسوي اليوم بآرتي كبير شويِ
عشآن بسآفر بكرآِ وبتخليهِ كِـ توديع يعني وككذِآ ,’
مسكت آبتسـآمتي : والمططلوبِ ,’,!
حسيت آنه مدري ليه مَ يقدر يتنآزل ويقول آنـِآ أعزمك شخصيآ للبآرتي ,’ يمكن في الحقيقه آنـآ وهذِآ الشخص نتعآمل ع
آسآس الكرآمه بيننا ...
قال يطآلع فيني بنظره آكرههآ : آممم يعني تقدرين تجينِ , ععآدي رح تنورين
من درآستي للغة العيون حسيت بشي بعيونه يقول تعآلي آرجججوك , !!
ضحكت : آي نو , بس سوري مرح آجي لآني مشغوله ومَ عندي وقت لـِ , . وبضحكة سخريه . . بآرتي !
ردة فعله آبداُ مآكانت مثل مآتوقعت .. من معرفتي له ككآن لآزم يقول :يكون آحسن . . وفرتي . . بالطقآق
لآكن شي تلقآئي حرك لسسـآنه : ليييييه !؟ تعالي عششآنيِ . .
فجأه ككذِآ كأنه رجع له مخه : آححم ععآدي برآحتك . .
قلت وآنـآ مَ آسمع شي آلآ نبض قلبي اللي آرتفع فجأه : طبعِآ . ,
ومشيت من عندهمِ وآنِـآ مستغربه من نفسي ., وآلآكثر من تصرفه !!!!

.,’,,,

رجعت البيت بعد دوآم مملل ,, وودآعـآت من اللي عرفو آني رح آسسـآفر ,,
تذكرت البآرتي .. آحس نفسي مُ آقدر مـآروح بعد مـآسمعت كلمة : عششآنيِ !!
بس فكرت آنـِآ مًو متعوده آطلع لبآرتي وككذآِ خآصة آنه رح يكون من تجهيز روزآلي !
وبعدين شكلي رح يكون ملفت ., وتقريبآ ككل آولآد الجآمعه رح يججون ., ويسوون مقآله آنو آوسكآر جآت بآرتي
وآلعن لو جأء وآححد يطلب المرآقصه .. آرقص مع بنت ولآ ولدِ ؟؟
لِ مجرد الفكره هذي آنفجرت ضحك تلقآئيآِ .. .
آرققص !!
ههذِآ اللي نآقص .. لآ رح آروح بس ككذِآ ,’
فتحت شبآك غرفتي , . مسكت مجله ككآنت مرميه ع آلآرض تصفحتهآِ ع السريع
قلت بحمآس : آهـــــــــــــــــــآِ !!

,,’.,
خلصت كل آشغآلي ع السآعه تسعه ليل .,
آحس نفسي تعبآنه , . بس يلآِ آجرب شي مِ يخطر ع البآل قبل لأروح روسيآِ
دخلت التوآليت آخخذِ ششآور سريع .. طلعت ولبست بنطلون وقميص رصآصي , .
آخذت موبايلي وآتصل ع السوآق ميشيل وقلتله يجهز السيآره ,’ آستغرب مني دآيمن آحب آروح بنفسي
طلعت السيآره ورآْ , . وهذِآ الشي ينرفز ميشيل ههههِ
قلتله يوديني آشهر صآلون نسسآء عشآن آتجنب تعليقه السخيف ومخه المقفل
ودآني للصآلون وهوِآ متنح وبيموت من اللقآفه , .
وصلت ونزلت وآنـِآ مرتبككهِ ومـو عآرفه كيف آتصرف في زي ككذِآ آمآكن
دخلت وكآن شكله فخم والبنآت كل وحده آحلى من الثآنيه وآلآنوثه ططآغيه ع الصآلون
فِ حسيت شكلي غغلط ,’ فكرت آطلع بسس قويت نفسي ودخلت
رحت عند الرسبشن وآتفقت مع الفرنسي الابلهِ
لآتستغربون من مصطلحآتي بس القهر ,’ يعني آنِـآ جآلسه آتكلم ووهوؤآ مبسوط ويططآلع فيني ويحس آنهم رح يسوون شي وآو .,’!
ثوآني وجو 4 عآملآتِ ,’
فمهت ع آسآس وحده تتكفل بشعري ., وحده الميك آبِ ,’ ووحده لبسي . .
وحدهِ تنآسق و آكسسوآرآت وصنآدل ومنكير وبديكر وآشيآء مَ فهمتهِآ يمكن يهتمون فيهآ البنآت ..!
بس توكلت ع اللهِ ,, وسلمتهم نفسي ,, بس آشترطت الميك آب يكون خفيف لآني مو مستعده لصدمه
والفستآن يكون سآتر ججدِآ , طويل وله آكمآم , بس بتصميهم ععآد وخصوصآ آنه من اشهر الصوالين في بااريس و جلسو سنتين يتكلمون ع جسمي ورشآقتي
وشعري يكون يغطيه شي , . مثلآِ شيفون آو لفه حريريِه بس آهم شي مَ يبآن شعري الذهبي
يعني شي بمثآبة الحجآب وعشاان م يتعرفون ع اوسكاار في الحفله : ),’

.,’
4 سـآعـآت بالتمآم ., وفتحت عيوني بملل ,. ع صرآخ العآملآتِ ومدحههمِ والـو’آآآآآآوِ
نطيت من الكرسي بصعوبه مع الفستآن الليُ بالقوِآ مشيت به , لمن شفت كل البنآت والشبآب الليُ في الصآلون متجمعين ععليُ ,.,
آتجهت بسرعه عِ آقرب مرآيـآِ وآنـِآ ببكي منُ الققهر , آككيد مَ ضبط عليُ وآنـِآ من متى حقت هِـ الخرآبيط
وقفت قدآم المرآيـآ وتنهدتِ وفتخت عيوونيِ ,,, ششششـهقت بصدمهِ ,. مين هذذي ؟؟؟
مين هذي آلآمــــيره , !!!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





4 سـآعـآت بالتمآم ., وفتحت عيوني بملل ,. ع صرآخ العآملآتِ ومدحههمِ والـو’آآآآآآوِ
نطيت من الكرسي بصعوبه مع الفستآن الليُ بالقوِآ مشيت به , لمن شفت كل البنآت والشبآب الليُ في الصآلون متجمعين ععليُ ,.,
آتجهت بسرعه عِ آقرب مرآيـآِ وآنـِآ ببكي منُ الققهر , آككيد مَ ضبط عليُ وآنـِآ من متى حقت هِـ الخرآبيط
وقفت قدآم المرآيـآ وتنهدتِ وفتخت عيوونيِ ,,, ششششـهقت بصدمهِ ,. مين هذذي ؟؟؟
مين هذي آلآمــــيره , !!!!
آنصدمت لمن تأكدت من الشيء الليُ قــدآمي آنه مرآِيـآ ,. مَ عرفت آبكي ولآ آضحك ولآ أمــوتِ ,..!
كآن شككلي شي خرآففي , شي يشبه للبنآتِ آو المعجزآت الليُ ففي آلآسسـآطير
ككأنهآِ ججآت سـآحره وغيرت شكلي,, ججسمي . ., خصري ., شععري ,. ملآبسي ’, ملآمحي
فجأهِ جـآت روزآلي في بــآليِ وضحكت , آنـآ آججمل منهآ لآكن آنـآ كنت مَ آحط هذي آلآشيآء وهيآ تحط
وشووووففي ككيف غيرتني اللحينً , تنحت شوي ,.
همست ب أحتقآر / آوسكآر بس علشآن سآر شكلك مثل البنآت سآر تفكيرك مثلهممم !!!
كنتِ البس فستآن بِـ اللون اللؤلؤي الفـآتن ., ومطرز بالذهبي بشكل خرآفي
وكآن ططويل وله كم ططويل مآسك نوع مآء ,’
مطلع خصري قمه في الانوثه ., وططولي آول مرآِ يطلع بشكل آنوثي وآنـآ ططول عمري مستقله الطول بِ جآنب رجآلي,.
ككأني آميره تمآمممأِ , آبتسمت ورفعت الفستآن شووي ’ وكشفت عن الصندل الذهبي النآعمم
هزيت رآسسي بِ أسىِ : حتى رججولي ,,, !
طآلعت بوجهي الليِ آتجنب النظر فيه ععشآن مُ آصحى من حلممم
مكيآجي نـآعم مثل مآطلبت لآكككن مغير ملآمحي الغآمضهه , ولو آحد يدقق بعيوني يعرفف آني آوسكآر
مكيآج باللون اللؤلؤي والذهبي الفآتحيين , وروج وردي لحمي ,’’ !
و شعري الذهبي مرفوع بتسريحه رومآنيه خرآفيه وملفووف بقطعة حريريه بشككل جمميل ونـآعم
وككأني آميره من العصر الرومآني آو الرووسي , لآنهم يتميزون بِ الشي هذآ
واللبس الاككسوآر الذهبي السآحر بكل مككآنِ ,,
جآت عندي وحده من العآملآتِ وقـآلت بالفرنسيه ططبعآ وهي تطالع فيني بِ أفترآس :مس آوسكآر
نريد آن نأخذ لك صورة كدعـآيه للصآلونِ , آآوووه حقآ سينجح آككثر ممآ هوِآ مشهور آلآنِ
قلت بسرعهِ : لآلآلآلآلآلآِ , آسفه
آبتسمت بقهر : حسنآ ,, بِ أمرك ..
رحت للرسبشنِ , ودفعت ع المبلغ المقدمِ ككآن مبلغ خخيآلي خيآلي خيآلي بششكل ’,
هزيت رآسي وآنـآ مو رآضيه عن اللي آسويه بس يلآِ ,
ططلعت بالقوه من نظظرآت النآس الليُ وآنـآ دآخله آفترسوني وآنـآ طآلعه آكثثر ,!
دقيت عِ ميشيل رنه وسككرتِ - آلآ وهوِ عند البآب ينتظر
مشيت بالقووآِ لمنُ وصلت ل السيآره نظرآت الرجآل في الشآرع تخلينيُ آلمم نفسي بككل آشمئزآز
وقفت عند السيآره وآستغربت ميشيل نزل بسرعه وقال ب آلآنقليزيه / عذرآِ سيدتيُ يبدو آنك آخطأتي بِ السيآره
عضيت عِ شفآيفي بقهر وقلت / ميششششيل !
وسع عيونه بصدمه ومو مصدق ووآضح المصيبه عِ ملآمحه : آ آ آ آو سسكآ رِ ! ! !
طنشت وفتحت البآب ولميت فستآني بقوهِ ودخلت الذيل الططويل وسكرت البآب . ,
شفته يترنح دخل السيآره - ووططول الطريق آللآحظ آنه يطآلع بِ مرآية السيآره الععآكسه علي
لآكن لمن آرفع عيوني يشيل عيونه بسسرعهِ !
تحملت الدقآئق الغبيه مع ميشيل عِ مآوصلت للقآعه الككبيره الجميله الليُ آخذ عنوآنهِآ ميشيل ووصل لهِآ

وقف وجآء بيفتح البآب عشآن يفتحلي بآبي , قلت بهمس : آستطيع فتح البآب بنفسي
ونزلت بسرعهِ وكنت عِ وششك آتعثر - وآخذت درس في آلآنوثه آنهم يمششون مو بهدوء مثلي لآ
لآزم يمشون بخطوآت متوآزنهِ , آتقنتهِآ بسرعه الحمدلله
دخلت القآعه وآنآ مرتبكه ككلشَ , وآعضض آصآبيعي
صعدت الدرج درجه درجه بِ تردد - دخلت القآعه ومدخلهِآ الككبير الفخمِ جججدِآ
المدخل كآن حآئطه مرآيآت بسسَ وآشوفف المشروبآت كِ آسستقبآل في ككل مكآن من مِ جعلني آتقزز من الحفله
القيت نظره سريعه عِ ششكلي ,
شفت البنآت الليٌ يططآلعون بِ آشككآلهم الليٌ نسيت ششعرهِآ وجلست تططآلع فيني
والليُ ممآسكه خصر صديقهِآ وففففآتحه فمهِآ وويطآلعون آثنينهم فينيِ
والليُ ,, والليُ ’’ والليُ
دخلت الصآله الككبيره ججدِآ
الليٌ فيهِآ الطآولآت البيضآويه والككرآسي بكل مككآنِ
والمسسرح - وآلآضآئآت الجميله الملونه وككأنه دسسكوِ
مِ عرفت آجلس عِ اي ككرسي وآنـآ جآلسه آدور بعيوني عِ آححد آعرفه في الجآمعه
آغلبهم منٌ الججآمعه بس علآقتي فيهم سيئهه ,
لفتني ركآن وبنت وآقفين بعيد عني ُ ’ ضيقت عيوني بحقد عِ رككآن
جآتني ضحكهِ - لو يششوفني بِ الفستآنِ آتححدأ يعرف آني آوسكآر نفسهآ الليٌ ضربته
رجعت للورـآء ششوي وآستندت عِ عمودِ طططويل منٌ الآعمدهِ الليُ ففي القآعه
متأكده آن شكلي ككآن غير مقنع , فِ مستحيل بنت متكشخه وككأنهِآ آميره وتوقف هذيِ الوقفه الغير مبآليه
بس مٌ ففي مشكله ,, يمكن آشوف سسآره لأنهِآ قالت لي آنهِآ بتججي "/
ثوآني وششفت وآحد مو غريب عنيُ , آلآ آعرففه تمآم المعرفه ,, آبتسمت / هذِآ ججوآد
شفته يمشي ومعآه بنت جميله لآكن شكلهِآ مو من الجآمعه ’
آنتبهت روزآلي ل جوآد ورككضت لهِ بفستآنهآ الققصير ججدِآ الضيق آلآبيض وششعرهآ آلآسسود الططويل
وقفت قدآمه وصرخت بِ آلروسيه الليٌ مِ آفهم فيهِآ آببدِ بس فهمتهِآ لمن قآلت :
^ وآخيرن جيت
ططآلعت بردة فعل ججوآد الليُ ككآن شكله شبه حزين وهآديُ وآبتسم لهِآ آبتسآمه بآرده , بسس جميل بلآ مبآلغه
البدله السسودآء وبروش الورده الحمرآْء جمييل ججدِآ - وششعره آلآسسودِ الفآحمِ مسوي سبآكييُ وووآهِ مرِآ يليق عليه
والخآتم الفضي فيِ آصبعهِ , ضربت جبهتيُ / آشش فينيُ آدقق , آوفففف سيبينيُ منه !!
آسندتِ نفسي عِ العآمود بطريقه رجآليه بححتَ والفستآن آنششدِ وككنتِ رح آدعس ععليهُ ويضيع البرستيج ,
وسعتِ عيونيُ - الغغلط الثآنيُ آوفففف آشَ ههذِآ لهدرجه صعبه الحيآه ككذآ

حسيت بالملل وقفتي وسسآره مِ ججآت آو يمكنَ جآت بس آنِـآ مصنمه هنِآ م شفتهِآ
ترددت بالمشيه , آخآفف مِ آعرف آتصرف ’ !

آشتغلت آغنيه صصآخبه والموزيكِآ العآليه ,’,
وقآمو البنآت والشبآن يرققصونِ وآزععآج , آكتئبت وقرررت آممشيُ
مشيت وككآن لآزم آمر منَ جمب ططآولة جوآد وروزآليُ وجين وركآن ومشآري والبنآتِ والغيرهم
قلت آخآف يلآحضوني لآني آحس آنهم آكثر شيء ممكن يكونون يلآحضون ملآمحيُ ,!
لفيت وجهيُ ومشيت بخطوآت سريعه ِ ,!
مجرد مِ مريت منُ عندهم كم سآنتيُ , سمعت صصوت سآره الححآد والمرح : هلـــووووِ !
آنصعقت ,,, !!
يبآنِ آن سآره توهآ ججآيه ورآحت لططآولتهم !! ,
لفيت بحركه تلقآئيه لعندهم ,, وششآفتني سسآره ,’,
تنحححت فينيُ مممرِآ ,, وآنآ بدوري رفعت حوآجبي يعنيُ تعآلي ,,
مٌ فهمت وششكلهِآ فرحت ومِ عرفتنيُ وششآفت بنتِ تأشر لهِآ تحسب آنهِآ تبغى تجلس معآهِآ آوفف
شفتهِآ تكلم جوآد وتأشر ععلي ُ آآ نصصعققت للمره المليون ككنتَ رح آمشي وآطنشهم
بس وآضح آنهم مٍ عرفونيُ وككأنهِآ تككلمه عِ آنيُ بنت غريبه ,, قلت آجرب آمثل يآرب تزبط
آذآ سآره مٌ عرفتني فِ آككيد مرح آححد يعرفنيُ ,,!
رحت لهم بخطوآت شبه وآثقه ,, وآنـآ رآفعه رآسي بِ آززدرآء غير معهود آبدأَ !
وقفت عند ططآولتهم وضل اللكل يططآلع فينيُ بنظظرآتِ غريبه متفرسسهَ ,
مشآري ببتسآمه جميله : Welcome to Madam
^ مرحبآِ سيدتيُ

رفعت حووآجبي وتكلمت برقهِ واحااول اغير صوتي : ولكمَ ’’
روزآليُ بنظظرهِ متفحصه ججدِآ : Go ahead, sit
^ تفضلي آجلسيً ..

قلت وآنآِ آبلع ريقي وآحآول آتككلم بدون البحه المعتآده بصوتي : آوكيُ ثآنكسَ
جلست بِ جمب سآره وحسيت بِ آلآمآن بِ جآنب صديقتي الخبله الليٌ مِ عرفتنيُ وهذذآِ شيء يدل عِ التنآحه الليُ فيهِآ
مديت يديُ بِ آبتسآمه لهِآ : هلـوووِ
ططآلعت فينيُ ووببتسآمة آعججآبِ مسكت يديُ وصآفحتنيُ : هلووِ
قلت وآنـآ مآسكه ضحكتيُ : آي ووودِ لآيك تو نآو يور نيمَ
هزت رآسهِآ بدفآششهَ :/ آففكورس آي نيمَ سسسآره , آند يوو ؟ ,,
وسعتِ عيونيُ بتفككير : ووآو بيوتيفول يور نيم , آمم آي نيم آمممَ جيسيكِآ .,
تقريبِآ آول مِ خططر ع بآلي هذآ آلآسسمَ
قالت بِ أعجآب : آآوووه فري نآيس يور نيم َ,
آبتسمت : ثـآنكيوِ ,,
رفعت عيوني عِ ججوآد , آنصدمت بنظرآته الغريبه ليِ خخفت ممرآِ آنه يككون عرفني
نزلت عيونيُ بسرعهِ . .
تكلم بِ آلآنقليزيه ولآحضت بحه حزينه بصوته : سآره عرفينآ عليهآ
طآلعت سآره بِ مشآري ورجعت تططآلع بجوآد بضحكه ردت بِ آلآنقليزيه : آآمم آسمهِآ جيسيكِآ
كتمت شعور الضحك وهزيت لهم رآسي ,
جين بنعومه وبِ آلآنقليزيه طبِعآ : آهلن جيسي .. تشرفنآ بِ معرفتك
قلت برقه : آهلن تشرفت بكم جميعِآ . ,
مشآري يضحك : يبدو آنك آنقليزيه ؟
ططآلعت بسآره الليُ تحولت عيونهآ قلوب لآنهآ آنقليزيه : ههههِ لآ آنـآ نمسآويه
لآكنيُ آستطيع التكلم بِ اللهجتين كلتيهمآ خآصة آني آعيش هنآ
روزاليُ : تدرسين , وكم عمرك
حيرني سؤالهآ ,, قلت : آمم لآ لأ آدرس عمري 25 سنه

ططآلعت ب جوآد وككأنيَ آنتظره يتكلم معآي ولآ يسألني مثلهم ككلهم ,
لآكنه كآن مسند نفسه عِ الططآوله وضآغط بغبضةِ يده ع ذقنه
وعيونه الححآده تططآلع فينيُ بككل جمود - هذآِ الشيء خلآنيُ آخآفف مرآِ آ
وآتأكد آنه يشك فيني آو يمكن عرفنيُ

حسيت نفسي مِ آقدر آجلس آكثر منَ ككذِآ ,,
وقفت بهدوء وقلت بالفرنسيه هذي المره : آستئذن لدقآئق .,
الكل مِ عدآ ديمتري الغريب , : آووكيُ ,,

قمت ورحت لجهة التوآيلآيتتتِ , وقلبي يعورنيُ مشيت بخططوآت سريعه
وككأني حآسه وآنـآ آمشي وهو يلآحقني بنظرآته المريبه , !

وصلت .. دخلت وقفت عند مرآيآ ططويله
قربت منهِآ ,, آككثر وآكثر قربت آككثر ..
لصقت فيهِآ , همست بخوف : مو وآضح آبد آنيُ آووسكآر
تنهدتِ مررت آنـآملي ع شفآيفي بخوفف - لمن شفت وآحد ورآي معآه مشروب وشكله فآصل ع آلآخر
ويطآلع فينيُ بنظظرآت مقززهِ ,
آنـآ متأكده ومآعنديُ آي شك بقوتيُ ودفآعي عن نفسي , بس هذآ لمن يكون بهئيتيُ الرجل
بهيئتيُ هذيِ مآ أتوقع آني آآآآآآعِ ,,
قلت آطلع من هنآ بسرعه خآصةة آنه مآفي آحد ككثير بهذآ الممكآن , .
لفيت وحآولت آعدي بـس وقف قدآميُ ,, وحط يده عِ خخصره بطريقه آستفزآزيه
وبأبتسآمه غبيه ونظظرآت آغبى قال بِ آلآنقليزيه : مآ بك خآئفه - آلآ تريدين آن نصبح آصدقآء !
آبتسمت وعيونيِ ترمش بسرعه وشفآيفيُ تهتز للتشنجِ : آووه لآ شكرنِ - آبتعد لو سمحت

قرب منيُ شوي وقآل بزعل : لمآذآ ؟
حقآ آنـآ ممعجب بك منذ آن دخلتي الى هنِآ ,,
شديت غبضتي : ههِ , آرجوك آبتعد لسلآمتكَ , قلت لأريد آن آككون صدآقه !!
آنفجر ضضحك : يبدو آنك قوييه فعِلآ ,,
قرب منيُ آككثر وغمض عيونه : آضربينيُ هيآ !

رفعت يديً وآنـآ متردده , وقبل لآ آششد عليهِآ ششفته ططآح عِ آلآرض بفعل ضربه قويه جآته منِ ظهره
آستغربت ,,
لمجرد سقوط الرجل اللئيم , آنكشف الستآر بينيُ وبين جوآد اللي كآن وآقف ورآه !
شهقت بصدمه : آآآهه
قآم بِ القوه الرجآل الليُ ططآح ووقف قدآم جوآد وتمتم بسب لهِ ,
وجوآد يضحك له بسخريه , ككآن الرجآل ع وشك آنه يتضآرب مع جوآد
بس جوآد قآل ببرود ب آلآنقليزيه : هنآك فتآه تنتظرك بِ الخآرج ومعهآ الكثير منً المشروب الذيُ تحبه
آبتسم الرجآل الليُ يخوووف وربت عِ كتف جوآد بقوه ورآح ,
وسعت عيونيُ آططآلع بِ آلآنسآن المتخلف الليُ قدآمي <!!
قال بالآنقليزيه ببرود : يسهل التعآمل مع الذيين تحت تأثير المشروبِ
كآن وآقف ويطآلع فينيُ بطريقه آستعطآفيه - قرب منيُ وقلبي بدأ يعورني من جديد
وقف قدآميَ ورفع يده عِ خديُ مسكت يده قبل آي شي وهمست : سوريُ .
نزلهِآ بسرعه ودخلهآ بجيبه , طآلع فينيُ حسيت آنه عنده ككلآم ككثييير
آبتسمت له ِ,
آبتسم على طططول , آبتسآمته جميله ججدآ لأبعد درجه آبصم آني مِآشفت آجمل منهآ
قال بهدوء رآقي وغريب : I remember the girl I know very
^ تذكرينيُ بفتآه آعرفهآ ججدآ !
دق قلبي خفت وفرحت آنه مآعرفني , قلت بهمس : سسو !
رفع حوآجبه : ييآهِ !
قلت وآنـآ آنتفض : وآت آتزِ نيمَد ؟
آبتسم وقرب منيَ , وآنـآ تلآقئيآ بعدت ع ورآ - قال : آممم آوسكآر

قلبي بدأ يدق بطريقه مخيفه قلت ب الفرنسيه وآنآ فـآتحه فمي وببتسآمه : يبدو آنك تحبهآ !
رد بتنآحه : وووآتِ ؟
آبتسمت وقلت بآلآنقليزيه : يبدو آنك تحبهِآ ,
ضحك وقال بالفرنسيه : آفهم الفرنسيه صدقيني , لآكن سؤالك لمِ آفهمهَ ؟
آرتبكت مرآِ : آووه آذن لآشيء ,,
آنفجر ضضحك - حسيت هذآِ ديمتري القديم الليُ آعرفه المغروور المستهتر ,!
قال بلمحة حزن : آبدن , س تغضب آن سمعتك فهي تعتبر نفسهآ رجلآ ,, وهذه آهـآنه لهآإ ,
نزلت رآسي , وقلت : تسمح لي بالذهآبِ ؟!
قال : ممم جيسيكِآ آتستطيعينَ التكلم بالعربيه مثلهآِ ؟؟
بشكل عفوي لسآني تكلم منُ وحده بِ العربيه : ططبعِآ ,
فتح ففمه وقرب مني بشكل وقال : مممم مممممـ سسستححيل - آبتسسسسم بققققوِآإ
عضيت ع لسسآني بقهر وندم , آنـآ لهدرجة ضعيفه ععوآطفي تقلبني !!
آنقهرت لدرجة الموتً , حسيت نفسي ورقة خريففف قآبله للتفت ب ثآنيه وآحده
غمضت عيوني : آبععععد عن طريقي آرررجووكَ
قآل وهو مو مصدق : تتكلميين العربيه وتتقنييين السعوديه مثلهآإ
قلت بحده وآنـآ آحآول آحآفظ ع نبرة صوتي المتغيره : لآكن ب النهايه آنـآ جيسيكِآ وهيُ آووسكآٍر
حسيته هديُ وآستقر ورآح تفآعله بالهوآء : صصح آنتي جيسيكِآ وهيُ آووسكآر
آبتسم بسخريه : وعلى فكره آنتي رقيقه وآنثى وهيُ قويه وشجآعه وقآسيه ورجل ومتبلده ,,!
تممممزقت , آتألممت ججدآِ من ردده !
همست بهدوء : متبلدهِ !!
ضحك : آتوقع ,
قلت : آهآإ , ليييه تتوقع آنهآ متبلدهِ ,؟
ابتسم : مو ممهم , المهم آنتي اللحين نمسآويه , وتتكلمين العربيه ككيف !؟
ضحكت بِ ألم : آنآإ قبل سنه جيت من السعوديه الليٌ آستقريت فيهآ تقريبِآ 7 سنوآتِ
قال بتعجب : ووووآآآو , وليييه رحتيُ لهآإ ؟
قلت بتفككير : آممم آزور بشر !
آنفجر ضحك - وهذِآ الشيء آربكني خآصة ضحكته الرنآنه هذي
هزيت كتوفي وككأني آسئله عن سبب ضحكه ,
قال وهو يضحك : آتوقعت آنك رآيحه تزوريين فآضآئيينَ ,
آبتسمت بِ تسلييك ولآ أنـآ للآسف مِ يضحكني شيء آببدآِ ,

جوآد ,’’
حسيت بِ أحسآس غغريب - آحسآس آني آبغى آجلسس معآهآ آتكلم معآها آكثر
آرتحت لهآ بششكل ككبير خياليُ ’ !
قلبي ينبض لمن آطططآلع بملآمحهآإ وتصد ععني ُ , وككأنهآ مِ تبغآني آشوفهآ
ككآنهآ تخخجل ’ يآربي آشش فيني ككذآ ؟

سمعتهآ تقول : آكسيوزميُ ,
لآشعوريآ قلت : آكسيوزميُ صوتك آحلى لمن تتكلمين عربي
رمقتني بنظظرة , آنسسآنه غريبه تذكرني بِ آوسكآر ععكس كل البنآت مِ تحب المدح !!
قلت ببتسآمه : آوككي برآحتك
قالت ب أدب : طيب , لو سمحت ممكن تفسح الطريق ,
تلقآئيآ تذكرت موقفي مع آوسسكآٍر آوول مِ قآبلتهآ ب التوآليت
لمن زعلتهآإ ونرفزتهآ ,, وآخر شيء قآلت لي بكل آدب وكآتمه غيضهآ
:ممكنَ يٌ مستر جواد لو تفسح لي الططريق..بككون لكَ شـآكره ممره..
آبتسمت عِ شدة الشبهه بينهم , وجآني فضضول ل هذي الليُ آسمهآ / جيسيكآ
قلت بعد مِ بعدت : وصصآر , بس ممكن نجلس بطآوله لوحدنآإ
آبتسمت : لآ
تفشلت : آووكيٌ يلآ نروح لطآولتنآ آلآولى
بدون آي مقدمآتِ وآنتظظآر مشيت قدآمي , وكأنهآ مِ تنتظر آلآذن منيُ آو آي ششي
تمشيء قدآميُ
وآطططآلع بخصرهآإ , ططولهآإ ففآآآتنه ججدآ
شعرهآ ملفوف بالحرير لآكن آخمن آنه ذهبي بجمآل شعر آووسككآرِ
مشيتهآ وآثقه وجميله وككأنهآ ططآؤووس بكبريآئهآ وجمآلهآ
وصلت للطآوله ,
ششفت نظظرآت مشآري الليٌ فيهآ نصص كم لييآ
آبتسمت له ورفعت كتوفي , جلست جيسيكِآ بنفس مكآننهآ عِ الططآوله
وآنـآ غيرت مكآنيُ من جمب روزآلي الى جمب مشآري
آول مآجلست مسك يديُ وهمسسَ : جووآد - آشفيك رحت ورآِ هذيُ البنتِ !؟
قلتِ : آححمِ مينُ قآل آنيُ رحت ورآهِـآ - آنـِآ رحت للتوآليتِ
ضحكِ بقوِآ - ولفت الآنظآر الغبي : ههههههههههه وآضضحِ
رمشت لههِ وصديتِ .
دقني ع ككتفي : آشفيك كذِآ صصآير ممرآِ ثقيل , ي خي آمزح معآك !
آبتسمت له وِآنـآ ملآحظ تغيري آصلآِ : آدري ههههِ


آوسكآرِ :-
قلبي يعورنيُ - كل مِ آتذكر آني بكرآِ بسآفر روسيِآ "$
وآترك سآره وآصحآبي والوجيه الليُ متعوده عليهآ ممممآم وآبويآِ
وننننينِآ ومآري 3/>
مدري كيف رح آعيش اللهِ السآترِ ,
و س س س , ستيفنِ
آحس آنننيُ مِ آقدر متعوده آشوفه ع آلآقل يوميآ يآربي اصلآ آبداِ مِ آحبه بس مجرد عآدهِ !
همستِ وفكري بعيدِ : مجرد عآدهِ .,
فكرت في الجمييل اللي قداامي ابتسمت - شكله معجب بجيسيكا ههههه
يااربي ما يشيل عينه عني ثانيه , احس اني آختنقت من جديد . . يطالع فينني اكثر من لمن اوسكاار
ططبعآ يحب الانوثه اككيد .. كشرت / ععشآن كذا انـا اكرهه يحب المظااهر بس
ستيفن اللي يحبني لذااتيُ ويكلمني ب أي لهجه تخليني استجيب لهِ .,

آنتضرونيُ بالبااارت الجآيُ ؛$
وههِ طولت لكم هدِآ الباارت يعنيُ اااستحق ردودكم وتفااعلكم وتقيمااتكمِ ولا م فيش بارت ثاني
^ حتى ااناا اعرفف اهددِ



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






مشآري ::
ي ويحتاااه هذي البنت ب تجنني هبله وي زينه من هباال
مسكت جوالي من جديد ورسلت لها في البيبي : سآروو يلاا قومي نرقص بلييز
ردت وهي تكتب وتطالع فينني وتبتسم وترجع تكتب :
وصلني ردهآ : لآلآلآِ اناا مو متعوده ارقص مع رجااال !
عجبتني حسيت ب نضج الفتيآت وصل فيها اخيرن , آتمنى تسير زي آوسكاار بكمآل الععقل
ولييس ب الثقل وال آخلآق المميته ,’ سبحاان من خلى جواد يحبهآ !
رجعت كتبت : طب آرجووك آحس اني ابغى . . وقفت عن الكتآبه ووفكرت َ لبرهه
آبتسمت وكتبت : آبغغى آخطبكِ ععآديُ !؟
آسلوبي كآن غبي ججداً وعفووي تمآما مثلهآ حسيت انه هذا الشيء ينآسبهاا ورح يخجلهاا آكثر شيء
ععكس صحبتها لو آحد آرسل لهاا رساله ب هذا الشكل حتى لو كآنت تعشقه رح تتوطى في بططنه من آسلوبه
ههههههه غريبه منجد هـ البنتِ !
شفتها اخذت جوالها لمن سمعت صوت المحادثهِ
طآلعت ب جوآد شفته مفهي ب اللي اسمها جيسيكا ولآحظ نظرتي وطالع فيني وآبتسمم ب تصريففف وآتفشل
هزيت رآسسي وحركت لهه شفآيفي بكلآم : ططلعت راااععي خقـآتِ " !
ضحك بهدوء وحرك آصبعه بمعنى لااا
لفيت وجهي وتفكيري وقلبي لجهة البنت اللي ماسكه جوالهها ووجها ب ألوان الطييف سار
ويدها ترتعش ساارت مَ تجرأ ترفع نظرها ليُ
ضحكت بخقه , وسمعت جواد يتنحنح
طالعت فيه .. رفع حاجبه وهمس لي : مين راعي الخقااااتِ
ضحكت بصوت عالي وأشرت ع نفسي
مسكت البيبي وكتتبت : ردي ساااره لاتخوفيني لايكون ماودك ؟
قريت كلامي وأتبعرثت من جديد وحتى مو راضيه ترفع نظرها ثانيه ,
كتبت ب القوه : آوككي يسير خيير آناا بروح بيتناا
كتبت بسرعه : لييهه لو ادري اني بضايقك ما قلتلكِ
رفعت راسسهاا وأبتسمت لي همست : عآددددي
خقييييييييييييييتِ وانا اشوفها رايححهه ب فستانها الاسوود وشعرهاا الاشقر
اميرتي الهبله طلعت خججولههِ ,!
آوسكار -
راحت ساره :/
قريت محادثتهم ذهنياً ساره ي سخـآفتكِ ي بنت النااس
مشاري اش قلتلها ب الضبط ساره مايخجلها الا شيء كاييد
اكيد بيطلب يدهاا من اهلها واضح من كلمتها ونظرتها الاخيره ,
رح اعرف اذا مو اليوم بكرا ساره مايسكتها زلزال , ياربي مافي وقت بروح روسيا بكره اوووف
طالعت بجواد يتكلم مع روزالي بهممس
يااربي الرجال هذاا سار كلاسيكي بشككل !!
مدري ليه احس انه يقدر يلبس ملييون قناع , آحااول اقنع نفسي انه بريء ولطيف بس فكره ومستحيل تدخل راسي
شفت روزالي تفاعلت وكأنها بترفع صوتها عن الهمس ,
وطلب منها ترخي صووتها وسار يهديها : رييلآككس رييلآكس
بكييت ومسكت يده بحنيهِ وآستعطافِ وسارت تهمسَ , بكلآمِ م أسمعه
بس حسيت انه جاالس يصدها عن شيء تبغاه منهَ !
وخزتهم ب نظظره , ضيقت عيوني ب روزالي واحاول اقرأ شفآيفها المهتزه
الغبيه كآنت تتكلمممم روسسيً , م يفهمها الا الغبي اللي معاااها
انقهرررت مممرِآ , آستغربت من لقافتي كانت جرعتها هذي المره اكثر من اي مرا
ططفشت من كلآمهم وثرثرتهم - وآحس اني اذكرهم ب أوسكاار ب صمتي ونظظرآتي
لازم اقووم ...
حسيت نفسي مخنوقه ,, وآبغى ارججع
قمت من الططاوله بهدوء
لوحت لهمِ ب أحتراام ودعتهمْ
ودعوننيُ وطلبو يشوفوني مرآِ ثآنيهه !
مشييتِ ووصلت الليين المدخل الرئيسي حسيت آحد مسكني من كتوفي
لفييت بسرعه .. شهقت : ديمتريً !؟
قال وهو يتنفس بسرعه : آشفيييك رحتي بدون م تودعيني ؟
رفعت حآجب ب أزدرآء : لآني ب أروحَ , وآعتقد اني آستئذنت لآكن وآضح آنك كنت مشغول مع حبيبتك الجميله هه
فتح فمه : حبيبتي لآ , روزز مجرد صديقه بسس !
قلت بهمس : مِ يهمني آبدآِ
قال لآ آردآييآِ بحزن: ولييييه ؟
رفعت عيونني له : دييمتررريُ !!!
قال وهو يشد الكرفته لتحتْ : جيسيكِآ , بصراااحه آنتي دخلتي قلببي بشكل مآتتخيلينه
مآأبغى تروحيين وعلآقتنآ تنقطع بدون آي شعرة توآصل
تصآعد الدم الى وجهيُ من العصبيه
همست : . . . سيد ديمتريُ آنآ أستأذن !
وقفني مرآ ثآنيه : جيسسيُ لآِ
رصييت ع ضروسيُ وأنقهرت من المسخره اللي جآلسه تحصل فيني
آتذكرت آبويآ نبض قلبببيُ آدري آني خآينه ومتبلده لآكن مو معآك ي آبوييآ آنـآ غلطت
فكرت آوقف المسخره : اسفه آنـآ مرتبطه
تنح ششويُ ,آشوف بؤبؤ عيوونه الجميله يتوسع فينننيُ . .
نزلت رآسيُ ,
قال : سسوِ !
قلت : يييآههِ
قال : آووكككيُ . .
قآطعته : آووكي بآيُ
ورحتِ وحسسييت آني تركته ورآيُ حيرآنِ ومقهوور
حسيت آنه يحب جسيكيا ولو يدري انها اوسكار المتبلده نفسها كاان ضحك ضحكة الغرور الللي يتفنن فيهاا
آآآآآآآآآهه ي جوااد مآيعرف لك غيير ربكِ !
طلعت ومثل مِ كلمت ميشييل لقيته وآقف ينتظرنيُ ,,
طلعت السيآرهه ووصلني ع البييتِ ,
ومثل مِ أتفقنآ آنــِآ وهوآ آعطيته بخشيش محترمِ بشرط آبوييآ مِ يجيه خبر
ويتأكدلي آنو ابوياا مو في البيتِ
وسآر ,, ودخلت البيت ورحت لغرفتي بسلآمِ !

( كاانت هناا اوسكار اانثى اميرهه لأول مرآِ فهل تتوقعون ان تتكرر انوثتهاا هذهِ بلآ تخفي ؟ )
......
اليومِ الثآنيِ
الصبآحِ
الثلوث ِ - شهر ديسمبر
يومِ سفرتي لروسيآِ - صحييت ع صوت المنبه بسرعه
فتحت عيووني طآلعت ب الشبآكِ وقلت بهمس : اليومم الثلوث الييوم رح آسيب فرننسآ
الييوم نص مستقبلي الييومِ رح آسسيب مآم روززِ
الييوم رح أودع آبوييآِ الييوم آودع مآري ونينا
اليوم كل شيء كئيب ورسمي رحَ يتفركشَ وككل ذكرى سعييده رح تبعد عنيُ "(
رح يمرني صآحب آبوييآ في العصر لآزم آجهزِ
طبعآ كآنت شنطي وأغغرآضي كلهآ جـآهزه وع جمب
بس قصدي ب التجهيز أني اودع احباابي واحد وااحد
قمت ورحت للتواليت ,
. . .
جوااد
من الصبااااح مقومتني عشاان اجلس قدامها ولأ أتحرك يعني بتودعني
قلت اضحك : بليييزِ
قالت بزعل : ديمتري َ!!
قلت : طييب عندي اشغال ورآي سفره اليوم العصر
قالت وهي بتبكي : يأني الاشغال اهم منيُ , روووه خلآس آزاا ماتبغى تجلس بس هززا اليوم الاخير لك مأي
اناا يكفي اني م أشوفك
قمت وجلست جمبها : جده ي حبيبتيُ وربي اني احبك وأنتي آميُ الاولى
آناااا من عندي احسن منك , واللي يسمعك يقوول بروح للحرب في روسيا مو سياحه
بس عندي اشغال اسويهااا وأرجع رح اتغدى هيننا وأليين العصر ب أجلس عندك وبعدين أروح ع المطآر
قالت وهي جالسه تقتنع : اووكي , بس ارجع بسورأأِ !
بست راسهااا : تـآمرينَ ,
قالت بحزن شديدِ : روهِ لخالاتك في روسيا يّ ديمتريُ سلمِ أليهمَ
طالعت فيهاا شويآ ( وااناا اعرفهم يُ جدتيُ ) قلت ععشآن م تزعل : ااوكيُ تاامرين
طلعت من البيت وتنهدتِ , جدتي سآيره آخـلآقهاا مقفله
موو مستوعبه اني بروح لدوله ثاننيه وبدون م أشيلهاا وبتجلس لوحدههاا في هـ البيت
خاصة انهاا مآتحب روسياا مسقط رأسهاا !
لأنهاا كانت الارمله الروسيه اللي عايشه بروسيا مع بناتها الخمسه , ووحده منهم امي اللي هي بنتها من زوج آخر !
كانت امي اصغرهم وعمرها 16 سنه فقط
تعرفت ع أبوييا سعودي الاصل بالصدفه في مكان
وبدأت بينهم علاقت حب كبيره , وكاانت امي تقول جدتي بكل شيء بينها وبين ابوويا
وجدتي م كآنت تقدر تعاارض بنتها وهي تشوف العشق بعيوونها !
أيدتهاا , وخالاتي كانو من اشد المعارضين ع هذآِ الرجل العربي والمسلم والسعودي !
كاانو يهددون امي بالطرد اذا تمادت بعلاقتها معااه ,
لاكن امي كانت مصره ع حبهااا وآتزوجت ابوييا اللي كان ططييب وأخلآق ,
وكانت جدتي ترتاح لهِ , وماعارضت ع الزواج
وصل الخبر لخاالاتي العوانس الحادين الطباع , تجننو آنقهرو من تمرد أختهم الصغيره اللي هي أمي !!
كانو أمي وآبوييا عايشين ببيت قرييب من بيت جدتي وخالاتي !
كانت بـ 17 من عمرهاا لمن حملت وماكاانت تسلم من أذى اخوااتها ابد ابد من اول ماتزوجت
وهم يؤذوونها ويحاوولون يوقعون بينها هي وأبوييا
صبرت أميُ وصصبرتِ !
وأبوييا تحمل خالاتي عشان امي بس ,
بس طفح الكييل لمن دفوهاا من اعلى الدرجِ , وسقطت الجنين اللي فيهاا
عصب ابوويا وأشتكى عليهمِ بالمحكمه ووقتها سارت مشاكل حتى بين جدتي وبناتها
قرر ابوويا يسافر ل فرنسا مع أمي ععشان ترتاح من شرهم
لأن ابووييا بعد ماتزوج امي الروسيه قاطعوه اهله في السعوديه كماان !!
وأمي ترجت جدتي تجي معاهم لأنها ماتقدر تستغني عنهااا
وجدتي راااحت معاهم وهي غاضبه ع بناتها الاربع , وقالت لهم انهم مرح يشوفونهاا ثااني
في فرنسا استقرو امي وأبوييا وجدتي , في هذا البيت المتواضع
حملت فيني امي وهي بـ 20 سنه
ولمن جآت تولد فينني تعبت ومرضت مرض قووي وكآنت بتروح حيااتي وحياتها
بس بفضل الله ثم الدكاتره قدرو يطلعوني وعشت الحمدلله لآكن مامرت ساعات الا فاراقت امي الحياه
حزن أبـوويه حزن قوووي وجدتي بعدِ !
قال ابوياا انه بيسميني جواد زي م أتفقو هو وأمي قبل الولآده
لآكن جدتي قالت وأصرت ان بنتهاا تحب اسم ديمتري وتعرف بنتهااا , وأختلفوو جدتي وأبووياا
لاكن كل منهم ضل ينااديني مثل ماهو مشتهيُ !
ساار حادث لأبوييا وانا في الـ5 سنواتِ اتذكره بتفاصيله الاليييمهِ
وعشت مع جدتي في فرنسااا الليُ مالنا غيرهااِ
وععشان كذآ جدتي سايره حساسه وتخااف من فكرة الفراق لأنهاا عانت كثيير "/ !
وصلت لـلمجمع الكبير وطلعت جوالي وجلست اشوف الاغرااض اللي احتاجها واغراض جدتي ,
.. .. .. .. .. .. .. .
العصر ,
اووسكارِ :/
دقات قلبي تتسارع ,
حضنتهاااا بقووه وبلا شعور : ااحبك أميُ
بكيت وقطعت قلبي : اوسكاااار لاتروهيُ !!
حااولت م أبكي وقدرت على القسوه : لآتقوليين كذاا لاتخليني اهون , تراا والله أفركش جد السفره
اناا مين عندي أغلى منك !
شهقت من جديد : الله يحفضك ياهبيبتي الله يوفقك ,,
رفعت راسي من حضنهاا ومسحت دموعهاا وبست خدودها راسها : آميييين , والله يحفضك لي انتي بعد
, الله يصبرني ع بعدك في روسيااا , !
كاانت وكأنها بتبكي من جديد , قلت بضحكهه : لآ ارجووك !
ابتسمي عشااني , م ابغى اشوف غير بسمتك ياحبيبتي .
ابتسمت : اوكيُ , الله يوفقك ويسأدكِ ,
أبتسمت : يلا بروح اشووف شوية اشغال وأرجع , قولي لميشيل يجهز أغرااضي براا آوكيُ
باست خدي : اووكيُ
..
طلعت بسرعهَ ..
ركبت سيارتي ودعست ب أسرع شيء الوقت ماايكفي
رحت الملجأ ... !
نزلت بسرعه قدامي 5 دقاايق ع الاقل لهمِ ,
لقيتهم في الحديقه مثل دآيمن ولمن شاااافوني جوو جهتي بكل لهفه
ضحكت لهمِ ونزلت ع الارض ومديت يدييآ جهتهم ,, وحضنتهم بششوق
قلت : ووكييف حالكم اليومم !
ماري : ام فاااين , وييينك اوسكاار من زمااان م جيتتي
نينا : ايوووا اوسككااال
ضحكت : المدرسه والواجباات تعرفونِ َ!
ماري : الجامعهِ قصدكِ ,,
قلت : وااااو ماشاء الله ماري سرتي كبيره وتفهميين تعرفين كل حااجه بدون م اقولها
حسيت انها فرحت من كلاامي وحسسستها بالمسؤوليه وهذِآ اللي ابغغاهِ
قالت : هههه يياااهِ َ
قلت : اوكي انا اليوم مساافره
الثنتين : وااااايُ !
ضحكت ع نينا اللي تتكلم كل شيء مع مااري ,,
قلت : اممم بروح ايام شويا لروسيا بس وأرجع وح أجييب لكم هداايا وكل حاجه تحبونها هياا كذآِ موافقيين !
نينا : ايووووووِآ
ماري سساكتهِ وحزيينه ..
أبتسمت وطلعت صوره من جيبي وقلت لهم : هذي الصوره لكم أنتم بس حافضو عليهاا تماام اوكيُ
مع بعض : اوووكيُ
قربت من مااري : شوفي هذي السندريلا اللي تحبينهاا ههههه بس اوعديني محد يشوفها غيرك انتي ونينا
ماري بحمااس / اوعدك اوعدكِ
اخذت الصوره وبهمس : وووووووواااااااااااااااااااااااااااااوووو !!
نينا معاها وهي مو عارفه شيء : وووووووووووواااااااوو
ضحكت ع حماسهم الطفولي ..
ماري تحك شعرها الاشقر : مممم هذي ميين مييينُ !!
طالعت فيني شوي بنص عييين .. ابتسمت لهاااِ
صرخت : اووووووووووسككككككككككككككككككككككااااااااااااار !!!!
ابتسمت لفرحتهاا القويه بصورتي الانثويه !
جلست تنطنط : وااو واااو وااااو بيووتيفووول بيوتيفووووول ريييلللليييي بيوتيفوول !!
ونينا وراهاا ونفس الحركاات ..
ضحكت ورحت جهتها وقلت : عشانك تحبين اوسكار السندريلا سويتها لكِ , وانتي كبرتي وسرتي فاهمه وإحنا زي بعض
بس خبي الصوره عندك اوكي .. هذِآ السسر وإنتي رح تحاافظين عليه از تروو
قالت بحمااااس / صح اووسكاااار
بست خدودههااِ : يييلآ خليك شااطره زي م أعرفك وقد المسؤلييه ترا خلآص اانتي قديّ سرتي
ضحكت : هههههههههه ااوكيُ
....
خرجت من الملجأ بعد م ودعتهم
وأتجهت لبيت ساارهِ ,
ونزلت ,, مشيت بههدوء جهة البااب حسيت بتوتر مع اني خبرت سااره بجيتي لهاا
دخلت الحديقه الليُ قبالهم َ ,
شفته جاالس ع كرسيُ خشبي طوويييل ويطالع فييا ببتسآمه , ارتعشتِ
تمتمتِ مع نفسيُ / آنننآِ راايحه روسييا ومرح اشوفه ’, خليني اجلس معااه هـ الدقيقتيين
كملت طرييقي ولاكأني شفتهِ ,
نادانيُ / آوسكااارِ ’ آبتسمت تماماً مثل م توقعت وباللحضه نفسهاا
لفييت : اهلنِ ستيفن
ضحك : اهلن , تعاليُ اتفضلي
قلت : بس ماافي وقـ ,
قاطعنيُ : بلييزِ
رحت تلقائييا وجلست بالكرسيُ جمببهِ ,
كننت اححاول م أبتسم الابتساامه التلقائيه العاطفييه اللي تنرسم ع شفااتي لمن اشوفهِ ,
قال : خلاص يعني بتروحيين ..
قلت : وبرجع إنشاء اللهِ !
ضحكِ : تعجبيني بكل شيء خاصة ردودكِ الديموقراطييهِ
هزييت كتوفي : ماراقت لي كلمة ديموقراطيه !
قال : خاصة ردودكِ الجمييلهِ طييبِ
ابتسمت ورفعت عيوني لهِ : هههههِ ألطف ككذآِ
- بحجم ماكنت اوسكاار اللي تفضل الديموقراطيه والرسميه بكل شيء بحيااتها !
كنت اوسكاار اللي تمثل دور البسااطه والسلاسه والعفوييه معاه وكأنه كان حااس فكآن يوفر ليي هذِآ الشيءء !
قال : آممم تدرين صادفت الصدفف صديقي بنفس هذآِ اليوم بيساافر
قلت ببرود : صدفِ
أدري انه مايحب اوسكار الباردهه ذاات الصوت المخملي المبحوحِ بس هذِاا اللي اناا احب اسلوبي وم أٌقدر امثل كثيير عن غيرهه !
قال : بيجي اللحينِ ويودعني قبل لايساافر , وبنفس موعد رحلتك بيساافر
حطيت رجل ع رجل : درب السلامه له
مسك يديُ : اند يوُ
أنتفضتِ من نبرته ,, وهو عاارف اني م أسمح بهذي الحركات العااطفييه وأنهاا تنرفزني نوعآ مااء
بس ماادري شعور تلقائي خلانني عااديِ ومبتسمهِ !
قال : اوسكآر ِ
غمضت عيووني : هلآِ
قال بإرتبااك : آممم ادريي آنك عاارفهِ
ابتسمت أبتسامه عريضه وأناا عازمه هذي المره م أصده حتى لو مآكاانت عندي مشاعر له ع الاقل أكذبِ , لأني ابغى
اروح روسيا وهوِآ مبسوط مو مجروحِ : آش عاارفه !
قال بتردد وكأني سمعت نبضضات قلبه : آيي لوف ييوِ !
همست وأناا اسطنع الرااحه : آمم أوكيُ ميي تو بس والله آحلى بالعربيه , تدري آني احب هذي اللغهِ !
حسيت أنه تفاجأ من رديُ وهو اللي توقع اني اصده ببرودِ قال وهو متشقق : وكم اوسكار آملكِ ,
ضحكت : انت قوليُ ,
مسكت يدهااا : مئة آوسكار كل م آنشغلت عني وحدهه رحت لثآنيه
ضحكت : ههههههه آناا املك ستيف وااحد للأسسف !
شفته سكتِ , فتحت عيووني ِ
طالعت فييه شفته يبتسم وهو متفشل نوع مآء ويطالع بشخص يوقف قداامنا ,
قبل لا ألتفت و من التحليل التلقائي للـعقل عرفت ان اللي قدامنا سارهه
سحبت يدي من يده وطالعت بنفس الجهه الليُ يطالع فيهااِ !

ططاللعتِ ويييآريتني ماااطاالعتِ !!!!!
جوآددددِ !!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




قال : اوسكآر ِ
غمضت عيووني : هلآِ
قال بإرتبااك : آممم ادريي آنك عاارفهِ
ابتسمت أبتسامه عريضه وأناا عازمه هذي المره م أصده حتى لو مآكاانت عندي مشاعر له ع الاقل أكذبِ , لأني ابغى
اروح روسيا وهوِآ مبسوط مو مجروحِ : آش عاارفه !
قال بتردد وكأني سمعت نبضضات قلبه : آيي لوف ييوِ !
همست وأناا اسطنع الرااحه : آمم أوكيُ ميي تو بس والله آحلى بالعربيه , تدري آني احب هذي اللغهِ !
حسيت أنه تفاجأ من رديُ وهو اللي توقع اني اصده ببرودِ قال وهو متشقق : وكم اوسكار آملكِ ,
ضحكت : انت قول ,
مسكت يدهااا : مئة آوسكار كل م آنشغلت عني وحدهه رحت لثآنيه
ضحكت : ههههههه آناا املك ستيف وااحد للأسسف !
شفته سكتِ , فتحت عيووني ِ
طالعت فييه شفته يبتسم وهو متفشل نوع مآء ويطالع بشخص يوقف قداامنا ,
قبل لا ألتفت و من التحليل التلقائي للـعقل عرفت ان اللي قدامنا سارهه
سحبت يدي من يده وطالعت بنفس الجهه الليُ يطالع فيهااِ !
ططاللعتِ ويييآريتني ماااطاالعتِ !!!!!
جوآددددِ !!
تمتمت بصدمه : جوووآِددد !!
شفت آثاار الصدمه ع ملاممحهِ , فرجه بسيطه بين شفاايفه وهوِ يمعن بنظرته اللوامه فييا كأنه بيتأكد هذي آوسككار
آكرهه هذي النظره اكرههاا , وكأنها بتخليني أدخل جووآ ملاابسي من الخجل والعااار !
يملك نظرااتِ تستحق جائزة اقبح نظره !

..
جوادِ ,
فجأهه كأن احد سكب عليييا موييا باااردهه !!
جالس استوعب أشيياء م تستوعب اصلآِ !
آوسكاار مع ستييف !
ستيف يمسك يدهاا , يقولها آحبكِ
تقوله وآنننِآ كمماااانِ
آوسكاار تحبِ .,
ترددت الجمله ب أعمااقي وكأنها انحفرت بقلبي : اوسكااار تحبِ , اوسكااار تحب , اوسكاار تحبِ !
اوسكار عاطفييهِ , مجنونهِ !!!!
صحااني من الصدمه الكبيره صوته الليُ حسيت اني كرهته فجأه : كموون ديمترررييُ ,
بس عرفت انيُ لاازم امثل دور العااديُ , والليُ مااسار شيء !
رحت لهم ببتسامه مناافيه لعقلي البااطني مرراا !
قربت من الكرسييُ وقفو اثنينهم , رمقتهاا بنظره سريعه لاحضت حتى هياا الصدمه كانت ظاهره ع ملامحهاا
عرفت انها نفس ححالتي تماماً تحااول تبين / مااسار شيءء !
حسيت تمزق بقلبي ماعرفت سببه كليياً !
صاافحتِ ستييفن : هاايُ !
ستيفنُ : هلا بجوواد ’ !
اللعنننهِ , ساار يتكلم اللغه العربيه والعامميه متأكد انه يتقنهاا لعيون الساحره الليُ توقف جمبه
بلعت ريقيُ واناا سااير مو عاارف ابتسم حتى : يلا حبيت اودعك بسُ شكلك مشغول شويياا ,
آرتبك طالع في اوسكار الليُ قدمت ورجعت ع ورآ بتلقائيه دليل ع ارتبااكها وقالت : آوكي اناا كمان استأذنِ
شفت نظرااته لهاا , وكأنه م يبغاهاا تروحِ عنننه ’
قلت بسخرييه وانا اطالع فيهاا من فوق لتحت : لا خلاص اوسكار , اناا الليُ بروح تقدرين تجلسين معاه ع رااحتك
كنت بس بودعهِ ,
ربت ع كتفه ببتسأمه تحمل كره أكثر من الحب : اشوفك قرييبِ !
قال وملامحه مصدومه كيف عرفت اوسكاار : قريب انشاء الله ,
سممعت صوت صرخه من وراايُ نرفزتني اكثر : واااااااااااااااوو آوسككار متى جييتيُ
اوسكار ووجها بااهت :سااره ! من 5 دقايق بس ,
حضنتهاا سااره بملاقهِ , : رح أشتتاااقلكِ ي متخلفففهِ
ضحكنيُ بسخريه مصطلحهااِ ,
لفييت بروحِ , بعد ماودعت اللي كاان صااحبي ستيفن بكم كلمه وكاان هو الثااني مصدوم بعدِ لمعرفتي بإوسكار ونظراتناا
الغريبهِ , وهذا الشيء خلى وداعناا خفيف وبااردِ ,
كنت بطلع سمعت صوت مزعج : ديممممترييُ !
لفييت عليهاا ب إكتئاب : وآإتِ !
ساره بتناحه : نو ثيينق نو ثينق ,,
طنشت وطلعت من البيت اللي ساار الملعوون بالنسبه لييُ , ركبت سياارتيُ وشغلتهاا
وأناا اطالع بباب حديقتهمِ واتذكر الموقفف الغرييب اللي آلمني !
شفتهاا تطلع من الباب بسرعه وتلوح لهم بيدهااا ,,
طالعت بسيارتيُ وسعت عيونهاا الخضراء ذات البؤبؤ البحري لحضه ورجعت وضعهاا طبيعي ركبت الفيراريُ
وما أنتظرت تشتغل سياارتها كلياً , الا دعست ع ططول
تنهدتِ بحيره وقلت بهمس : جمييييلهِ وربي ماشفت اجمل منهاا , وحقيره ماافي أحقر منهاا ,
....

وصلت لبيتنااِ ,
ودعت جدتي وأنتهت المنااحه حقتهاا ع خيييرِ , آخذت أغرااضيُ
وتوجهت لبيت صااحبي العزيز جييكِ عشاان آخذ بنته الوحيده لروسياا معاايُ !
وصلت بيتهمِ .. طلعت جوالليُ ودقيت ع جيكِ ع اسااس اني وصلتِ ,
سكرتِ منه ,,
هذِآ انساان دوبلومااسي فيلسوف ,, ياترى كيف بتكون بنته
أكييد من نفس طقبته الراااقيه ,, ياارب ماتكون مغروره مثله وولاذكيه بزيااده مثله وقتها بتكون رحلتنا ثقيله ,
ويييآربي اكيد بتكون مسيحيه مثله , يااصبر ايووبِ كيف ب أتحملهاا ذيُ !
ضحكتِ ببرود / بس أكييد بتكون حليوهه هذيُ ماافيها كلااام
أنفتح باب القصر الكبييرِ وطلع جيك بإبتسامته الـ جذاابهِ , نزلت من السياره ع ططولِ
سلمت علييهِ ,
قال بالفرنسيه : ستأتي أبنتي حالاً ,
قلت بالفرنسيه برضو : اووه لامشكله !
جلسنا نتكلم شويي , وطلعوو خدامتين شايلين شنط , وورآهم بنته اللي لافه وجهاا ع مربيتها وجالسه تهديها كانت المربيه
مااسكتها وتبكيُ والبنت م وااضح الا شعرهاا الذهبيُ ,
وسعت عيونننننيُ بصدمه َ الشعر الذهبيُ , القواام الرشييق , جسم ممشوق , بدله رسميه رجاليه !
لفت وجهها اخيرن عليييِ
وقتها نطقت بكل صدمهِ : آوسكككاااااار ِ !!
جيكِ زم شفايفه : هل تعرفها !؟
قلت ب أسلك االوضع بعد مااشااف صدمتي وشهقتي اكيد شك بوضعيُ : ههههههِ أبنتك من اشهر صبية الجامعهِ
ضحكْ : آووهه أحقاً !
جلست أضحك معاه وقلبي بيطلع من مككاانهِ , لسسى مو مستوعب يوم الصدماات هذِآ !!
طالعت فيها بسرعه ابغى اشوف ردة فعلهاا هي كماانِ ,
تفجأت بنظراات البروودِ وكأن عندهاا خبر ساابق , حضنت مربيتهاا للمره المليون ومشيت من عندهاا
ورااحت تحضن ابوهااِ اللي القى عليهاا محاضره قصيره وكانت تهز رأسها بكل طوواعيهِ ,, !

...
اووسكارِ ,
مو قادره اسمع حرف من كلام ابوياا من دقاات قلبي التعيسهِ .,
ملامح وجهيُ القااسيه اتوقع كما هي , مافي شيء بيتغير مداام ابوييا مووجودِ ,, !
ودعت الجمييع , وحاان الوقتِ ..
طلعت قداام بالسيااره , وهو ودعهم : قققود بببآإيُ ,
وطلع السيااارهِ ,, وقفل الباابِ !
حاولت اسااوي بين بضاات قلبي وارتعاشات يديُ وتنفسي السريييع فجأهه ,
ثواني تتمتمت بكلمات بااطنيه وقدرت اسيطر ع الوضع , ورجعت اوسكار الطبيعيهً ,
فجأه أبتسمت مع نفسي وقلت داخلياً : مجردِ رجل عااديُ , يمر كـ أي عابر سبيل
لاكن اناا مرتبكه من الموقف اللي شافني فييه , اناا م كنت احب اشوف نفسي فيههِ !
اصلاِ ماكاان اللي سار مع ستيف من دااخليُ , اكيد بطيح من عيينهِ , وأصلا من متى وأنا بالقمه عنندهِ
الاواللحين سرت اسفل الساافليينِ ,
بس اناا كنت ع تحدي معاه ,, كنت اتحدااه بتبلديُ وقوتي بس اللحيين احس اني اناا قرفاانه من نفسيُ
م أقدر اوااجهه مراا ثاانيه ,!
أحس نفسي آصلآ م اقدر افرض شخصيتي معاه مثل قبل , وكأنه خلاااص عرف حقيقتي ,
بس هذِآ موو الحقيقه !!
يمكن هذِآ عقااب من ربي لأني خدعت ستيييف , بس والله م حبيت اجرحه وأصدهه !!
,,
طالعت فيه ب إختلاس , كاان يسوق السيااره بكل هدووء طالعت بعروق يده الباارزههِ وكأنهاا بتتفجر هذي المره من
الغضب , تشجعت وطالعت بملامحهِ
جممودِ تااام !
مغطب الحاجبين , وشكله بدواامة تفككير عميقه ,
وصاني ابوييا بالسيااسه الاجتماعيه مع كل النااس , وديمتري واحد من النااس
انا لو سكتت وارتبكت منه اانا اللي بجيبهاا لنفسي وانا اللي ببني الاوهاام , خليني اقلبها لصاالحيُ
قلت بنبره هااديه : زيااره ولا درااسه !
لف عليٌ , وجلس يطالع فيني لثووااني كأنه يقول : لك وجهه تتكلمين !
رفعت يديُ بأشاره تعني ., خلآص ولا شيءءِ !
قال بنص المشواار لدرجة آني استغربت اذِآ كاان اللحين يستوعب سؤالييُ : لآ الاثننين كلهااِ وثالثها مرافقه للأسف ِ,
همست : اههِ ,
....
سارهِ /
طلعت غرفتي , وسكرت البااب بقوههِ , جلست ع سرريريُ وجلست استوعب ,
لمست خدودييُ ووواااههِ كم اناا خجووله !
كلمني داادي قبل شوييا , يقولي اننو مشااري خطبني , وانو يعرف مشااري رجال وكذِآ وهه ويبغاني افكر هذي المره
بدون م أرفض مثل م رفضت السبعه اللي خطبوني بدون تفككير :/ !
بس افككورس افكورس افكورس رح افككر , واناا اقدر أصصلآِ ’
واااايي وين أوسكاار الصنم الخبله , مرااا لهاا وحشه , بس لهاا ساعه رايحه , وحسيت انو فرنساا
بكبرهاا ظلمت ههههههِ ,
مع انهاا م تتحمس هذااك الحمااس لمن اقولهاا عن موااضيعي المهمه , بس اشوفها أفضل وحدهه ع وجهة الارض
ممكن أقدر اقولها كل شيء بحيااتي وأناا مرتااحه , بوجودهاا أقدر اتهور مثل م أبغى ُ
احس انهاا تقدر تتصرف ’ م تهمهاا المظااهر والمبالغاااتِ , وهه كم احب هذهه الغبيه ,
فشله , الآقيها بالمطاار اللحين , أتصل علييها بكراا إنشااء الله , الله يصبرنني بس :/
....
جواادِ ,
وصلننا المطاار , وجلسناا ب أنتظاار رحلتناا , وتم منااداتناا للرحله أخيراً ,
وصلناا للطياره , وطلعنا وجلسناا , آوسكاار جمب الشبااك واناا بالكرسي اللي جمبهاا ,
ساار كل هذِآ برسمييه ونظااام وب أقل حواارات بيننا ,
حسيت بالمملل , واناا جالس كذاا , خاصصة ب جمب هذي البنت اللي مو عااجبهاا الوضع
حولت بؤبؤ عيني لجهتهاا , شفتهاا مغمضه عيوونهاا وكأنها نايمه , ورموشهاا الطويله تضيف لسحرهاا سحريين
أخذت جرييده , قرييتهاا بالتفصييل ,
لفيت علييها , نفس وضعهاا .. ضحكتِ بسخريه هههههِ مااشاء الله هذآ ككله نوم م تحس هذي ُ!
قلت أهمس اشوف اذذِآ نومهاا ثقيل ولا خفيف ,
قلت بهمس منخض جدِآ جدِآ حتى الصااحي ممكن م يسمعه : اوسسكاار
فتحت عيونهاا ع ططول , ولفت وججههاا : نعم !؟
ارتبكت وأستغربت انهاا م ناامت , ولا مستحييل صااحيه وبس مغمضه عيوونهاا اش هذِآ الصبر اللي فيهاا !
قلت بسخريه وكرهه : لا بس شفتكِ طولتي ططول الرحله نايمه , قلت خلاص اللحين بنوصل وأشوف اقومك اخااف من اللي نومهم ثقيل
وبعدين أتوهق معك ,
أبتسمت : ماكنت ناايمه , بس مقفله عيوونيُ ,
قلت واناا صاد : ب بالحالتين كنتي في اللآوعيُ
قالت : غلطِ
قلت : لا صحِ .,
قالت : مجرد إني أفضّل اقفل عيوني وأشوف لون اسود هادئ !
قلت : لاتنكريين !
قالت : دكتوريُ !؟
قلت واناا عاازم هذي المرهه م أسكت الا واناا متقلب ع فلسفتهاا المستحيله : لا بس أنتي غير عن الناس الطبيعيه ,
وعكسهم بكل شيء , يكفي عكستي الفطرهه < أبتسمت لها ب أستفزااز ,
قالت بهدووء : وانت ازعااجك غيير غيير عن كل الناس ,
قلت بقهر : طيب ترااهنين انك تقدريين تناامين اصلاَ !؟؟
قالت ببرود : اراهن بشرطِ ..
قلت واناا واثق انها هذي المره مستحيل تقدر ع الرهاان , لأني حااس فيهاا مرح تقدر تناام : آشرطيُ !؟
ابتسمت : اذاا ـأنت تقدر تنااام كماان ,,
رصييت ع أسناااني وأنا اقلي , انسااانه ممُااطله , اسلوبهاا يقتتتتل , تستحق شهاادةة محامااههِ بجداره
شفتهاا هزت كتوفهاا , واخذت كآس العصيير وشربتِ ,
قلت بقهر بلا شعور : للجحييم أنتي وستيييفن , !
غصت بقققوِآ بالعصييير , وجلست تككح وتكحِ .,
نزلت الكااس وسحبت الكرفته ولفت جهة الشباااكِ وهي تكح وتتككح ,
مرت المضيفه , وقالت بالفرنسيه لي : اووه هل يحتاج هذِآ السيد الى مساعدهِ
ضحكت بسخريه , السسييد !؟
قلت : لا ,
هزت رااسها ب أبتساامه ومشييت ,
طالعت بالادميه اللي تتنفس بسرعه جمبييُ , دقاايق ورجعت عااديُ ,
عدلت الكرفته , وأخذت العصير وشربت شوييآ , ولمت شعرهاا من تحتِ بطريقة رجال فرنساا ,
مسكت منديلهاا ومسحت ع جبهتهاا بتوتر , نزلت يدهاا وآخر شيءء غمضت عيونهاا
كم هيُ تصرفات غريبه من بنت أغرب !
همست بغيض / اووف كل هذِي الحااله عشان نطقت ب أسمهِ ,
فتحت عيوونها وقالت بهدوء وبصوتهاا المبحوح وهي تطالع جهة الشبااك : لا أتفااجأت من وقااحتكِ !
رفعت حااجبيُ : آإهااِ , مراا عاادي الدنييا كذآِ تراا , اناا اليوم متفاجأ من أقوى وقااحه شفتهاا من أبرد كاائن حيُ ,
لفت علييا وططالعت فيني بنظرهه غريبه , ورجعت للشبااك بدون اي كلمه ,!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آوسكاار ,
واخيراً هبطت الطيااره في اراضي روسيا , بالتحديد في العااصمه موسكو !
وسعت عيووني وانااا أشوف جماال روسياا , تحمست أنزل وو أوقف ع اراضيهاا
قاام جوااد , وقمت ونزلنااِ مع الركااب , أخذناا شنطنااِ
وأستقليناا التااكسيُ لِ يوصلناا لفندق بخبرة السيد ديمتريُ !
كاان جوواد يتحدث الروسييه بطلااقه , ييالجماالهِ بهذهِ اللغه ههههههِ
وصلناا للفندق , اعطى صااحب التاكسي ل جواد بطاااقه , وثرثر له بالروسيه
بالمقاابل , رد علييه جوواد ب أبتساامه لبقه ومووافقه
يوضح , انه رقمه وااذآِ احتجنناا توصييل نكلمه وكذآِ ..

دخلناا الفندق راح جوواد جهة الرسبيشن .. وكأنو كان بينهم فون من قبل وإتفااقيه ع طول أعطاهِ المفتااحِ
جد أحسن الاختياار ابويا لمن أختتارلي جواد ك مراافق , وااضح أنه عننده خبره روسيه عريقه !
كيف لا وههو ينتمي لهاا من جهة الام !

طلعناا المصعدِ ,, كااان الجوو هدووء , طالعت فييهِ أتفجأت لمن شفته يمعن النظر فيييآ !
نزلت عييوني بسرعه , انفتح البااب وبلا إرااده طلعت قبله حتىُ !
قالي ببرودِ : هذي شقتكِ , وهذي اللي قداامها شقتي َ , أمسكيُ
ومد يدهِ بمفتااح لِلشقه ,,
قربت منه وأخذت المفتاااحِ , شوييُ كذذآِ جو كم عاامل ومعاااهم شنطننِآ ,
كل واحد آخذ أمتعته ودخل عِ شقته , وسككر الباااب !!
....

جواادِ ,
دخلت الشقه سكرت الباااب وتنهدتِ , آههِ يااربااهه !
قد أيش هذي البنت تقدر تسحرني , نفسي أنتقم منهاا بس لمن اشوفهاا ب اختلافهاا عن كلل بنت
م أقدر غير أني آتنح فيهاا , وأسوي مااهمتنيّ !!
رحت ع غرفة النوم , ودخلت شنطتيّ ورتبت ملاابسي . دخلت التوااليت , وطلعت وأناا لاف المنشفه حول خصريّ , وقفت قداام المراياا
الا آسمع جوالي يرنِ !
رحت بسرعه وآناا مبتسم هذيّ اكيد جدتيّ تبغى تتطمن ,
رحت آرد / الوو ,
صوت أنوثي وموسيقي جداُ / هلو ديمتريّ !
آنعفس وجهيّ / روز !
ضحكتِ وقالت بالروسيه / نعم روزآليّ , كيف حالك ديمتريّ
قلت بضيق وبالروسيه طبعا / ليش متصله ؟
شهقت / ديمتتتتريّ , ابغى أتطمن عليك , لا أكثر
تنهدتِ / اناا بخير ,
سكتت ,
قلت / كيف حالك آنتي ؟
وضح بصوتهاا الفرحه أني اسأل عنههاا / بخير من سمِآع صوتكِ
ضحكت ّ/ دومِ يلآ ببآي
سكتت مصدومهِ وبصوتهاا زعل / ب آآآيِ
سكرتِ وجلست آضحك , مرِآ كوويس طلعت لي بلشههَ حتى واناا بروسياا !
لبست وآستلقيت ع السررير وعدة افكاار تجول وتدور في خيالي . , !
1/ اناا اوسكار بنتأقلم مع بعض وانااا احس اني كرهتهاا بعد موقفهاا مع ستيفف
وكل م اشوفهاا احس اني بس ابغى اجرحهاا , هذاا وابوهاا موصيني علييها !
2 / خالاتي العزيزااتِ كيف بإزورهمِ زي م قالت لي جدتي ِ !؟
هل ب أقدر وب أستحمل آني اطالع في وجيههمِ بدون ردة فعل سلبيه
خااصة واناا عارف انهم هم سبب تعاسة اميّ !؟
3 / مستر جيك م قصر سجل لي بالاكادميه بس اناا م عندي ميول للمحامااهِ اببدااً ؟!
هل بإاستمر بالدواام مع اوسكاار ؟


...............
ساارهِ /
من بعدِ ممااكلمني هـِ المشااري واناا راسي كبراان وداايخه قال انه بيزورني عند حديقة بيتناا
تجهزت ولبست فستان مشجر خريفي , وسبت شعري الاشقر القصير مفتوح وربطته من فوق بفيونكه
وجع بروح اكلم اوسكااوتي ُ وحشتني الكلبههَ , !
فتحت شبااك الغرفه وجلست عليه
وسرت جالسه ع الحاافه وجسمي ورجولي طالعه تلعب في الهوااء من الدور الثاني ؛$
مسكت فوني واتصلتِ عليهاا مِ ترد !!
جربت مرا ومرتين وثلاث واربع ادري اني مزعجه بس هيا برضو م ردت
طفشت وسبت فوني : /
طالعت في الجوو فوق جميييل جدااً والقمر في الليل له شكل ثاني
تنهدتِ , طالعت في النااس اللي يمشون في الحديقه المجااورهه لناا شفت عجوزهه وزوجهاا جالسين ع كرسي
اشكالهم لفتت نظري ., عايشيين حيااتهم هههههههههههههههههههه
شفت ولد صغيير يلعب كورهه
زعقت عليه واناا ناويه استهببل / هههيُ
مِ سمعنيُ , نسيت اني جالسه ع حاافة شبااك وقدمت شوياا ع قداام ععشان ازعق ااكثر
حسيت وقتهااا بمعنى السقوط الحر ااو قوة الجااذبيه الارضيه
ماكاان في وسعي الا اصرخ استقباالا لموتي /
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااعع
دوور دورييينَ ومساااافه عاليهِ سقطت منها ساره المرجوجه ؟
اش حيسير لهاا ؟
.....................

رنده /
لياا يوميين في روسيا , هذا معنى الخرفنه ع اصوله
لا اعرف لغه روسيه ولا انقليزيه ولا أي لغهه !!!!
بس اعرف كم كلمه انقليزيه يمكن تسعفنيّ : /
يقولون راسي ياابس بس لهدرجهِ اناا اعترف لحين , اش استفدت !
هجيت من السعووديه ككله من الكلبه مرة ابوويا تخلي الوااحد يستحملهاا اصلآِ ؟!
اوففف ناس غبيهِ
اصلا م احد يدري عن ابو هوى دااري اموت ولا اساافر ولا اطيير
اتذكر :-
قلت لمرة ابوياا اني رح اساافر /
قالت / روحي عسااك م ترجعين , قلت لهااِ / اممين ويااك بس لاتقوليين لأحد
قالت / ليهِ نااقصه يرجعوك لي عماانك الخرفاان
قلت / في خرفاان صدقتي يالبقرهه
صرخت علي / وجع مالبقره غيرك يالحيواانه ياللي م تربيتي ّ
بعدهاا هجيت من السعوديه مع وحده اعرفهاا من بعيد سمعت انها رح تسافر روسيا
قلت يلا روسيا لابأس بهاا , مع ان كاان ودي اروح فرنساا
ولحين سبتهاا ورحت فندق ثااني لأني طفشت من حنتهاا الزاايدههِ
قلت لهاا / خالي جااء ِلروسياا وبروح عننده
وشكلي اناا اللي توهقت اللحين مع كذبتي
بس يااخوفي عمااني يعرفون بروحتي لروسيا والله لايكون استشهادي ع يديهم !!!
وااكيد اللي رح يشنقني فيصصل ولد عميّ عدوي اللدودِ !!

مع إنهم نسيواا آن لهم بنت بعد م ماات ابوياا , وخوالي نفس الشيء
ماصدقواا إن ابوياا اتزوج قبل لايموت وقالوا / تماامِ لهاا احد
وجعِ انااا اوريكم يّ الحقيرييين انيُ مو بحااجة ولا احدِ فييكمِ هعّ

طلعت من الفندقِ /
نزلت تحتِ وجلست االفلف بالشواارعِ مشيّ بس اهممِ شيء م بعدت عن الفندق اخااف اضيع
وبعدين اموت ومجهولة الهويه في روسياا بعدِ
لالا بدري الموتِ ان شاء الله َككككك !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

ساارههِ :-
بعد السقووط الحر من الدور الثاني كنت مستعدهه لملك الموت يخطف روحيّ
صرختِ بببأقوى شيءِ
غمضت عيووني وقلبي ِرااح فيهاا من قوة النبض
بس حسيت انو الارض م تعور لمن فجأههِ وقفت عن الطيراانِ !!
خلآص سرت في الارضِ !!
بس غريبه م تعورتِ ,, !!
تشجعت وقررت آفتحِ عيوننيُ , ااكيد اناا في قبري !
فتحت عيوني بهدووءِ !
آنصصصصصصصصدمتِ !!
اانفي لآزق ببإنفه وموسع عيوونننننهِ ع وسعهااااا !
وشككله معصبببببببببببب !
همستِ بفجعهِ وقلبي بيوقف / مشِـ ششِـ شششـِ آآ رييّ !
جلست خمس دقايق بين اذرعه وفي حضنه وااشوفه مبلمم فيني وكأنه يتأكد اااني بخير ومااسار فيني شيءء
خفت نبضاات قلبي وكأني استوعبت الوضع ف صرخت : نزلننننيُ
نزلني بحركه سريعه ووقفني , عدلت فستااني وجلست ااطالع فيه ببرائه واناا احاول اوقف برجولي اللي مو راضي تشيلني من الخوفف
هديتِ وطالعت فيهِ ., كاان لساته مبلم ومفتح عيونه كذِآ ()()" !
ضحكتِ بدلع مو لايق : ههههِ خلاص شوفني اناا بخير الحمدلله , شكراا مشاريُ
صرخ عليُ صرخه وقفت شعري : مججججججججججججججججججججججججنونننننه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حطيت يدي ع قلبي : يييُاا اااشفيك ؟
قرب مني ومسكني مع كتوفي : اانتي مجنونه ولا غبيه ااابغى اافهمِ في وحدهه بسنك تسوي هذي الحركااتِ الطفولييه؟
قلت واناا ماسكه الصيحه : مشاري خخلاص اللـي
قاطعني بصرااخِ : جججد ااانتي مجنونه وتقوليين خلآص في وحده تجلس ع الشبااك وترمي نفسهاا من دوريين
أشر ع رآسي : متى بيرجع ممممممممممتى بيرجع العقل يااااربي متى !
ماقدرت ع التهزيءء ونزلت دموعي سييول قلت بزعيق : خخخخلآصصصص عرفت ااني مجنونه سسيبني وججعِ
كأنه ااستوعب اللي قاله قرب مني بحنآن وقال : سوري والله مِـ كِآن قـ
قاااطعته وانا مسكره اذآني : خخخخخلآص م ابغى اسمع منننك حرف إذاا اناا مجنونه بنظرك لآكن هيين يّ مشااري شوف مين بتعطيك وجهه
والخطوبه إتكنسلت فاااهمِ ولعد اشووفك ,, ابتسمت والدموعع آنهاار : لأني م ارضااها عليك تآخذ وحده مجنونه !
قال : سآرههِ اسمعي
دفيته ودخلت بيتناا بسرعه واناا اسمعه ينااديني وينااديني
دخلت غرفتي ورحت ااسكر الشبااك واناا اسمعه كمان واقف ويترجىء سكرته بققواا ورميت نفسي ع سريري
ودخلت بدوامة بكااااء وشههييق !
انااا المجنونه يّ مشااري , ااناااا اللي عقليُ متى يرجعليُ
ااااااااااااهه المشكله اني احبهَ وم قد فكرت فيه بسووء , لآكن حطمني ككسرني اليوم وكرامتي م تسمحَ
تذكرت اوسكاار وزدت بالبكااء / ااه يّ اوسكاار دايمن يجيهاا كلام اقوى واققوى بس تستقبله وترد عليه ببتسآمه من ويين لناا قوة القلب اللي معك ياوسكار
مسكت جوالي بأتصل عليهاا بعد م هديتِ
بعد خمس رناات ردت بصوتهاا المخمليُ المبحووحِ كآن شكلهاا نايمه : هلوِ
قلت : اوووسكككااااارِ
قالت بصوت متفاجىء : ساارهه , ااشبكِ مين مضاايقكِ
بس سمعت صوتهااا وعرفت كيف تحس فيني من صوتي م قدرت وجلست اابكيّ !!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اوسكاار
عدلت جلستيُ بسرعه , سااره مو صوتهاا مراا مهموم وزعلآنه وتبككي بعديين !!
قلت : سااره اشفيك ااتكلميُ ستيفين بخيير اامك وابوك فيهم شيءء ؟
ضحكت هي تبكيُ : ههههِ ااهم شيء ستيفن تسألين عنه اول شيء للا كلناا بخير
تنهدت برااحه : ااجل موستحيييل مشاري مزعلك ؟
سككتت شوي وقالت وهي تبكيُ : ااالا مزعلنيُ
ضحكت ضحكه رنااانه واستقليت ع السرير براحه قلت : ااوهه كم انتِ سطحيه سارهه
قالت بزعل وعصبيه : مو شغلي إنك عندك تبلد في الاحسااس
جرحتني كلمتهاا جدااً بس ضليت مبتسممه : والمطلوب مني ً؟
قالت بضييق: ترشديني للحل اوسكااوو
قلت : ااعتمدي ع نفسكِ مآقدر اساعدك في قرارتك الخاصهِ
قالت : لااا اوسكآٍر ارجوك أناا مً اقدر اسويُ شيءء بدون إستشارتكِ
قلت : امم اش زعلك منه ؟
قالت وكأنها بتبكي من جدييد ( قالت القصه كامله ) : اتخيلي يُ اوسكاار يقولي مجنونهِ
مسكت ضحكتيُ : سلامتكِ , طيب شيء طبيعي من خوفه علييك بيبالغ بردة فعله
قالت بتفااعل : لاكن نسيتي انك علمتيني انو الواحد لمن يكون معصب يكون في ااصدق حالاته يعني يطلع اللي في قلبببه لاشعورياا
قلت : ساارههَ عِـ الكلمه زعلتيُ طيب حلو الحب مع المجاانين !
شككلهااِ عصبتِ وجلست تبكيُ !!
قلت بهدووء : خلاص لاتزعليين بقولك اللي اشوفه صح بنظريُ
قالت بسرعهِ : يلااا
قلتِ ببتسامه : اشوف إنك تطنشينه ولاترجعي له مراا ثانيه وامحيه من حيااتكِ
صرختِ : مسسسسسسسسستحيييل يُ مجنونهِ
قلت : وتسأليني بالمشورهه وقلبك عارف الحل ياسارهِ
سكتتتِ :-
قلتِ : ااانتي تعشقينه يُ سااره تعشقيينه
قالت وشكلهاا خجلت : اممممّ
قلتِ : واناا عارفه من قبل لاتحسين اانتي بهِ , واناا عارفه اكثر قد اايش يعشقك مشاريُ
اذِآ تبغيين نصيحتيُ ووجهة نظري ولو كنت مكاانك لاترجعيين لهِ لأنيُ م أحب حركاات الحبُ والرومنسيه ترااهاتِ
لاكن بالاخير اناا اوسكاار الرسميه وانتي سااره العاشقه وكل وحدهه لها وجهة نظرهاا اللي م تقدر تعيش من دونهااِ
قالت : اوسكاارِ
قلت : ااهلنِ
قالت : اااااععععشقكِ ,, وبكييتُ ,,
قلتِ : ربيُ مايحرمني مننك يلآ قلبي بإنننِآم ولاتردين عليه يوميين كامله ععشآن يوصلك خبر وفااتهِ
ضحكتِ : ووجعِ في عدووينهِ
ضحكتِ بهدوءء : م تحبهِ , وسكرتِ ,

حاولت اارجع آنننِآم بس طآر النومِ :/
قمت ااخذت شااور ولبست بنطلونِ ااسود وبلوزهه بإزارير واكمامِ طويله لاكن طبقتتهاا اللين المرفقَ
مشيت للبلكونه الللي في الغرفه فتحتهاا اانتفضت من البرد طالعت بشواارعِ موسكوِ وووِآإههَ ي جمالها
اخذتِ جواليُ وااتصلتِ ع مآمِ , تعمدت ااطلع بالجو البارد ععشآن مَ اكلمهاا جوآ الغرفه وااختنق وابكيُ !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــِ
جوِآد /
صحييت من النومِ ع الصباااحِ
صليت وجلست في غرفةة التلفزيونِ
حسيت نفسيُ جوعااانِ , تذكرت ااوسكاار < وتذكرت مواقفناا> وككشرتِ ؛ /
بس وواجب عليُ اتصل عليهاا واشوف اذآِ م فطرت لآنه اكييد م فطرت و بتنزل لمطعم بس م عندهاا خبرهه بالروسيه
بس ععشآن ابوهاا وصاني عليهاا كمراافق رح استحملهاا
ولآ أناا مو طايق اشوفهاا من بعد موقف اممسُ من القههر اللي فينننننيُ !
ااخذت جواليُ وااتصلتِ علييهاِ ,, ششويُ كذِآ وصلني صوتهاا حزيين : هللوَ َ؟
نبض قلببيُ وبقهر : الو اناا جواادِ
قالت : اهلنُ جواادِ
احس نفسي مقهور وم ابغى اعزمهاا واحسسها إني مو زعلآن منهاا
بس قلت : فطرتيُ
قالت ِ: لاِ
قلتِ : طب بإنزل اافطر في المطعمِ تنزلين معاايُ
قالت : اووكيُ ماافي مشااكلُ
قهرننننيُ ردهااِ ,, سككرت بدون اايُ كلمةةِ وداااعِ !!
استغربت من ردة فعليُ , اش فيني بس اشوفهاا ولا أسمع صوتهااا سرت اعصبب !!!
احس نفسي مقههور منهاا !!
كل هذِآ ععشآن احبك لستيف !
تنهدتِ وااخذت بوكيُ و جكيتي الثقيييل ولبسته لآن موسكو جداااً ثلجييهَ !
طلعت من الشقه ووقفت قداام شقتهااِ , ثوانيُ طلعتِ
هيأتهاا رجل وليس امرأهه !
بلوزهه بيضااء فضفااضهِ وفوقهاا جكت اسود وثققييل مطلعها ساحرههِ مع بشرتهاا الجميلهَ
وبنطلون ااسودِ وقبعهِ داائريه امريكيه سودااءِ ينزل من تحتهاا خصل ذهبييه وبوكِ رجاليُ بيدهاا اليسارِ
واليد اليميين بجيبهاا كالعادههِ !
طالعت فينيُ بنظرهه سريعه , قالت بدون اهتمِآم : يلاِ
قربت مننها بقهر : يلآِ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ِ
ااوسكارِ /
اش فيهِ هذِآ الانسآن نمشيُ وكأنيُ آحس بالحرااره طالعه مع قلبهِ !
تصرفااته خشنه جدااً , نظرااته الله يصبرنيُ ,, كل هذِآ ععشآن اللي سار امس طيب آيش يهمه هوِ ؟؟
وصلنآِ المطعمَ كآِن جمييل جدااً ع ذوق ديمتري المميزُ
كِآن شفااف ولؤلؤي شككله مع الثلج خرااافيُ , جلسنِآ ع وحدهه من الطآولآتِ
كنآِ مقاابلين بعضَ !
نادى القرسون وقاله الطلب بالروسيه بدون م يستشيرني حتى اش ابغى !؟
القرسون اخذ الطلب ورآِح , لف عليُ نزلت عيوني بسرعهِ
حسيت بنظرااته تاكل ملامحيُ
قلت ابين إن الوضع م رآق ليُ , اسندت يديُ ع الطاوله وغطيت وجهيُ بيدينيُ
ثواانيُ وطق ع الطاوله الزجِآج بيكسرهاا من شراسته رفعت راسيُ بإستفهاام مصطنع وتقطيبة حآجبينَ
قال بغرور : مو وقت نومِ
مسكت ضحكتيُ : طيبٌ
ااراعيه كثيير وم اعاندههِ احترااماً له بس بشوف هل بيحترمنيُ ؟!
جااب القرسون الطلبِ .,
شفتهِ ططلع جوآله الليُ رنِ طآلع في الرقمِ وبعديين طآلع فينيُ , سكر الخطِ بسرعهِ !
آستغربت من حركته , ميين اللي دق عليه ؟!
يمكن تكون له عشيقه في روسيا وبتتطمن عليهِ , اممممَ ماندري عنك يُ ديمتريُ
رن مرهه ثانيه طلعه , وقلت بسرعهِ : ردِ
اابتسم بإستفزاز : لا م يسير م ااحب ااكلم وقت الاكل !
قلتِ واناا رافعه حواجبيُ : امممممِ ,
جواادِ :-
ياربي ياجمالهاا وهي تسأل , يعني ممكن تغاار ,!
وماالت علي من متى اهمها ععشآن تفكر فيني ,,يااخذ تفكيري الغبي اوفففِ
مسكت الشوكههِ وااكلت من المكرونهِ وانااا أطالع فيهاا تآكل بهدوءِ وعيونهاا عِ الطااولهِ
نزلت الشوكه بـتأفف لمن سمعت صوت جوالي للمرهه الثالثه يٌ ازعاجهااِ روزاليُ !!
م احد قالهاا انها نشبه من نوعع ثانيُ ,
شفت اوسكار تطالع فيني وكأِنها تنتظرنيُ ااردِ !
لمعت فكرهه في راسيُ , بإشوف هل عندهااِ في قلبها مشاععر ليُ ولآِ صنمِ !
ااخذت الجوال ورديتِ وتعمدت ااتكلم الانقليزيه ععشان تفهمِ : Hello (آهلنّ)
سمعت صوت روز اللي كرهتهِ : Hello Dmitry !(آهلن ديمتري)
قلت : You are Rosalie Aaaoh , Really miss you(آووه آنت روزاليُ , حقا آشتقت اليكِ )
(ورفعت عيوني للصنم اللي قدآمي وانبسطت لمن شفتها رافعه حواجبها ) !
ااتقطع صوتهاا من الفرحههِ : Me to !(وآنِآ أيضااً )
ضحكتِ : Beautiful to me !(جميلتيُ )
قالت وصوتهااِّ ذآيبُ بإغراء : ههههِ My heart (قلبيُ )
حسيت بإنوثتهاا الطآغيه وصلت من الفونِ ليآِ , وصدقت دورِ العاشقِ !
سكتتِ شويُ ببتسآمه حلوهه قلك بسوي جو رومنسي وآِنا اشوف نظراات اوسكار آول مرهه تطالع فيني بهذي الطريقه : ,,
روزاليُ : ....
قلت : ااممَ روز
قالت : واات ديمتريُ
قلت وآسوي نفسيُ في جو رومنسيُ : ااااِء .. طالعت بإوسكآر شفتهاا داخله جوِ معايُ ومعقدهه حواجبهااِ قلت أقهرها .. Ok nothing < حسنااً لآشيء
قالت بحمآس وزعل : Why ؟ ( لمِآذآ )
قلتِ : I'm in a public place ( آنِآ في مكآن عاامَ ) !
Well I'll call you later (سأتصل بك لآحقااً )
شفتهاا تأشرليُ ,
وصلتنيُ فرحتهااِ العظييمههَ بكلمتيُ قالت : آوكيُ آوكيُ ديمتريُ
سكرت الخطِ وطآلعت بإوسكآروه بنص عيون مفتوحه حسيت إني قهرتتتهااا حتى لو كآنت م تحبنيُ فمستحييل تتقبل روزالي اللي تكرهها بجنونِ
مستحييل تتقبل إنها تشوفني آكلمهاا كذآِ ,, قلت : وآتِ !؟
نزلت القبعهِ الدآئريهَ بنرفزههِ ( آول مرِآ بحيآتيُ اشوفهاا معصبه !! ) قالت : مين هذيُ ؟
حطيت رجل ع رجل وأنِآ مروق : آيش دخلك في الموضوععِ !
قالت وهي تدور بؤبؤهاا بنفاد صبر : جوآِد
في نفسيُ ( ااكتشفت آسميُ يجننَ ) : خيير ؟
وقفت : يااربي آنت ليش تعاملنيُ ككذِآ خيير ترِآ مو خدآإمه ولآ ميته في هوِآك ععشآن تعاملنيُ بهذي السطحيه والبرود فآهم !؟
وقفتِ : وقربت منهاا مسكت من كتوفهاا , وخرت يديني بسرعه : ههيُ م سمحت لكِ !
قلت بسخريه : طب لو اناا ستيفن !
حطت يدهاا ع أذنهاا : ستيفن , ستيفن , ستيفن ,, بإي حق ساار لك عدو بهذي الطريقه آبغى تفسسيرر لكرهكِ للنبره العدوآنيه هذي ؟!
آول مرآِ اوسكار تبدي انفعالاتهاا قدآميُ بهذي الطريقه , وسؤالها كآِن ع الجرح يعني تبغاني اقولهاا / اكرهه ستيفن لأنك ااخترتي حبهِ عليُآ !
قلت واننا اشوف أننا جذبنِآ نظر النآس في المطعمَ بإنفعالنِآ ولغتنا الغريبه : ااوسكآر خلآإص خليينآِ نطلع من هنآِ , برآِ نقدر نتفاهمَ
تنهدتِ ومسحت ع جبهتهاا بالمندييل حركتهاا المعهوده مع شدةة البرد / طيبٌ , ااسفه تفاعلت بزيآدهه
جذبتني جدااً وهي تتأسف قلت ببتسآمه : مِ سآر شيءِ
قالت : طب م خلصت طبقكِ ؟
كآن نفسيُ ااصرخ عليهاا وأقولهاا ( آهمككك مثلآ ؟؟؟؟ ) قلت : لآِ خلآإص الحمدلله
ااخذت قبعتهاا وقآمت : آوكيُ كمونِ
قمت ومشينِآ تحت نظر النآس من ااغرب آثنين وتصرفااتنا الغريبه !!
طلعنِآ كآِن الجو بآرد جدااً ,,
قلت لهااِ : ااوسكآرِ
التفتت بدون اي كلمهِ !
قلت : ل ويين تبغين تروحيينَ
قالت وهي تضم آطرااف جكيتهااِ : قولي عن روسياِ أكثرِ
قلتِ وأنِآ راايح جهة كرسيُ في الحديقه : تعالي نجلس وااقولكِ
جاتِ وجلست جمبيُ لاكن كآِنت بيننِآ مساافه قليله ,
ابتسمت ع تصرفهااِ ( في تصرفآتهاا الحذر بآين مستحيل تخليني آقرب منهاا حتى لو بحسن نيهِ
مسكت اليد برضو مو في قآموسهااِ اابداً , بس اانهاا محترمتنيُ . , معقوله تكون خاايفه منيُ !؟
لآ مستتحيل وجهها مو وجه خوفِ , يمكن نضجِ مع إن اللي في سنهااِ ولحآلهااِ في بلد غريبٌ ومع شآب حلوِ
ممكن تسويُ اللي تسويُ بس لآحضت تصرفاتهاا كِآنت جدااً محترمه ومؤدبه بغض النظر عن شكلهااِ )
قطعت تفكيريُ : كككحِ كككحَ
الللتفتِ لهاا بسرعه وبلا شعوور : اووببُ لآيكون فيكِ برد ؟
قالت ببتسآمه بآردهه : لآِ بس غصه ِ, يلآ م تبغى تتكلم عن روسيآ !؟
قلت واناا م ابغى ااتكلم بس ابغى اسمع لها لأني حاس هـاليوم م بيتكرر بالتفاهم هذِآ : هههههِ آمبلى طبعااً !
بس آنتي قوليلي اش تعرفين عنهاا آول ؟
قالت بتفكيرِ : مو كثييرِ , قرأتِ 30 روايه روسيه تقريباا , ووِ 20 كتااب عن الحضارات في روسيهَ
وقرأت كل سيرة القياصرهه في روسيآِ ,, !
اانفجرت ضحكِ : هههههههههههههههههههههههههههههههِ وووااههِ على كذِآ انتي قولي لي عن روسيِآ
لأول مرآِ ااسمع ضحكتهااِ الحقيقه خلتنيُ ااسكت واتنح فيهااِ !!!!
كااانت رنآِنه وجميلهه جداااً !!!
اارتبكت من نظرتيُ لهااِ وقالت بسرعه بجدِ : حتىُ , اانت لك ااصل فيهااِ
قلتِ ببتسآمهِ : ااوكيُ نقولك مع إني عارف آنكِ فآهمه كل شيء فيهااِ
هزت كتوفهااِ : العلم جممييلِ قول اللي تعرف وبإقولك اللي اعرفِ !
آعجبنيُ طمموحهااِ , اكتشفت اوسكآر الحقيقه هي شيء له طموحِ آكثر من اي شيء !
قلتِ : اوكيُ نبدأِ بموسكوِ
قالت بسرعه وهي تضحكِ : العاصمهِ
ضحكتِ : ااممممِ ااكبر مدينه في روسياَ
قالتِ : مساحتها " 878.7 كم2 "
بلعت ريقيُ : آوبببُ منككِ
ضحكتِ بس ضحكههِ رجآليه هذي المرهه وكأنها اخذت درس من المره اللي رآحت : يلآإ دورك ولآ تخسرِ ؟
اانقهرت من ضحكتها المسطنعه بس قلتِ : ااااوكيُ تعتبر اكبر مدينه روسيه وأروبيه بالنسبه لعدد السكآنِ
قالتِ : عددِ سكانهاا بالتقريبُ 11.2 مليون نسمة "
فتحتِ عيونيُ " دآهيه , دآهيه , دآهيه بس آحآول مِ آخسر " : من معالمها المشهوره الساحه الحمراءِ
قالت : يعتبر الميدان الرسميُ في موسكوِ وكل روسياِ !
قلتِ بتفكيرِ : كم بااقيُ لك معلومِآت عن موسكوِ ؟
قالتِ ببتسامهِ : لو ااكتب معلوماتيُ عن موسكو رح يطلع معانا 40 كتااب بسُ
ضحكتِ : بسُ ؟!
قالتِ بجد : لاتضحكْ العلم لاينتهيُ ومع هذِآ نعتبر جهلهِ ,!
حسيتِ كأنيُ جالس مع عجوز عمرهه 1000 سنه من كثر الحكمه والذكاء اللي فيهاِ !
قلتِ : مآشاء الله , بروح اجيب لنِآ قهوه قد ذقتي القهوه الروسيهَ ؟
قالتِ : لااِ , غير القهوه الايطآليه م تعودت ع شيء
غمزت لهاا : ااوكيُ ااستنيُ بس وبتتعودينَ
قالتِ : جوآِد ااستنيُ آمسك فلوسَ !
طآإلعت فيهاا بنظرهه : وآنتي معايُ لاتقوليين آمسك فلوس فآإهمهَ ؟؟
قالت بصراامهِّ : لاِ مو في كل مرهه !!
قلتِ : خلآص طيب بس ذيُ المرههِ
هزت رآسهاا ليُ بطوآعيهَ ,, وممشيتِ للكوفيُ الصغير اللي بالحديقهِ
اوسكآرِ
هذآِ جوااد ولآِ مو جوآِد
لايكون شبهه وآِناا م أدريُ , لآِجد سبحاانك ياالله كيف تغير كذآِ ؟
الحمدلله على الاقل سآرِ ييعاملني بإحترآم سار اللي ابغاههِ مرآفق ممحترمِ
يومم ممُتع جدااً , حسيت بالراحهِ معاهه حبوبُ جدااً مرآِ مو جوآد الشراانيُ !
لاكن كِأني احس بعاطفته ليُ !
كِأنه يطول لمن يطآلع فينيُ .,!
لمن يتكلم معايُ لهجته فيهاِ لككنةةِ ععآشقِ مخفيه , اناا دآرسه هذآِ الشيء واعرفه !
بس اننا مِ عندي ولآ أيُ مشااعرِ , أنِآ اؤومن بتبلديُ !
يآرب م يحبنيُ م ابغى اتوهه معايُ المسكيينَ
تذكرت روزاليُ كشرتِ / ههِ شكله يحبهااِ
بس يمكن برضوِ تمثيل حسيت بالحيرهه وعدمِ الارتبآك في كلامه مع روزالي وهذِآ مستحيل يحصل مع احد يحبُ
شككله لعآبُ
تنهدتِ / لكِ آسميين ومليون شخصيهِ !!
بإطول في درآستكِ يُ ديمتريُ

رجع طآلعت فيه بنظرههِ , يُ جمماله مع الثلوجِ
بشرته الحنطيهِ مثلجههِ وقلبت ورديُ من جهة الخدود والانفِ كِآن مرجع شعره ع ورآِ وطآلعه ملآمحه رجوليهِ سآإحرهه جدااَ
عيوننهِ نآعسهِ وفكهِ عرييضَ آبتسآمتهِ حوآجبهِ !!

كآإنَ ااجمل وآِحد فيُ موسكوِ تقريبااَ !
ضحكت ع نفسيُ : وكِأنيُ شفت كل شباان موسكوٍ ,ِ
وقف قدآميُ ومد يدهه ليُ بالكوبُ , مديت يديُ وأتلآمست اناملنآِ
آخذت الكوب بسرعهِ ومسكته بقوههِ ليدفي يديني الثلجيهِ
جلسُ جمبيَ وقال : شرآإيكِ نروحَ لـِ سانت بطرس بالقطآرِ ؟
قلتِ ببتسآمه : مِ أكتفيت من جمآل موسكوِ
قالِ : ِلآ يوم وآحد بسُ ورآجعيينَ لآِنو بنجلس في موسكوِ تقرييبآ ععشآن الجآمعه
اللتفت لهِ ببتسآمه : الليُ تشوفهِ
اابتسمَ ليُ : اااممَ ااوكيُ اليوم بإأحجز تذكرهه في القطآرِ لنِآ
ويمكن بكرآِ نمشيُ لآن الجآمعه بعد بكرهه
طآلعت فيُ بنت جآيهِ من ورآننِآ : بببببببببببببوههَ
طآإر جوآد من الفجعه وآِنننآِ مت من الضحكِ !!
البنتِ رميتِ نفسهااِ في حضن جووآِد وتتكلم بالروسيهَ
جوآِد يدفهاا من حضننهِ ويتكلم بالروسيه بعصبيهِ ,,
البنت ميته ضحكِ ومآسككه برقبة ججوِآد ههههههههههههههههِ
يآربي شككلهاا مجنونهِ وآضح يآربي لك الحمدِ
بس جوآِد شككله مبتلشً بهاا بقوههِ !
جوِآد صرخ عليُ : تضحككين تعاليُ فككينيُ منهااِ !!
رحتِ وآنننآِ أضحك مسكتهاا مع يدهاا وأحآول افكهاا من جوِآد : جوآِد م اعرف ااتكلم روسيُ آش تقول ؟
قال بنرفزه : تقول آنهاا لآقت زوجهاا آخيييرن !!
حزنتني ُبقوهه بس م قدرت اامسك ضحكتيُ ,,
شويآ ككذِآ قآمت من حضن جوِآد وجآت مسكتنيُ وحضنتنيُ ,, وجآء دور جوآد في الضحكِ
ااختنقت من قوةة الحضنِ : اااكسيوزميُ ااكسيوزززميُ ........
وهيُ جالسه تصآرخ بكلام روسيُ وِآنننآ اادفهاا منيُ
جوِآد : ههههههههههههههههههآإيُ تقول آنكِ صااحبهااِ
ككشرتِ : في عينننهااِ ,, فكيتهااا منيُ بقققوآِ ,,
ومشيت لآشعوريآ ااخذت جوآدِ من يدهه : آمممشيُ بسورعهههِ !!!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



جوِآد /
سحبتني من يديُ وساارت تمشيٌ بسرعه لخآرج الحديقهِ ,,
بس طلعنِآ منهااِ آنفجرت ضحكِ ,,
ساابت يديُ بسرعه وقالت بعصبيه : يووهه مآتوقعت فيه نآإس مجنونه بروسيآ !!
قلت بضحكِ : المجاانين يتوزعون بكل العالمِ مو بس بروسيآِ ,, !
طآلعتني بنص عين وببرودِ : آآءءِ صحَ ,,
قلتِ : تدريين جدتيُ تبغاانيُ ازور خالاتيُ
قالت : ااهلكِ هنِآ في روسيآ
قلت بضيقه : لا مآعندي اههل مآعندي غير جدتيُ في فرنسآِ , امي مآتتِ وابوياا بعدِ
قالت وشكلهاا حزنت عليآِ : الله يرحمهمِ
قلتِ : وجدتيُ مقاطعه خاللاتيُ لمشااكل خاصه ولحين قالت ليُ ازورهم وانناا م اعرفهم ااصلاِ
قالت ببتساامه ووكأنهاا حاسه فينيُ : تبغى ااروحِ معك ؟!
ضحكتِ : يااريتِ
قالت بهدوءِ : بس تروح معايُ لـِ فيبورغ بدون تعصب ومخالفه لرأيئ اارجوكِ جوآِد
قلت بإستغراابِ : اش تبغين فيهاا ؟
قالت وهيُ مضيقه عيونهااِ : م ندريُ يمكن ااسجل بالجيشُ العامِ !!
صرختِ عليهااا : ههييُ سلآمممآتِ !!
لفت بهدوءِ : اااشبكِ
قلتِ : اانتيُ من جدككِ ولاتستهبليين ؟
قالت : من اابو جديُ ليش من متى ااستهبلِ !!
قلت واناا بينط فيني عرق الجنونِ وحمرت من العصبيه : والمحااماهِ ؟
قالت / عاديُ ااادرس المحااماهِ , ااربح ليُ قضيتين بس مو معناته رحِ ااضل محامميهِ !
اناااِ اببغىُ وضيفه ااكثر عمليهِ ,, بححآول ااتدرب في الجيش حتى لو كنت محاميه !!؟
تنحتِ حسيت نفسيُ في حلمِ فجأهه كأنيِ كرهتها من جديدِ في بنت مخهاا كذِآ يفككر !؟
مسكتهاا مع كتوفهااِ وبدونِ إرآدهه : تدرين إنك اانثىً ؟!
حااولت تفكِ يدينيُ وهيُ تقول : مو انثىُ ورحِ عننيُ
لآكن كنت مآسكهاا بقوهه وبقههر وكأنيُ مو بوعييُ !!
مسكتهاا بقهر من كتوفهاا هزيتهااا بقوه : انتِ متى بتحسسسين متتتتتى !!!
نزلت راسسها وسكرت عيونها بس ب ألم هذي المره وكأِنه ساار مآفيها حييل / جوآِد !!
صرخت عليهاا : ردددددي ي متبلدده رددددديُ ع سؤاليُ م تدرين اانك أنثىُ !!!!
يعنيُ تبغيني آفهمك بطططريقتيُ ؟!!
اشرت ع صدرهااا وبعصبيه : اششك ان هناا فيه شيء يحس , طول عمرك مستهتره جمماااد صصصنمِ
لآ رد مع آنحناءة رآسس زيااده نرفزتنيُ
ضغطت ع كتوفهااا وقلت بلا وعي : تدريين انك شيء قذر , ترااك مقززتنيُ بتصرفااتكِ !!
بس شكلك مرح يكسر رآسكِ غيريُ , ورحِ ااثبت لكِ يُ ,,,,,,,, !
نزلت رآسها زياده وسمعت شهقة الم ,
سكتت ثواااني .. حسيت آني آبغى آستوعب الموضوع
ترددت شويً , مسكتها مع ذقنها ورفعت وجهها ع ططولِ "" شفت دمعه لؤلؤيه تدحرج ع خدهااِ ""
فتحت فميُ وقلت بصدمهِ : تبكييينَ !؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مسحت ع وجههاِ بكل حزن وقالت بصوت مبحوحِ : حااش لله مآبكيت اوسكآر صنمِ م تبكيُ
قطعتنيُ لهجتهااِ , حسيت بغربتهاِ , حسيت اانيُ غلطت بققوِآ
قلتِ : آسمعيُ م كآِن قصدي بس آنتيُ قـ
اابتسمت وهيُ تضغط ع شآفيفها وتدآريُ دموعهااِ : لاتعتذرِ , ااقولك انا متبلدههِ مُ آحسِ
ذلنيُ ع كيفففكِ ولا تعتذرِ !!
ومشييت بسرعهِ من قدآميُ رآيحه للفندق القريبُ !
مآقدرت اناااا اش سويتِ , كل م اتذكرت طيف الدمعه المتدحرجه ع خدهااِ
تجينيُ غصهِ , ااعرف قد أيش اناا حيوآن , قد اايش استقليت غربتهااِ
قدِ اايش حآولت ااستفزهااِ وصبرت وآحترمتنيُ , لاكن ذليتهاا بلا شعور !
نظرةة الانكسااار بعينهااِ ,,
يعني خلآص اللحين شفت دموعهاا وأرتحتِ ,
بس جن جنونيُ لمن قالت بإسجل في الجيش كآن تصرفيُ صااادر من قهر دااخليُ بس شكلي بالغت !!
ــــــــــــــــــــــــــ
آوسكآرِ /
وصلت للفندقِ واناا أحس بالاجهاادِ صدآإعع عجيب من منعيُ لدموعيُ
بس اللعنه للدمعه هذييك مدريٌ كيف نزلتِ آإههِ !
دخلت التواليتِ , طالعت بنفسي بالمرآيآ وجهيُ ككان شاحبٌ ومخنوقُ
حسيت نفسيُ بإدوخَ
ع ططول رحتُ تحت بملآبسيُ الدشً وفتحتهِ عع الاخر
ااانفضت من البردِ لآكن صبرااً , ااهون من الدموععَ !
: اتذكر كلمته ترن فيُ اذااانيُ
اانتي شيء قذر ااانتي شيء قذر ااانتي شيء قذرِ
مااقدرت حسيت بالغصه تنشب بحقليُ واناا اتذكرهه يقولي :
تبغيني افهمك بطريقتيُ , يعني اش قصده من الكلمه هذيُ ابغى اافهمِ
اااهه لو عرف اابويا بكلآمه ليُ والله انه مابيعيش يوم وااحد ع ذي الارض !!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

ساارهِ :
رن جواليُ للمره الخامسه ااخذته واناا اتنهدِ وأممثل الزعل : واااتِ ., ؟
سمعت صوته : سااارهه اارجوكِ آسمعينيُ
قلت واناا ماسكه ضحكتيُ : واااتِ .؟
قال : ااتكلميُ عربيُ !
قلت : هآإهه ؟
قال : انااا أسف وربيُ م كآِن قصدي ااانتي تدرين قد آيش اناا اخااف علييكِ وهذِآ كله ردة فعل طبيعيه
سككتت وآِناا اضحك بشويش : برضو انت غلطت بحقيُ
قال : آإههُ قلبي ياسااره قلبيُ تصرفف مو آنِآ وربي آنه من خوفي الزآيد علييكِ
اانفجرتِ ضحكِ : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههِ
تنحَ : اشفييكِ ؟
قلت : ههههههههههههههْ ولآ شيءء خلآإص سآمحتككِ يُ حليلك وآنت تترجئ آسآمحك
قال وهوِ يضحك : وووووِآإهه خخبله آننننآِ آوريكك بس خليني آقاابلكِ
قلت وحسيت بالخجل / طيب يلآ طسُ لآتكلمني الا بعد الخطبه الرسميه ولآ بعديينُ بعد الملكهِ
اانفجر ضحكِ : ييُ قلبببببببببيُ اناااِ بكرآِ تراا رح نجيُ
قلتِ : ااتفاهم مع ستيفففِ , وسكرتِ ,
اابويآِ العربي مآتِ وعادآتنِآ غربيه نوع مآء ِلآكننا نعتنق الاسلآمِ ؛ )
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
في هذِآ الحيُ المتواضع اللذي يقع فيه الملجأ الذيُ يضمِ صغيراات اوسكآر (مآريُ ونينِآ )
كِآن المرض قد اانتشر في فصل الخريف في هذِآ الحيُ الفقييرِ
مرض الـِ دفتيريا للإطفآلِ !!
آصابو به صغيرتانِ في الحيُ , وفتآه من الملجأِ اصيبت بهِ
وعزلووهاا عن جممييع الاطفآلِ حتىُ لآتقتلهم العدوىُ السريعه لهذِآ المرض المعروف !!
ـــــــــــــــــــــــــــِ
جوِآد /-
يوم الخميس اليومِ بنروح لـ سآن بطرسبورغ !
سكرت من جدتيُ الليُ سألتنيُ عن خالاتيُ وقلت لهاا قريب بإروحلهمم وأرتآحتِ
من يوم المشككله الكبيرهه , الدواامه واناا م شفت اوسكار , وماليُ وجهه اشوفهااِ
بس لازم آعتذرِ منهاا بطريقه لبقهِ , لآزمَ !!
تربعت ع الطااوله وجلست اافكرِ وآنااا اتذكر ملآمحهاا الهاديهِ
يااربي كيفف ككيفِ ااعتذرِ ؟!
كآِن يوم جمييل كِناا ثنائي رآئع متأكد انِآ كنآِ خرآإفههِ
لآكن مدريُ الشيء الحلو مِ يدوم , واناا بتعصبي خربت كل شيءء !!
فكرتِ اااشتريٌ هديهِ واقدمهاا لها بطريقه لبقهِ , يمكن تفرحِ
طب آش اشتري لهاا , جكت رجاليُ ولاا كاب اسوودِ
عضيت ع شفاايفيُ بقهر / لاخليني اافكر احسن من كذِآ
تذكككرت : ييييييييييييييييييسُ !
هي تحب الكتب ,, ااشتريُ لهاا كتاابُ اااوهه لاِ مافي كتااب م قريتهِ المثقفه هذيُ !!
يووهه ياربيُ اش اسسويُ ؟!
آممممممِ ااشتريُ لها ساعه , ِلآ برضوِ
اااممِ بآقة وردِ لآإ برضوِ رح ترميهاا في وجهيُ
آبغى شيء تذكآريُ مرح تنسااه منيُ !!
قلت آنزل تحتِ وااشوف بالمولآتِ والآسوآإق القريبه ععشآن بعد شويُ رآيحيين آمرهاا وآعتذر وككذِآ
لبست بنطلون اسودِ وتيشيرت بولوِ رصاصيُ
مشطت شعريُ اللي طولِ ع ورِآ اابتسمت في المرآيآِ ,, تعطرتِ وااخذت بوكيُ والجوال والجكتِ وطلعتِ
نزلتِ تحتُ ,,
سااحة الناافورهه كِآن فيهاا كُشكات ومحلآت هدايا ككثيرِ قلت تمِآم رحت اامشيُ واشوف
شفت محل ورودِ ,, سبتهِ
شفت اكسسوآرِآت وخوآتمِ سبتهم
رسآميين , جذبنيُ رسام يرسم على الخواتمِ والتذكاارات بالحفر ,, !

مشيت لهِ ,,
اانتظرت دوريُ , ولمن جااءِ دوريُ
سألنيُ ع ايش يرسم ليُ واش يرسم ؟
كنت اللبس خااتميين مِ اطلعهم لو ايش , اابتسمت وطلعت وااحدِ منهم كان له فص دائري كبير لؤلؤيُ
قلت لهِ يحفر ملامحيُ فيه , ويكتب بالروسيه / اناا اسفِ !!!
( بمآِ إنيُ عارف انها مرح تلبس خااتم نسائي مآليُ حيله الا بهذيُ , خآصةة لمن اعطيها شيء من ملكيُ يكون جميل ؛ )

واافق وهو يضحك ع تفكيري الغريبٌ , وانصدمت من سعره كآن جدااً غآليُ بس يلآ لأنو جدااً بآرعع بالرسم الدقيق !
جلست ع الكرسيُ قداامه واناا ابتسمُ ,,
كآِنو في ثلآث بناتت روسياتِ ااسمع تعليقااتهم عليُ وم ااقدر كل شوي التفت عليهم لاإرداياَ وآضحكِ لهمِ !
صرخ عليُ العجوز , ااثبت ولا بتخرب الرسمهَ
اانفجعت بعدهاا وثبت ولآ تحركت اللين خلصهاا !!
مسكت الخاتمِ : وووآآآآآآآآووِ !
كِآن رسميُ عليه محترففف وآإضح آنو آننننآِ مرِآ , وكتبليُ بالخآتمِ من ورآِ ععشآن م فيه مكِآن
آنِآ ااسف ,, بالروسيه ؛ )
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
وصلتِ ودقيت جرس شقتهااِ بإرتبااكِ ,,
ثوآنيُ بس وطلعت وهيُ لابسه البدله الرسميه السوداءِ كتمت غيضيُ
قميص ابيض وبنطلون اسودِ وجكت رسميُ اسود وتحت كرفته سوداِ لبس رجآليُ بحتِ !
اابتسمت لهااِ ردت لي الابتسآمه بنظرهه كئيبهِ , قربت منهاا بعدتِ بحذر !
قلت بلطف شدييد : اوسكآرٍ البسيُ جكت مآيسير الجو مرآِ بااردِ ؟
قالت بصوتهاا المبحوحِ : شكرنِ , مآ أبغىٌ
قلتْ بهدوووءِ : بليييييييزِ ؟
تأففت بغرور ودخلت , ثوآنيُ طلعت وهيُ لابستهِ ,, ابتسمتِ لها : شكرنِ
طالعت فيني بنظرهه ثآنيه وبدون اي حرففِ !
قلت ِ: امممممممَ اوسكآرِ
رفعت عيونهااِ بإستفهامِ
قلت : سآمحينيُ بلييز م قصديُ اجرحكِ
قالت بهدوءِ : ااوببٌ نسيتِ كل شيء عاديُ !
اابتسمت ومديت يديُ بعلبهُ صغير مغلففِه بشريطه عوديهِ "
طالعت فيني بإستفهاام ؟
قلت واناا ازمِ شفاايفيُ وادور بؤبؤيُ في كل المكآِن من الربكه : هههِ ههذيُ هديهِ منيُ لك ات..اتفضليُ !!
قالت ببرودِ وهيُ تنزل من الدرج : م وصلت بيننا العلاقه للهداياِ , ومشكور خليُ هداياكِ عندكِ
ااانقهرت منهاا اتجننت بسُ صبرتِ وكتمت غيضيُ !
لحقتهاا بالدرجِ ونزلناِ ,, واستقليناا التاكسيُ ليوصلنا لمحطة القطاارِ
ركبناا االقطاارِ , كآِن نظامه روسيُ مقعدين جمب بعض وقدامهم مقعدينِ
جلست بمقعدِ وجلست قدااميُ اوسكاار بالمقعد الثانيُ ,, كنت اادعيُ في نفسي م يجلس احد جمبي لاخذ رااحتيُ
قلت في محاوله اخيرهِ : اوسكاار م تقبلين الهديهِ منيُ ؟
اابتسمت : ليش م تفهم ., انناا م احب اصد احدِ ,, اذِآ تبغانيُ ااخذها هاتها عاديُ
بس كـ رغبه ااابدنِ م اابغاها يُ عزيزيُ !
قهرتني لهجة السخريه في كلامهاا , رصيت ع اسناانيُ : من حلاتكِ عاد روحيُ عنيِ بسُ
صدت عنيُ ولفت لجهة الشبااكِ بكل هدووءِ , !!
ااوسكارِ /
إنسان لايطااقِ , يعني بالقوه يبغاني اقل ادبيُ معاهِ
تأكدت اللحين انفصاام الشخصيه الحاادِ مسككين متردد يبغى شيء بس مو عارففِ
خليه ااحسن يتأدبٌ ههف !!
لفيت ع الجهه الثانيه لمن سمعت صوت مشي يشبه القفزِ من قوته !!
طالعت شفت بنتِ شعرها مقصقص بشكل غريب يمكن تكون موضه َ!!
ولابسه معطف طوييل من فروِ ييغطيُ جسمها النحيل
و بشرتهاا بيضااءِ جدااً وعيونهاا سوداءِ
جااتِ طالععت فيني شويآ ببتسامه بعديين قالت
: ااااء ِااكسيوزميُ ااااِ شسمهه يُ رنده كيف يقولونهاا اايوهه آي ههِ نيد ستِ سست سست دآونُ !!
انا وجوِآد علىُ الجو المكهرب بيننا الا إننا انفجرناا ضحك بوقت وآحدِ !
قالت وهيُ حاطه يدها ع خصرهااِ : وجع روسيين قليلين اادبُ اش يضحك فينيُ افف شكلهم مايفهمون كلاميُ
طبعاا اكيد م يفهموننه , ووهه يُ جمال هذِآ ,, ااشرت لديمتريُ ,, ههيُ ااكسيوزميُ
جواد يضحك : واااتِ بيبيُ ؟
قالت : يور كاان سبيك ااربك ؟!
جواد ماسك ضحكته : ااااوفكورس نو !
شدت شعرهاا بقهر : يااااربي مايعرف عربيُ ااموت يعنيُ ,,
ضحكت عليهاا : ست هير !
جلست جمبي وهياا ساكته وتتحلطمَ !!
طالعت بجوااد شفته يطالع فيني وبضحكتيُ , ع طوول صديت عنهِ !
رنده تتغنيُ : ااااروح لمييين ااااروح لمييييييينُ
فتح جواد عيونه ع وسعهاا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههِ مجنونه وربيُ

صرخت بإعلى صوتهاا : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااععع يتهيأليُ اتكلمت عربيُ صح صح ععيد بالله
ااشر لها بيدهه وهو يضحك : ي مجننونه, هييّ فشلتينِآ ترِاا ايوهه نتكلم عربيُ خيير اانتي بعد آش جابك روسيا ؟
قالت وهيُ حاطه يدها ع خدودهاا : وواافشلتااهه واافشلتااهه يعنيُ سمعتني واناا اقولِ آوببٌ
ضحك : مو شيء جدييد ي جماليُ !
طالعت فيه بنص عين " دييمتريُ الوااااثقِ "
قالت بحيااءِ مضحك : ههِ طب ككيف بالله شكلك روسيُ , ولفت عليُ بربشُ : وواانت تتكلم عربيُ مستحييل
اابتسمت : ااتكلم عربيُ
صرخت من جديييد : وووووووووآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآوووِ يُ فرحححححتيُ !
طآلعت بوجهيُ و بجسميُ : شكلك بنت صحِ ؟
ضحكتِ : صحِ
صرخت بصوت آعلىُ : كم اانا محظوظظظظهِ !!!

كل اللي في القطار انزعجوِ من صوتها الرنِآن
ااستغربت من البنت الغريبه اش يخليها بهذيُ الفرحه والجنون !!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



طآلعت بوجهيُ و بجسميُ : شكلك بنت صحِ ؟
ضحكتِ : صحِ
صرخت بصوت اعلى : كمممممممم انااااا محظظظظظظوظههِ !
ااشرت ع ديمتريُ : اش اسمك ؟
واشرت عليُ بربشَ: واانتي كماان ياااهه عيونك حلوهه ماشاء اللهِ
اابتسمت : ثنكيوِ اسميُ اووسكارِ
جوِآد : ديمتريُ
البنت طالعت بعيونه : ووانت ديمتريُ واوسكاار ماشاء الله جميليين
ابغى تفسير انتم عرب ولا غربُ مسلميين ولا لالاقدر الله ., ؟
جوادِ وهو ميت ضحك : انا عربيُ وسعوديُ مثلك ومسلم طبعااً الحمدلله
حسيت عيونهاا تحولت لقلوب وهوِ يكلمهاا , !
قالت : يُ مرحبااً ديمتريُ
قالهاا ببتسامه جذابه وكأنه عارف انها معجبه به : مرحبااً فيك جميلتيُ آممم اش اسمك ؟
قالت ببتسامه ملياانه حيااه : اسمي رندهه عمريُ وااحد وتسعين
جوِآد بضحك : وااحد وتسعين
ضربت جبهتهاا بسرعه وبعدين ضحكت : ااقصد تعس طعش سنهِ
ضحك بققوهه : مثل ااوسكآرِ يعنيُ
رمشت له : اناا دخلت العشريين سيد ديمتريُ
قالت : ماشاء الله , واانت كم عمرككِ ؟
قال : ااثنين وثلاثين ااهه اقصد ثلاثه وعشرين سنهِ
كحتِ بحيااء بطريقه مضحكهِ وكأنهاا عارفه انه يتمسخر عليهاا : اااممَ واانتيُ ززوجته ولا ايش ؟
ااتفجر ضحك , قلت بسرعه : حااشُ للهِ انا مثلك قابلته صدفهِ
( طالعت فيه وابتسمت بإستفزااز لأول مرهه ورد ليُ الابتساامه بتككشيرهه )
مسكت في يدي وهي مبسوطه : ااوكيُ نقدر نكون فرييينند !؟
ضحكت : ااكييدِ
قالت بخجل : مرح اثقل عليكم لو رافقتكم بكل مكِآن لأني مالي احد بروسياِ ., ؟
قلت : لا رح ااكون مبسوطه معاكِ
اابتسمت : تسلميليُ
جوِآد /
اطالع في الهبله اللي قدااميُ بتصرفااتها وحركِآتهاا الكثيرهه وبعدين اطالع في اوسكاار فرق
وكِأنهاا الحركهه فجأه تتبطئ في عيوني ههههههههِ
بعد ساعهِ وقف القطاار اخيرن في محطة سان بطرسبورغِ
ااول وحدهه نطتِ رندهِ ,, بس مشيت ووقفت في الممر اناا مديت رجوليُ فوق مقعد ااوسكاارِ
اللي ككانت جالسه جمب الشبااك وانا مديت رجولي في مكان رنده اللي جمبها بحيث مرح تقدر تخرج اللين تنط رجوليُ
ككذِآ لعانه !
وقفت بهدوءِ وهي تطالع في رجليُ ,, ثانيتين ورفعت حااجب بإزدرااء ؟
طالعت فينيُ ؟!
طالعت فيهاا ببرآءهه وإبتساامه !
رندهه تضحكِ : تعاليُ ااوسكاارِ ,,
اوسكار بثقل : وخر لو سمحتِ حضرتككِ
قلت بنص اابتسامه وحسيت نفسي فجأهه مروق : ولو ماسمحتِ ؟
الملقوفه رندهه : اوسكاار نطيُ نطيُ ( وهيُ تشرح بيدهاا ع النطه )
اانفجرت ضحكِ : نطيُ نطيُ ع قولهااِ
حركت بؤبؤ عيونها بنرفزهه : جوآِآآآد ؟!
وخرت رجليُ بعد ماشفت انهاا تنرفزت وجات تعديُ بسرعه من عنديُ قمت بنفس اللحضه وخبطت فيهااِ عمدااً
دفتنيُ بقهر وهيُ ترجع شعرهاا ع ورآِ : هففففففِ
ضحكت بونآسه لأنيُ قهرتهاا : كككككككِ
ساير انبسط واتلذذِ بقهرهااا جداً ؟

نزلنِآ من القطآرِ وأول مِ نزلنااِ قربت منيُ رنده : ديمتريُ
اللتفت لهاا ببتسامه : يُ ااهلن
قالت : ااشفيك ع اوسكآرٍ
سؤالهاا حيرنيُ : مافيني ُشيء !
قالت : مدريُ اانت حاولت تضايقهاا وهيُ رااحت سااكته بس شكلهاا وصلت حدهاا
كِآن نفسيُ امسح فيهاا الارض الملقوفه : ااوكيُ روحيُ معاهاا ععشآنِ م تزعل
قالت ببتسآمه حلوهه : سلآمتككِ م قصدي شيءِ , لآتزعل ااوكيُ
تنهدت بضحكه : ااكيدِ
مشيت لقداام ومسكت يد ااوسكاار وسآروِ يمشونَ واناا امشيُ ورااِ واطآلع بالنننآِسُ وأجواءِ سان بطرسبورغ
كِآنت سان بطرسبورغ معروفه بالإنهاار في كل مكآن يعني حتى بوسط المدينه نلقى النهر يجريُ
جسر تحته نهرِ , في ككل مكِآن !
ومعروفه بمدينة العشااق ومدينة الباليه والموسيقى ومدينة الليالي البيضاء , لآن الليل ناادرِ جدااً في هذي المدينهِ واغلبهاا نهار
تطالع في نص الليل في السمااء تلاقيهاا كلهاا نورِ يضيء سان بطرسبورغ !!
جمآلهاا خرآفيُ وتعتبر اجمل ثالث مدينه بالعالم بس مو اجمل من موسككوِ مدينة الأضوااءِ بالنسبه ليُ
وقفت تااكسيُ وناديت البناات اللي راحو يتجولون في مكِآن ثاانيُ , قلتله يودينِآ لـِ قصر بيترهوف
شهقت ااوسكاار ,, التفتت لوراا طالعت فيها صدت بسرعه للشباكِ بربكه
ههههههههههههههههِ عااارف ان حلمهاا تروح لهذِآ القصور شيء طبيعي اذِآ قريت عن روسيا بتكون مجنونه في خرافة اساطيرهم
هذِآ القصور , قصور من عالم ااخر , يجتمع كل النااس من انحااء العالم ععشآن يشوفون ويصورون !!
فيه رقص وموسيقى ورسامين وتجاار وكل شيء لأن مكاان التجمع المغريُ للسيااح غالبااً ساحة بيترهوف !


اوسكارِ /
قصور بيترهوف قصور بيترهوف قصور بيترهوف ,, !
يُ للجمماااال , القيصر بيتر الاول رح ااششوف المكاان اللي صنعه !
رح اشوف المكاان اللي جلس فيه , الحديقه الللي قتل فيهااِ , الحديقه اللي تراقصو فيهاا النسااء لهِ !
اثاااارِ جميلهِ "(
كنت متحمسه جداً هذي المرهه لدرجة اني م سمعت ثررثرةة رندهه معايُ وم اهتميت أهز رآسي بالتسليك لهااِ !
وصلنِآ //
ااول وحددهه نزلت اناا وبعديُ رندهه وبعدنِآ جوآإدِ ,,
لمن شفت قبة القصور مسكت شهقتي البقوههِ
رنده تزعععععق : وووووووووووووووووووواااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااوووووو
راحت مسكت جوااد من يدهه : برببببك من ويين جبت لناا هذِآ المكااان اناااااا وييييين
جواادِ ضحك عليها , خقت مع ضحكته وساابته بسرعهِ
لاحضت حركتهاا اللي مالهاا دآإعيُ بس خليني منهم , خليني استمتع بالجمآلِ
طلعت الكميرااِ ووصورت التمثالِ الاولِ اللي جمب الباببِ العملاقِ
اتفجأت باللي جمبيُ وببتسامه : جمييل ااتحمستيُ لشيءِ
صديت عنه , هذآِ اش فيه ككذِآ كل شيءِ يعلق عليهِ
مشيي من عنديُ وقال بصوت شبه عاليُ : رندهه تعالي نروح اناا وأنتيُ عند النافورهه هذيكِ
التفت لهم بلا شعور , !
في نفسيُ ( يارب مآيلعب في مشااعرك يُ رنده ي مسكينه هذِآ انسان عنده اانفصآم في الشخصيه
مِ عرفت هوِ يحب رندهه ولا روزالي ولا مين بالضبطِ ) ؟
طنشتِ برضوِ ومشييت لمكِآن ثآنيٌ !!
رحتِ لشلآلِ يصب من وحدهه من الحدايق , شككله غريب بس خرااافيُ .. !
رحت لجهةِ القصرِ الابيضَ ,,
ككآِن زحمه ,, رحت بإدخل جوِآ ,, شفت الكشك الصغير لبيع التذآكر الدخولِ
رحت اادفع مبلغ قويُ جدااً آغلب الناس يجون يتسيحون في الحدائق والجمال الخارجيُ
وم يدخلون للقصور لأنهاا سعرهاا للطيقات العاليهِ وولمحبين الاستطلآععِ
ااخذت التذكرهه ومشيت لجهة القصر ِ .,, اعطيت ااحد الحراس تذكرتيُ ودخلني ببتسآمهِ ,,
ااول دخلت الصاله الملكيه , كآِنت كلهاا نقوش ونحتِ وتحف من عااالم ااخرِ
بدأتِ بالجنونِ ااستطلع كل نقطه بالمكآِن وأصور كل شيءِ
اانتهيت ااخيرن وخرجتِ بعد سااعتين تقريبااً , اتذكرت رنده ووجوادِ ؟!
ياترى اش سوو .,!
وين رااحو ؟!
مشيت الف من مكاان م جيت ,, شفت الناس متجمعين ع رجل التحديُ
اللي يتحدىُ اي احدِ من النااس يفوز عليه بلعبة اليدين اللي يطيح يد الثاني ع جهته !!
كآِن جمبه سبايك من الذهبُ لكل وااحد ممكن يفوز عليه سبيكه !
وناادراً آحد يآخذ السبيكه ,, لقوةة الرجل طبعااً , وبعدين هوِ كسباان لأنه الللعب معاه بفلوسُ
والفوز معاهه شبه مستحييل !!
سمعت زععيق وتشجيع رندهه : ديمتتتتتريُ شد ششدِ ااايوهه بقوىُ
رحتِ لجهتهم واناا اضحك " ديمتري ينافس الرجال هذآِ شيء مستحييل "
دخلت من بين النااس ووقفت جمب رندهه , ااشرت لي بحمااس ع جهة ديمتريُ
شفته ضااغط ع اسناانه ومااسك يد الرجال الضخم المعضلِ والفرصه تميل لجهة الرجال المعضلِ
بس كاانت كل بعد شويُ تمييل يدينهم لجهة وااحد فيهمِ
اابتسم الضخم ورص ع اسنناانه بقوهه ,, ومييل يد ديمتري ع جهة الطآوله
ديمتريُ يحااول يرجع يد الضخم بكل قوته وكأنه نجح شويآِ
قلت من بين اصواات النااسِ : ييآإهه كمون كمونِ
بس سمع صوتيُ وسع عيوني وكأنه فقد قوته كليااً وطاحت يدهه بقوهه ع جهة الرجاااال !!
وفااز الرجااال ,, تأففوا النآس وهم ينتظرون اللي يفوز عليهِ ,,
الرجال يصرخِ : من الاخر ؟
جاني ديمتري معصب ومحمر : اانتي لو سكرتي فمك ااحسن لكِ وجع
اانصدمت منه " لهدرجه صوتي نقطة ضعف ؟!
ولا من كرهه !؟
سمعت صوت رندهه : مرِآ كنت قققودِ
ربت ع كتفهاا ببتسآمه : ثنكيووِ
ااستغربت جدااً من وضعهم واانقهرتِ !!
تقدمت وقلت بصوت عاليٌ بروسيه متكتكه : اناا تحدااكِ ؟
ضحك الرجل الضخم : يبدو ان فتااهِ
ااسمع الاصوات حولي وبكل اللغاتِ : فتتاهه ,, لالا فتىُ , يبدو انهاا فتآِهه
كيف ستفوز تلك الضئيله ع هذآِ الضخم , والضحكاات والتعليقااتِ
قلت بالروسيه : اناا فتآِه نعم وسأحااول الفوز
هز كتوفه : هههههه تعالي أذنِ
طالعت بجوِآد شفته فااااتح فمه ع وسعه ويأشرلي لآلآِ بتفشلين عممركك !
ابتسمت ونزلت جكيتي االثقيل ونزلت جكيتي الاسود كماان م جلست الا بالقميص الابيض وططبقت الاكماام اللين المرفقين
ااعطيت جكتاتي رندهه
رندهه :اوسكاار اناا مجنونه واشوف انك رح تفوزيين إن شاء الله
رديت عليهاا : لآبأس بنظرةة المجانين
جلست ع الكرسيُ طقطقت اصاابيعيُ , وطالعت بىلضخم ككان خبيث ونظرته تخووف " شكله مجرم ساابق ههههِ
ابتسمت له ببساطه , قال : اانت جميلهِ " لا أحب الفوز ع الجميلاتِ
قلتِ : س أحااوال ان اافعل كماا تحبٌ إذن
سمععت صوت ديمتري بالعربيه : لآتتكلمين خلآإص شششَ
ضحكت شككله يغار بعدِ !؟
طآلعت بالجمااهير ككثروِآ مرآِ ,,, شككلهم جاهم الفضوول
ااسندتِ يدييٌ ع الطاولهِ الخشببيه وااسند يدهه
مسكك يديُ وقال : وااحد اثناان ثلآثهِ
وسعت عيوني من شدة قبضة يدهه ,, لاكن بسرعه حااولت ااولاً قببل الهجوم الدفااع
حااولت اوااززن يديُ بالوسططِ
كاان قويُ جدااً اقوى ممآِتوقتعتهِ , بالققققققوه حآولت اثبت يدي بالوسطِ
ثبتت يدي بالوسطِ قوتي الان مساويه لقوته , لايدي ولايدهه مآيله لجهة ااحد فينِآ
وهوِ شكله هذآِ اقصى حدود القوهه عنده , وحتى عنديُ !!
مرح ااقدر ااحول هجوم يعنيُ ؟
تنهدت وقلت في نفسيُ : اااكيد ااقدر اازيد من هذيُ القوهه ععشآن اميل يدهه لجهتيُ
بس رح تتمزق العضله , لآزم ااقتنم الوقت لأني لو طوولت رح آجهد نفسي وتقل القووهه
بس ززععيق النااس وتعليقااتهم مشوشتنيُ !!
سمعت صوته من بينهم الساخر : اثبتيلي انك تقدرين تدخلين الجيشً
زااادت ططآقتيُ ,, ااابتسمت محفز كنت ااحتآج لهِ
رصيت عع اسننانيُ وشديت يدهه واناا اقول : كمون هيير كمون هييرِ
شديييت بكل م ااملك من قوهه وطيحت يدهه ع جهتي من الطااوله , تنهدت ورفعت يديُ بشرااسه / يييييآإسسُ
النااااااس كككلهاا صرخت مع بععضَ !!
وتصصفييييييييق وتصفير وجمهره زآِدت ( سحبت سبيكة ذهب واانا اغمز لهِ )
قاام سلمِ عليُ / اانتيُ شيء خاارقُ , لقد اسقطتيُ سوقيِ
قلت ببتسآمه اانقلييزيه : لاشيء يدوم فسوقك سيرجعَ صدقنيُ
لاكنك لآتحب الفوز ع الجميلآإتُ آنسيت ؟
حسيت بجوِآد يسحبنيُ مع يديُ وطلعني من الجمهره ,, !
قال / جميله جميلآت في عيينكِ ,, لآتتكلمين مع الرجآل بهذي الطريقهِ
قلت بغرور : لاتغير الموضوعع م استحق الجيش اللحين ؟
ساابنيُ بقهرِ ومشىُ
لحقتهم بضحكه وااخذت جككتتاتي من رندهه ولبستهمَ ومشيت معهمِ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــِ
سااارهِ /
مرتبكههَ !
اليومِ جآءِ يخطبننيُ وآفقت وآعلنت الموافقهِ .
ولحين جآيُ يزورنااِ ويبغانيُ ااروحلهِ
ستيففِ : يلآِ يُ بنت روحيُ الرجاال ينتظر من زماانِ
قلت واناا انكش شعريُ بربكهِ : اووكيُ ااوكيُ
ضحكِ : ي غبيه خربتيُ شعرككِ
مشيت من جمبه ومسويه نفسي مو خايفه : خلييه يخربٌ !!
جآتِ ااميُ : كموون سآإرهه
رحت : اووكيُ اناا رحتِ
وصلت لصالة الشايُ لضيوفِ
شفت هيئته جالس ع الصوفااِ , وينتظرِ
عبيت صدريُ هوااءِ وزفرتهِ ودخلتِ
قلت بمرحِ : يُ اااهلن !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





التفت على صوتهاا المرح : يُ ااااهلن !
قمت بسرعه من الكرسي وقلبي ينبض , آإهه ي جمالهاا بريئه ونااعمه مع جنونهاا : هلآِ والله تعاليُ
وقفت عند الباب وكأنهاا خافت من لهفتيُ !
ضحكتِ : تعالي يُ دلوعهِ تعااليُ
اابتسمت وسارت تمشي بهدوءِ : نعمَ
سحبنيُ من يدي وجلسني بجمبه , شهقت : ااهه يدي
ضحكت بقوهه : يعني ناعمه مثلاً ؟
ااشرت بإصبعهاا بتهديد وكآِن شكلهاا انيمشن بريء : ههيييُ اانتبه !
مسكت يدهاا : نسيتي اانك مستحيهِ
فتحت فمهاا : وهه صحِ
اانفجرت ضحك ع هبالهاا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحبت يدهاا : قصرِ صووتكِ
غمزت لهااِ : ليه م تبغين ااحد يجيُ
قاامت بفستانهاا الناعم وهي محمرهه : وييُ وييُ لا م احد يقدر يجلس معكك اانتِ , باايُ
ضحكت : لا خلآص آخر مرهه والله
جلست بس بالصوفاا اللي بعيد عنيُ
تكتفت وحطيت رجل ع رجل : اايوهه والخطبه الحمدلله تمتِ , شوفي اانا بكرآِ ابغى الملكه
ضربت ع جبهتها : ويي مشااريُ !!
قلت : ساارهه
قالت بتهززيء بري : مشاري احلم بملكه قبل لاتجي اوسكااارِ وبعدين وقت التجهييز ؟!
قلت : صح وجواااادِ بعد معاهاا , ننتظر عاد
شهقت بكل قوتهاا : وااات ؟ ووووااات ؟؟ ووووواااااااات؟!
ضحكت : سلامات اللي يسمعك تزااعقين م يقول مع خطيبهاا لأول مرِآ
قالت : جواادوهه ديمتري جواادوهه ديمتري هو جواااد اللي هو ديمتري جواااد طبعااً نفسه اللي مع اوسكاارِ
مسحت دموعي من كثر الضحك : بسس الله يقطع اابليس موتيني , ايوهه جواد ديمتري اللي معاها خيير مصدومه لهدرجة !؟
حطت يدهاا ع قلبهاا : اوسكاار م تطيقه م توااطنهِ
فتحت فمي وواناا عارف جواد وصاحبي وكيف يعشق اوسكاار وهذي صحبتهاا وبرضو عارفتهاا : ليه م توااطنه إن شاء الله ؟؟؟!
قالت : مدريُ عنهاا , بس اوسكاار ِآذذا كرهت تكرهه كرهِ
حسيتت بالحزن ع صديق عمريُ , بس رجعت ضحكت : صدقيني بيجيب رااسهااِ !
اانفجرت ضحك وذبت ع ضحكتهاا الشقيه : تقول يجيب رااس مييين .!؟
ضحكت : اوسككاااارِ
قالت : اانتِ لو تبغااها تجيب لك رااسُ كريستيانو والله تجيبه لك مااتعرفهاا انتِ الدااهيه , لاكن هو بيطول أذاا يبغى رااسهاا
قللت : اوفففففففِ !
قالت بصدمه : ااشبكِ ؟!
تحيرت ااقولهاا ولالا : اممم مافيني شيءِ !
قالت وهي حاطه يدهاا ع خدهاا : بسرعه لاتحمسنييُ !
ضحكت : بس اوعديني سااره م يوصل لأحد خااصة اووسكاارِ
قالت بحمااس : ااوعدكِ
قلت : جد لآتنسين وعدك ؟!
قالت بسرعه : واالله يعني مو قد كلمتي مثلاً !
قلت بتنهيده : ااوكيُ جوااد يحب اوسكاارِ
صرخت بصوتهاا كله : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااايشششششششششششش ششششش ؟؟؟؟؟!
قمت من مكااني من قوةة الصرخه : ااااااشششششش يُ بنت اسككتيُ فضحتينناا
حطت يدهاا ع راسها : يُ ويلي جوااد م غيرهه المطنوخ اللي ميتين عليه كل بنات الجامعه يحب صحبتي ااوسكاار م غيرهاا
اللي تكرهه الاولاادِ وحركات الحبُ !؟؟؟!
ضحكت : وي للحزنِ !
قالت وهي تحط رجل ع رجل : لالا صدقني الخبر مو صحيح , اوسكاار مافيها مشاعر كيفف حبهاا من بين كل الروسيات ذول ؟!
فتحت عيونيُ وقلت بتلقائيه : طب مافيهاا مشاعر معناته م يحبهاا , اقولك يوميااً يكلمني الرجاال من روسيا ميت بهواهاا
, ااصلاً ي ختي اانتي شفتي ككيف مطنوخه ع قولتك اناا عن نفسي م شفتت بجماالهاا
صرخت مراا ثانيه : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااايييييييي ييششششششششش ,,,
م شفت بجممالهاا يُ وصخ يييلآ روح ععنيُ ,, وصدت وهي ماسكه دموعهاا ,,
خقيت عندهاا ولمت نفسي انيُ تكلمت كذِآ ,, قمت لعندهاا بلآ شعور
قالت : اابعدِ لاتقرب منيُ !!
قلت : ساارو الحلوهه زعلآنه ,, يآروحيُ ماشفت بجماالها لآكن انتي آجمل < آدري م ااعرف اسلكِ
قالت : طيب اانقلعِ
ضحكت : ي حبيبتيُ نفرض انهاا اجمل منكِ
لفت علياا واكلتني بنظرهه فجيعهِ هههههههههههههههه
قلت : اناا م اطيقهاا اصلاً , ووو ااعشقك اانتيُ
كملامح جمال يمكن يقيمونها كجميلة الجميلات لاكن بالنسبه ليُ
انا احب الشعر القصيير الاشقر , العيون الزرقااءِ الانقليزيييه !
ااحب البناات القصيراات وااوسكاار طويلهه يييعِ
ضحكت : يكككككفيُ بسِ لاتقول عن صحبتي يييعع فاههمِ
ضحكت : ههههههههههههههههههههههِ رضيتي لحيين !؟
قالت : ييآإهه , قامت : يلآ اناا رآيحه ستيف قاليُ نص سااعه تككفيُ
قلت بزعل : آممممآ بدريُ والله , اناا ابغاكِ
حمرتِ : اووكيُ بآإيُ ,, وهجتِ ,,
اانفجرت ضحك " الله يتمم لنا ع خير انا وجميلتيُ "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــِ

اوسكارِ /
جااء اللليل
حسيت بمعنى التهميشُ هنآِ
خرجنِآ من قصور بيترهوف , ورحنِآ لمطعم كبير ع ذوق جوِآد
جلسناا بالطااوله اناا في جهة والعشيقاان ديمتري ورندهه في جهه !
يتكلمون ويضحكون ويتهامسونِ , واناا ااكل وانا ساكتهِ !
فتتحت فميُ ع وسعه لمن شفت جوادِ ااخذ الشوكه وقربهاا من فمِ رندهه وهوِ يضحك
طالعت فيه بنظرهه سريعه وهي تضحكِ , قال : اافتحي فمك يِلآ
حسيت نبضاات قلبي تتسارعِ !!
فتحت فمهاا ووججهها يتحول ألواانِ واكلتهاا !
قالت وهي تمضغ : ثننكيوِ
ضحكِ : ولكمِ , ااسمعي لازم تتعلمين الروسيه
ضحكت بصوت عاليُ : خليني ااتعلم الانقليزيه تمِآم ااولِ
بعدين ابغى ااتعلم الفرنسيه ااكثر تعجبنيُ
طالعت فيني وقالت : ااوسكاار اكيد اخختصاصكِ اللغهِ
قلت واناا أتحاشى الحديث معاهمِ : اممم ااكيد لغة اجداادِ هذيُ
قالت وهيُ تلعب في شعرهاا ونظرات جوآِد عليُ : امم كم لغه تتتكلمين , مسحت فمي ب مندييل ورجعت ع ورآِ
قلت ببتسامه : العربيه والانقليزيه والفرنسيه وبعضااً من الروسيه والايطاليهِ !
قالت : ماشاء الله عليييك بطلهِ , في كل مجاال معلمه
القيت نظرهه سريعه ع جوِآد اابتسمت بدون نفس وكأني آقول : شيل عيونك عنيُ ععسآإك االحولِ !
قلت : تبالغين شويِاا ,
ضحكت : ااابدنِ اانتي عندك لغاتِ وعندك دراسه علم نفس واختصاص قانونِ وعندك علم ذآتِ
ولك مجاال في الكتتابهِ وتعرفين الاتكيت ع اوصوله ومع هذِآ تعرفين ترسمين !!
رفعت حوااجبيُ لمن شفت جوِآد يضربهاا من تحت برجولهِ !
قلت : ومين قال لك كل هذِآ عزيزتيُ
تنحت وكأنهاا ورطتِ : جـِ جـووآِد !
طالعت فيه ببتسآمه : تصلح تكونِ ِ, ههِ
قال بسرعه وهو عاض شفايفه : اش اصلحِ ااكونِ
هزيت كتوفيُ وببرود : اللي في بالكِ بالضبطِ (اابتسمت بإستفزاازِ ) !
حسيت انه يبغى يقلب الطااوله فوق رآسيُ !
لاكنه تمآسكِ بكلمةِ : اههِ !!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــِ
رجعنِآ لموسكوِ , ووصلنِآ رنده للفندق اللي ساكنه فيه بمِآ إنها قد دفعت الايجآر وم تقدر تسحبٌ
بس وعدتنا بالتوااصل اليوميُ وتبادلت معاناا الارقآمِ !
وصلناا آِنا وجواد للفندقِ ودخلنِآ المصعدِ كآِن جونااا هاديُ جدااً , !
الا رن فوني في المصعد , ططلعته وجااوبت بكل بسآطه / ااهلن ساارهِ
صوتهاا العاليُ : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا انتي ممممممممع جواااااااااااااااااااااااااااااااااادِ !؟
طالعت فيهِ , شفته وخززني بنظرهه ,, وطلع من المصعدِ لحقته بسرعهِ
ددخلت الشقه وسكرت الباب : ايون ساارهه انا مع جوِآد ااشبكك !؟
م اااسمع غير زعيقهاا : ااااااش فيييييييييينيُ !
ولاتقوليليُ !؟
قلت ببرود : اااوب ومين يكون ععشآن ااتذكرهه !؟
ضحكتِ : ااوهه لايكون تتنتحانسون للحينَ
قلت بضحكه : لا ابدِ عاايشه جوِ الرومنسيه مثلكِ مع مشاريُ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــِ
جوادِ /
دخلت الشقه وانا داايخ , يوووم ططوييل وومتعبُ
وبكراا الجامعهِ !!
نزلت ملابسسيُ ودخلت لآخذ شور , طلعت من التوااليت وع طول ع سريريُ
جلست اافكر بإحددااث اليوم !
ككيف قابلنا رندههِ , وكيف فرحت اوسكاار للقصر بيترهوف , وكيف لمن قدرت تغلب الرجال المعضل
سرت قشعريرهه بجسمي ككله لمن تذكرت ككيف فازتِ !
لمن تذكرت كيف طبقت اكمام قميصهاا الابيض , اااول مرِآ تبان انوثتهاا مخلوطه برجولهِ بهذاا الشكلِ !!
اابغى ااكفخهاا كل م تذكرتهاا ,, !
تضاارب مشااعر مع غيرهه !
اتذكر لمن يقولون الناس عن أبتساامتها سااحره , كيف إحساسيُ اني اقتلهم وااحد ورآِ الثانيُ
ااتذكر لمن قالهاا الرجاال : م احب اافوز ع الجميلاتِ
كان نفسي ااخذهاا من هذآِ المكااان ععشآن م احد يشوفهاا ويتغزل فيهااِ !
مع كل هذِآ أنا اقااوم شعوريُ وووانرفزهاا واكشر لهاِ
مع أني عارف اني اذآِ احترمتها رح تشيلني في عيونهاا !
بس انا كرامتي قويه , م ابغى احتراام من عاطفة مجااامله م ابغىُ !!!!!
رن فونيُ , ااخذته بنعاس واناا ناوي م ارد , شفت الاسم مشاريوهه
رديت : هآإهه مو وقتكِ !؟
قال وهو يضحك : ااعوذ بالله رد السلام ع الاقلِ
قلت : السلام عليكمِ وعليكم السلام شخبااركِ الحمدلله اايوهه اش عندكك كمِآن ؟!
اانفجر ضحكِ : اووببب منك مين زعلكِ , لايكون
قلت اقاطعه : اوسكاار في عينككِ !
قال وهو ميت ضحك : اناا اللحين نطقت ااسمها هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههِ
تفشلت : ي خي يعني مين معاي غيرهاا !؟
ضحك : ااايوهه سلك سلكِ لنفسككِ ..
قلت بضحكهه : ايوهه واش اخر اخبآرككِ ؟
قال وهو مبسوط : تمت خطوبتي رسميه
قلت : تففف علييك ولا أنتظرتنيُ !
قال : كنت نااوي ع الملكهه بكٍرِآ بعد بس هي عندت الا وتبغى صحبتهاا معاهاِ
قلت : آإهه يُ الثورِ !
ضحك : جوِآد بقولك شيء بس بلا حمآقهِ رجااءِ
قلت : مدِآم فيها بلا حمآقه , اانت عارف وش مسوي .. يلآ طلع بلآوييكِ ؟!
قال وهو يتنحنح : ياارجال صلي على النبيُ
قلت وانا مبتسم : اللهم صلي وسلم علييهِ
قلت : شوف اليوم قلت لساارهه شيء بس وعدتني بالحلف انهاا م تطلع هذِآ الكلاامِ !
قلت وحسيت بطني يقلب : ااش قلتلهاا !؟
قال : جوآدوهه انل م قلتلها الا لمن فتحت الموضوع وجرتني بالكلاامِ و ..
قلت بمقاطعه : ااش قلتلهاا
قال وهو متورطِ : إنك تحب اوسكااار
تنحت دقيقه ,, !
سمعت صوته : االو جواااد
عصبت : اللله يااااااااااخذك ي ..... يُ ...... اناا الِـ ...... اللي اقول لواحد مثلك ......
قال : وجع هددددديُ ماسااار شيءِ
قلت : انت م تعرف البقرهه اللي معاااكِ م تقدر تسككر فمهاا يُ الثوورِ !
الله يففففشلككِ اااااااااااااااااهه ,, وسكرت ع وجهه واناا بموت من العصبيه !!
قمت من السرير رجعت له لمن سمعت صوت جوالي طلعت البططااريه بلعانه ورميته في السرير
رحت للبلكونهِ تنهدت واناا بمووتِ : الله يااخذك اانت وساارهه ي مشاريُ
حسيت بإلم فيُ اااسفل بطنيُ , آإعع شكله معاايُ قولون من كثرةة العصبيه اووففف !!
طاالعت لتحت وحسيت بالغغثياان من كثر م اناا معصب ونفسي مسدودهه
رجعت وسككرت شبااك البلاكونهِ بقووهه !
خليني اناام بكرآِ ورآي جامعه وهموم وزيآرةة لخلآتِ غثيثاات !!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــِ
روزاليُ /
قمت من النومَ ع صوت المنبه , سككرته بقوهه !
يوووهه ماابغى اروح للجامعه يعني اش الجامعه بدون ديمتريُ !!؟
بس ااااهه م انسى ااخر مكالمه ليُ معاهه , ككأنه سآر يعشقني فجأهه !
اابتسمت وكِآن حلمي في ان يصبح شرييك حيآتي ااقتربُ
ضحكت ضحكهه رنننِآنه ,, بس ع طول تحولت لتككشرهه لمن تذكرت ان عدوتي اللدوده معاهه !!!!!!
كم هيا محظظظظوظه اخااف تسحرهه الملعوونه !
لازم اسووي شيء لااازمَ , تذكرت ركاان للي يبغى ينتقم منهاا
ليش م نتشاارك اناا ويااه ع خطه ضدهاا ؟!
بس اش نسوي ممافي شيء في راااسيُ حاالياً !؟
مدري ااشوف مع ركِآن يمكن ااذكى مني في هذي الاشيااء ختصةة انه حااقد عليهاا !!
ههههههههههههههههههههههههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــِ

دخل جييكِ عند مسز روز في المطبخِ
قال بعصبيه : اانتي لازم تروحين المستشفىُ مااتعرفين المرض القاااتل اللي معاك ؟!
قالت بضحكه : هههههِ اانتِآ قلتهاا قااتل لمِآزِآ ارووهه للمستشفىً !؟


*يااترىُ ماذا حل بباريس بعد غيااب اوسكاار عنهاِ ؟!
*ماهو مرض مسز زورِ ؟!
*ع ماذِآ سخطط روزالي وركااان ضد ااوسكارِ ؟!
*ننينا ومآريُ هل وصل لهمِآ مرض الـِ دفتيريا الذي اصااب معضم فتياات الملجأً الصغيرااتِ ؟!
*مشاري وساارهِ هل سيضل الحبُ وهل ستكتم سااره سرِ مشاريُ !؟
*وهل ستراافق اوسكآرِ جِوآِد لإخلاته وإن حدث مِآذا سيحصل ؟!
*كيف سيكون اليوم الاول لإوسكاار في جامعة موسكوِ !؟
*رنده ماموقعهاا من الاعرااب وماذآِ سيحصل بين تطور العلاقات معهاا هي وجوِآد !؟
وواخيرنِ ؟!
*تتوقعون هل ستفكرِ اوسكآرِ بالذهابُ الى بلدةِ والدتهاا !؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اوسكاارِ /

صحيت الصبااحِ بنشااطِ قمت ااصليُ وااخذت شورِ ولبست بدله رسميه لأول يومِ جاامعيُ في موسكوِ
فطرت فططور بسييطِ , رحت ااجلس ع الصووفاِ طلعت فوني ودقيت ع جوآِد !
دقيييت مرآِ ومرتيين وثلآثِ مقفل !!
اانفجعت فينه هذِآ !؟
يووهه الوقت رآإحح لآيكون نآيم للحين , مآفي حل الا اروح له في شقته واشوفهه !!
طلعت ورحت قدآم بااب شقته ودقييت
بعد خمس دقاايق واناا خلآص بنجن , اانفتح البااب بهدوووءِ
وطلع الاخ وهو نناايم كليااً !
بس شفت شككله تصااعد الدم الى وجهيُ !
كاان لابس شورت بس لا أقل ولآ أككثر !!
قلت بسرعه : جوآِد يلآ أناا انتظركك وقت الجامعه بدىُ البس وتعال ,, وصديت عنهِ وانااا موسعه عيونيُ !
قاال وهو يتثااوبٌ : ااوكيُ ثوانيِ ,, وسكرت الباب
وآإيُ مو صآحححيُ !!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
دخلت الشقه ورحت للتواليت ع ططول / طالعت بطريقي في مرآيآ ضحكت صح نسيت اني مو لابسُ
ااشوف وججهها الواان وقامت تصددِ عنيُ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههِ
غغسلت وتوضيت وصلييتِ , لبست بدله تشبه بدلتهاا رسميهً
ااكلت كرسونُ لقيته ع الطاوله اشتريته امسُ ,
لبست الشوز واخذت البوككِ وجوآإليُ وطلعت بسرعهه
لقيتهاا تنتظر ع كرسيُ , طالعت فينيُ قامت وكأنهاا طفشت من الانتظاار
مسكينه اخرتها ساعه كاامله تقريبااً ,, قلت ببتسامه : آخرتكِ ؟!
قالت وهيُ ترفع حوااجبها : لاِ مافي مشكلهِ !
عرفت قد ايش ممكن مايكون بقى بناات مثلهاا
مافي بنت صبورهه ككذِآ , ككلهم متذمراات وملسوناااتِ , شككثر عرفت تربيها يُ جيكِ
بس المشككله الهئية اللي هي فيهاا !
مشيت وفتحت المصعد دخلت وراايُ !
نزلناا ورحت الككوفي اللي في الفندق وااخذنا كوفي روسيُ
ومشيناا للتاكسي ليوصلناِ للجآمعهِ ّ!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــِ
جامعة بااريسُ !

روزاليُ /
اعطيتها المبلغ واناا مبتسمه : وبمِآ إن سااره لحآلها بدون آوسكآرِ تقدرين تكونين صدااقه معاها خاصة انك عربيه مثلهااِ
وتستااهلين ااكثر اذِآ نجحتي بالخطوهه الاولىُ
ليلىُ وهي تااخذ المبلغ بسعااادهه : ووآإهه ااوكي ليك تؤبرينيُ رح جيب إلك رآسهاا وااخد كل اللي بدك منآِ !
ربت ع كتفهااا وِآنا مبسووطه : ففريُ بيوتيفول ليلىُ !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــِ
ساارهه /
يآويلي هذآِ ككيف بيفهمَ يوخزني بنظظرآِت حتى في الجآمعه
ططيبُ ي مشااريوووهه شغلك معااي بعدينن !
شفته جااء لجهتيُ , قرب مني ومد يدهه , مديت يدي وصاافحته ..
قال بضحكهه : الابتساامه صدقهِ
قلت بسرعه : آش قلتلك في الجامعه لاتقاابلننيُ
قال وهو يهزِ رآسهه : قواانينك غريبهه !
قلت وانا ميته عندهه : يلآلآ مشآريُ !
قال : ااوكيُ يلآ عااد , اناا بروح لصديقتيُ
صرخت بلا شعور : آآآآيييشُ
حط يدهه ع آذنه : فشلتينننِآ , ورجعت حليمه لعادتهاا القديمه هههههههههههِ
قلت : عييد اانت بالله قلت عندهه صحباات !؟
قال بغرور مصطنع : وحدهه وهي كل حيآتيُ
سويت نفسي ادورِ شيء آبغى اارميه به ,, طالعت قدآمي ماالقيته بس سمعت صوت ضحكته وهو رآيحِ
تنهدتِ : وهه كم آححححبهه !!!
اانفجعت لمن شفت اللي واقفه قدآميُ , قالت بلطف : ليك تسمحي ليُ بالجلوسُ ساارهه
قلت بإستفهااام : ااتفضلي يُ ههلااِ !
جلست : عم شووفكِ جالسه لحآلك فكرتِ اجيُ احكيُ معاكيُ لهلآِ
قلت وانا اضحك : عااديُ يآحيآك الله اجلسيُ !
جلست : اااممم اؤليلي كيفك واخباارك !؟
قلت بستهبال : منيحههِ وانتي كيفك !؟
ضحكت : لييك شوِ بتزحكيُ انا منيحه الحمدلله
ضحكت : ههههههههههههههههههه دوومِ
قالت : بتؤبريني ليك فين اوسكاار اتعودت شوفهاا معاكيُ ؟!
قلت : رااحت روسيآِ .
سوت نفسهاا مصدومه : ليييك شو عم بتؤليُ
قلت بستهال : لييك راحت لروسيِآ
ضحكت : ههههههههههههههِ اؤلييكِ شو عنداا هونيكِ !؟
قلتلها : تطورت البنت ماتو اللي يدروسون في باريس
مافهمت شكلها : ايش ؟!
ضحكت : ههههههههههههههههههآإيييُ لآ بس رااحت بعثه
قالت بصدمه : بعته ل روسياا , باريس تكفيُ وااكتر للدراسه هون !؟
قهرتني : يُ ختي بككيفها !
قالت بضحكه : خلآسِ بكيفاا , وجوآِد برضو اختفى من الجامعهِ !
ضحكت : معاهاا جوآِد
صرخت : ليييييييييييك شووووِ ؟!
اانفجرت ضحك : ششششششششـِ
جلست وقربت منيُ : لالا عم اولييك كليااتهم غريبيين ورااهم آصصهِ !
قلت : مدريُ عنهمَ !
وكزتني : لا تخببيُ نحنا سرناا صحباات هِلآ !!
ضحكت ودخلت قلبيُ هـ الشااميهِ : مدريُ والله مممدريُ اناا اوسكاار م تقولي شيءِ !
قالت وهي ماسكه خصلات شعرهاا : اوكيُ خليني حزر آنا عم اولييك في اصة حبُ بالموضوعع !
دق قلبي ( ويُ دااهيه كيف عرفت ان جوِآد يحب آوسكآرِ ) بس سويت نفسي م اادريُ : لالا م اتوقع
ضحكتِ : ليك حتى اناا م بعرفف , لاكن المستأبل حيككشفِ
اامممم وكيف بتؤلييكِ عن روسياا !؟
تحمست حتى اوريهاا صور روسيا اللي ارسلتهم لي اوسكآرِ !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــِ

جوآِد /
جلسناا بالقاعه انا وأوسكاار جمبُ بعضِ وااخر القاعهِ !
كِآنت القاعه فيهاا كثيير طلآإبُ وطآلبااتِ !
وثلآثةة اربااعهم يطآلعون بإوسكاار خاصة الاولآدِ وهذِآ الشيء جدااً نرفزنيُ !!
دخل الدكتورِ وخفت الضجهِ !
قال بالروسيهِ : مرحبًا
( معلومه لأنيُ م ااعرف الروسيه ططبعااً رح اخلي الكلامِ بالعربيه الفصحيُ بدل الروسيهً )
الدكتورِ : امممَ في اول لقاءِ لنِآ لن نتطرق في الدورسُ والادآِب
سِـ تكون محااوره بيني وبينكم اليس جمييلِ ؟!
كاان واضح انه دكتور متمكن من اسلوبه وطريقة كلآمهَ
طالعت في اوسكاارِ , كاان معهاا مذككره صغيرهه تطالع بالدكتور وتسجل !؟
ااستغربت هذي البنت مو صااحيه ؟؟
الدكتورِ يطالع بـِ واحد قدِآم : لا تضحك كثيرااً الضحك يقلل من قوة الشخصيهه َ!
اصطلبٌ وقال : حسنااً !
طالع ببنت شقرا تعدل شعرهاا وشكلها ذكيه ومثقفه من نظااراتها : اذآِ كنتي تريدين مظهرك جميلاً فذهبي الى دورة تجمييل
هناا القانننونِ لايهتم بالمظهر !
شكلهاا ارتبكت وقالت بسرعه : حسناً
وكِأنه كاان يدور نقااط الضعف في الطلاب حتى يتفلسف , وقاموا الطلابٌ يتأدبون ععشآن مم ينبههم
بعدِ م كلم ااربعه ثآنين ع اشياء عاديه فيهم , وطبعاً ردهم : حسناً , ( بكل إحتراامِ )
طالع بإوسكار اللي تطالع في الطاولهِ ببرود !
قال : هييُ ايتها الآنسه الصغيرهه !
رفعت عيونهاا وبالانقليزيه : كم عمريُ !؟
تعالت ااصوات القاعه كلهها بالضحكِ ع ردها الدوبلومااسيُ الناادرِ
الدكتورِ : اااسكتو جميعااً , ( سكت الكلِ )
قال وهو رافع حواجبهً : اانتيُ فتاه في بداية العشرينااتِ
قالت : يهمك عمرِ الشخصُ , ااقصد عمرِ العقل !؟
كل القاعه ساارو يطآلعون فيهاا , الدكتور لأول مرآِ ضحك وشفنا اابتسامته !
قال : ااعجبتنيُ ردودك ااراكِ محاميه مشهوره مستقبليااً !
هزت رآسهاا .,
قال : لاكن هيئتك غريبهِ لم تعجبنيُ ابداً , الا تعترفين بكونك امرأهه !؟
منذ رائتك ااول مره بصمت ع انك تحملين الكثيير من الترااهاتِ لاكن حين تحاورت معكِ أعجبت بكِ
ردت ببتسامه : واناا منذ رأيتك اول مرهه كنت ااحسبك طالبُ من الطلآبُ المبتدئيين لاكن حين حاورتنا
ادركت انك دكتورِ , هكذِآ الحكم من اوول نظرهه غير عادل استااذيُ !
تعالت ااصوات الطلاب في الكلام عن فسلفتهاا اللي غطت ع الدكتور ,, !
فصاحة لساانهاا وثقتهااِ , هدوئهاا واستراتجيتهاا !!
اووسكاار هيُ ااوسكاار تلفت الانظار في كل مكآن !!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــِ

جاء الدكتور لمنزل ااوسكاارِ ,,
دخل وشخص ححالتهااِ , قال بهدوءِ وحزن : تعاني من السل الرئويُ !
قالت بحزن لجيك : ااتمنى اشوف اوسكاار قبل موتيُ !
الدكتور يعطيهاا امل : لا , يوجد اامل في الشفااءِ , لاكن تفائليُ ولاتجهديُ نفسك في الحرككه اابداً
جيك بأسف : اممممِ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــِ
جوآِد /
نزلناا للكوفيُ بعد م اانتهت المحاضره ااو المحاورهه !
جلسناا بالطاولهِ قدام بعضً !
قلت بهدوءِ : ااوسككآرِ اليوم تروحين معاياُ مثل م وعدتينيُ ؟!
قالت ببتسامه : اوكيُ , بس رندهه بتروحِ برضوِ !!
ضحكتت : ههههههههههههههههههههههِ لااا مرح تروحِ
شكلها ارتبكت من ضحكتيُ : ليش الضحك !؟
قلت واناا افكرِ : حر والله ,
طنشت شربت من الكوفيُ , وطلعت جوالهااِ
ااتصلت , وحطته ع ااذنهاا , كل هذِآ واناا اتمعن النظر فيهاا يإعجاابِ
قالت : ااهلن ابويآِ !
: تمآم اليوم كاانت اول محاضرهه لياا
: ااوهه احسن من اللي تتخيل
: هههههههههههههههِ
:طيبٌ اعطيني ماام روزِ لو سمحت !
:لا اارجوكِ من زماان عنهاا !
:اووكيُ عاديُ اانتظرِ
:هههههههه اادريُ
: طيب لو سمحت قول لوحدهه من الخدامات تعطيهاا الفون !
: اووكيُ شككرن
سكتت شويآ ,
: مممممممممااااااامَ
(قتلتني نبرتها الانثويه مع امهااِ , حطيت يديُ ع خدي واناا مستمتع بمشااهدة فلمي الاوسكآريُ )
: قتلتيني ااماااه
: هههههههههههههههههّ
: ليش تبككين !؟
:والله اسيب روسيا وأجي لحيين لو كذِآ
: هههههههه طيب مسحي دموعك يُ حبيبتيُ
(وسعت عيوني م توقعت اوسكاار تعرف هـ الثلاثه / المرح والضحك والغزل !!! )
: لا اقولك الحمدلله الجامعه مراا جميلهِ , والدكتور ااعجبُ فياا كمآن < كنت بقوم ااضرربهاا بس مسكت نفسيُ
:ههههههههههههه ثننكيوِ
: ااوكيُ ماامِ سوو آيُ لوف ييوِ
:والله عادي الحيااه حلوهه بس ينقصهاا انتي
: مماااااام لاِ ,
: آيووهه كذآِ
: اووكيُ اوكيُ
: يلآ ياقلب اوسكآرِ
:مع السلامه
(ذبت م استحملت ااكثرِ , كنت بإصرخ عليهاا / يُ مجرمه لآتقولين ككذِآ لأحد !! )
بس اعترف بنذآلتي وغرابتيُ ., !
بحيث ااني قلت لها فجأهه : ابغى استشيركك
قلت : بخصوص ؟!
قال : زواااجيُ !



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





جوآِد /
انبسطت لمن شفت عيونهاا توسعت بالدهشه !
رجعت عاديُ : ماشاء الله بتتزوجَ
قلت : يبُ ان شاء الله َنفسي ااتزوج
قالت بضحككه : ومين ذآِت الحظ الناادرِ ؟
دورت عيوني بتفككير : اممممَ بصرااحهِ
قالت وهي داخله جو معاايُ : ايش !؟
قلت وقلبي يعورنيُ : بصراحه مافي احد محددِ , اناا ابغاك اانتي تخختارين ليُ !
تنحت فيني : ممااقدرِ
رديت بسرعه : اش الماانعِ !!؟
بلعت ريقهاا وكأنهاا ورطتِ : امم هذِآ زواج وماافيه شيء اسمه زوجه ع ذوق ااحد غيركِ !!
قلت بنفسيُ " مدِآم اللي بذوقيُ اانتي اش الحل " : للا عاديُ اانتي قوليلي مين المناسبه بنظرككِ !؟
وقفت بسرعه : ااعتذر عن المهمه , صعبه جدااً جوِآِد
انقهرت وفرحت لأنه ممكن فيه خياارين بالموضوعع / يمكن صعبه ععشآن ع قولتهاا يمكن ذوقهاا غير وم يناسبنيُ !
ويمكن لأنهاا م تقدر تختار زوجه للي تحبه وهذآ الخياار المستبعد :"/ !!!
قلت بعد م وقفت : اوسكارِ حاااوليُ ععشآنيُ
اوسكاارِ /
هذيُ ثاني مرهه ينطق كلمة عشآنيُ !!
اللي احس انهاا من فمه م ااقدر اردهاا ابداً !!!!
اول مرِآ لمن طلب اجي للبارتيُ , وقال ععشآنيُ , كنت مستحيل احضر حفلات بس تخطيت القانون ورحتِ !
واللحين طلبه ااصعب من حضور الى باارتيُ !!
اختار له زوجه ؟
انااا ؟!
طيب ليش اختتارنيُ انا بالذآتِ ؟!
وطيب ليش انا مِااقدر اختاار له ؟!
ِلآ اناا اقدر , للاتبنين الاوهاام يُ اوسكار !!
اناا اقدر وبحآول اقبل العرضَ
التفتت له وشفته يطالع فيني ببتسامه وهو مستند ع الطاوله , اارتبكت
قال بضحكه : تدخليين جوِ بالتفككير شكلك
قلت بجمود : اادرسُ طلبكِ , اناا موافقه رح اختاار لكِ عروسههِ !!
تحولت ملامح وجهه من الضحكه الى ععبوس تاامِ
تشنج , فككه العريض تحرك ببساططه !
عيونه الزيتيه الفاتنه توسعتِ , زم شفاايفه : جد !؟
استغربت : للييهِ انصدمت !؟
قال وهو ماشيُ قدااميُ : م توقععت رح تتبرعين ليُ بذووقكِ !
هزيت كتوفيُ ومشيت ورآ الرجل الغريبُ . وطلعنا من الجامعه كليااً
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
في الليل
سكرتِ من رندهه اللي كاانت تبغى تجيني بس اعتذرت منهاا انو اليوم طالعه مشوار مهم وبكرِآ يُ ااهلن !
تذكرتهاا لمن قالت ليُ بمشااعرها تجااه جوِآد وقد ايش تحبهِ !!
وقالت ليُ إنهاا تحس انه يحبهاا , لانه مرِآ مممرِآ م يرد لها طلبُ ودايمن يككلمهاا
قلت لها وحذرتهاا منهِ ولازم تنتبه لمشااعرها لأن جوِآد واضح انه مشااعرهه مو حقيقيه
مشااعرهه مع روز مع تفاهتهاا الا انها ااقنعتني اكثر من مشاعرهه مع رنده المسككينه
اللي كاان واضح انه يممثل فيهااِ !
هيُ اانصدمت لاكن القيت عليهاا محااضرهه طويله عريضهِ , وان مافي امل بزوااجهم لو تبغاهاا كِـ نهايه
ااول مره اكون صريحه بهذآِ الشككل البشعِ
لاكن م كنت اابغاها تنجرحِ ااو تتألمِ !!
اازعجنيُ جوااد , كل بعد خمس دقاايق يتصل
ااتصل للمرهه العاشرههِ ,, رديت واناا صابره ععليه : يااجوآِد يااجوِآد ريلاككسُ !
قال : قسسمِ متوترِ , شككليُ بكنسلهاا من روحه لهمم !؟
قلت بهدوءِ : م اعتدت منك كل هالخووفِ
قال بنبرهه حزينه : قاتليين ااميُ يُ ااوسكاارِ هذوول اععتبرهم قاتلين ااميُ كيف اروحلهم برجوليُ !!
قلت بنبره حنية : جوااادِ امك ماتت بقضاء الله وقدرهه واسباب كثرهه مالهم دخل فيهاا لاتنكرِ
قال بحزن قطع قلبيُ : ااقنعيني ااكثرِ ااوسكاار !؟
حسيت بحزنه لأول مرهه من صوته بهذيُ الطريقهِ ..
قلت : جوآِد
سكت : ...
قلت بنبرهه احنِ : جوواادِ
رد : نعمِ
قلت ببتسامه : تدريُ ان اللي حرمني من ااميُ احب النااس ليُ !؟
قال : ابوككِ !؟
قلت : للاسفِ
قال : طلق امكِ !
قلت : لاا جنننهاا , م صبرت وهيُ تشوف بنتهاا تتحول لصبيُ وتركـتنيُ , خنقتني العبرهه ..
بصدمه : تركتك !؟؟؟؟
قلت واناا ضاغطه ع شفايفيُ ودموعيُ نزلت لأني اول مره افضفض في حياتيُ : اي نعم تركتنيُ
تدريُ انيُ عشت ثمانيه سنوات من حياتي وانا اشوف اياامِ رعبُ من كثرة الرعب اللي تحمله ممكن تكون مثل افلام رعبُ + 18
لآكن صبرتِ
اشوف ابوياا يضربُ امي بشكل يوميُ , وبهذِآ السن مفروض اكون بإحضاانهم !!
تدريُ اني عشت سن الثمانيه سنواات بدون امِ , لاكن صبرت
عشت بااقيُ الـ 12 سنه متبلدههِ كالرجاال مع ابُ حرمني من اميُ لاكن صبرتُ
تدريُ آن الاب هو الشيء الوحييد البااقي ليُ كِـ عائله حاضنهِ
الحااجه ادتِ الى ععشقي لهِ , !!
وتدريُ إني عانيت بإياام الطفوله من الصغاارِ في الحضانه وحتى المدرسه كآنو يعايرونيُ : بالولدِ !!
بالمتوسطِ ككانو البنااتِ يوقعون بغرااميُ وحدهه ورآِ الثانيه وهذِآ الشيء سبب لي ازمه نفسيهَ آدت الى مواعدتيُ لدكتور نفسيُ
بالثانويُه قويت نفسيُ ااكثرِ , حااولت اسكر اذنيُ عن قصص الحبُ وفرساان احلام صحباتيُ
بس كانو يوميااً يتباهون قدااميُ المخطوبه وبعدهاا المتزوجهِ , !
شههقتِ من البكاءِ م قدرتِ !!
قلت : ااسفه م كاان لآزم ااقول لك قصة حيااتيُ لاكن مدريُ
قال بحنآِن وكأنه جااء دوره يواسينيُ : ااوسكاارِ كملي اللي عندك فضفضيُ فضفضيُ ليِ !
بككيت : ديمتررييُ !
قال بحنِآن : ياحبيبتيُ ياروح ديمتريُ مافي شيء يسوى دموعككِ !
قلت : ااسفه انيُ بكيتِ !
قال : اابكيُ رح تموتين يوم من الكتماانِ !
تنهدت واناا امسح دموعيُ وضحكت : جيت ااواسيكِ لاكن مدريُ اش ساار وسرت تواسينيُ !
قال : ااوسكآرِ
رديتِ : نعمِ
قال : اناا معااكِ لآخر لحضهِ ,,
نبض قلبي من كلمااتهِ , م خليت لنفسي ايُ مجال / شككرنِ من ااصلكِ
قال بهم : يلا كملي تجهيزك وااطلعيُ تلاقيني عند البابٌ !
قلت : ااوكيُ , وسكرتِ
رحت للتواليت امحيت كل اثر للدموععِ , ندمت انيُ بكييت !؟
هذي ثاني مرهه ابكيُ بحيااتيُ , وككلها قداام جوآد !!!!!!!
لبست لبسُ رجالي بحتِ , ولبست الشوز الرسميه ولبستهاا اخذت بوكيُ وجوالي وطلعت !
شفته ينتظرني ع واحد من الكرراسيُ , كاان شكله ااحلى من دايمن مع لفحة حزن تغطي ملامحهِ
شعرهه الاسودِ مبعثر بطريقه فااتنه جداً , بشرته البرونزيه مع عيونه ذات اللون الغريب سحر لحالهم !
طالع فيني اابتسم ووقفِ , حسيت نفسيُ خجلانه لأني بككيت قبل شويُ
قال بمرح : يلاِ !؟
ابتسمت : يلآِ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
جوِآد :
جماالها يزيد في عيني كل بعد ثاانيهِ , سرت ااشوفهاا حوريه بملابس رجاليه !
نزلناا من المصعدِ , وااخذناا التاكسيُ وع العنوِآن لبيت عائلةِ هولترِ
نزلناا لبيت صغير مضائه اانوارهه من الخارجِ
وقفت قدامم الباب وبجمبيُ اوسكاار , دقيت الجرسً
وقمت اطقطق اصابعي من التوترِ والربكككهِ ودقاات قلبيُ تتسارعِ !
حسيت بيدها ع كتفيُ : ااقوى من كذِآ ياديمتريُ !
اابتسمت لها , ولفيت ع الباب بسرعه ااول م انفتحِ
كاانت وحده سمينه تقريباا عمرهاا في اواخر الاربعينااتِ , طالعت فينآِ وقالت بالروسيهَ : ااهلن
قلت بالروسيه طبعاا : اا اااهلنِ تسمحين لنِآ ؟!
فتحت الباب وبصوتهاا الجهوريُ : تفضلوِ
دخلنِآ أناا واوسكارِ جلسنِآ بالصاله اللي مشتنا لهااِ , شفناا ثلاثه من خالاتي شككلهمِ !
شافوناا استغربوِ ,
قالت السمينه اللي فتحت البابُ : هولاء ضيووفِ
قاامو وصافحونيُ , صافحو ااوسكآرِ , وجلسنآ معاههمِ عند الدفاايهِ !!
قالت وحدهه نحيفه وشعرهاا اسودِ وبشرتها متجعدهه شكلها اكبرهم : م حاااجتكم هنِآ ؟!
طالعت فيهم الاربعِ : ااوصل لكم سلامِ اامكمَ !!!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

رنده /

سمعت صوتِ البااابُ يندق بطريقه هسترييه !!
خفت مرِآ , رحت رككض له ,, طالعت مع العيين لبرآِ
بس شفت اللي برآِ , صرخت بلا شعور : فيصصصصصصصصصصصصصصصل !!!!!!!!!!!!!!
سمعت صوته العالليُ اللي يخوفننيُ : رنننندوووهه ووجع ااافتحيُ اااااافتحيُ
م قدرت تجننت من الخوف صرخت : م بفتحِ رووحححححِ ععنيُ !!
دق بضرباات متتاليه بعنفِ : لاتخليني ااكسر البابِ فوق رااسك اافتحيُ دام للحين م ركبني الشيطاان ععدلِ !!
اانفجعت وفتحت الباب بسرعهِ !!
تذكرت انيُ ااغطيُ عنهِ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بس من الفجعهِ ,, طالع فينيُ صرخ : ي مجنننننننننننوننننننننننننننننه !
سويت نفسيُ مو خايفه : خيييييييييير وراايُ حتى بروسيِآ
مسككنيُ مع كتفيُ وسحبنيُ : حسااااابكِ عند ابويُ عسيييييييييير , يلآ حااجز تذكرة الرجعهِ
صرخت : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا مو راااااااااااااجعه
رص ع اسناانهِ وقرب منيُ : امشيُ ووانتي سااكته لأمسح فيكك الارضَ
دفنننيُ جوآِ وسكر البابُ : بسإعدك في اغرااضككِ يلآ بسرعههِ
قمت واناا اسبهه : يُ ملعوووون ااانققلع عن وجهيُ
قرب مني ورككضت للغرفه ولميت ااغراضيُ
جااءِ ساعدنيُ بكل شراااااسههِ
كنت مااسكه دموعيُ م ابغى ارووحِ من روسياا , ااوسكاار وديمتريُ !!!!!!!!!
صرخت فجأهه ونقز من الفجعه : مم ابغى مم ابغى مم ابغىً
ضرب جبهته : الله يرزقك االعقل ي مجنونهِ
صرخت : م غيركك المجنون يُ الابلهه !
مريت من عند المرايا شفت اني بدون عبااايه ولابسه ذااك الفستاان بعدِ الاحمراانيُ شقههت
طالعت فيهِ : يُ الوصخ وتطالع فيني بععععد !!!
حمر وجههِ : اوووببُ م غيركك الوصخه طسيُ البسيُ عباايه !
رحت ااخذ عبايه ولبستها وتغطيتِ !!!!!
مع ااننا بجوِ شرس وعراااككِ , الا انه انفجر ضحككِ
قال : هههههههههههههههههههههههه تراا حااافظ وجهككِ يُ الشيننهِ
صرخت من ورِآ الغطاءِ : ااارحمنيُ يالحححلوِ
وفي قلبي " االله يااخذهه الحححلوِ , ككلب م يستحق هالحلاا الليُ فيهِ "
فيصلِ /
مقهههورِ منهاا , بس منجد مجننننونه وم تخاااافِ
ههههههههههههههههِ عليهاا شككل بالعباايه ولا متغطيه وحاطه رجل ع ررجلِ !!
م توقعتهاا احلوتِ ككذِآ !!
كآنت شيطاانه وشقيه وهيُ صغيرهه , كبرت واحلوت وساار عندهاا خصرِ
هههههههههههههههههههِ ,, مسكت ضحكتيُ ورجعت للعصبيه : يلاا مشيننِآ
وقفت : لا تعاليُ اضربنيُ اانت ووجهكك !؟
صرخت عليهاا : ااحترمي نفسك لايجيك ككف يطير اابو الطرحه اللي فوق رااسك هذيُ
قالت : هيههيهيههيههيهُ ككفين تعدل اانفككِ تعرف برجِ بيزاا المايل والله مثلهِ ييُ فيصلوهه
تحسبنننيُ م ااعرف اضربُ
عرفت ان الحكيُ معاها ضايع رحت مسكتهاا مع يدهاا ومشيتهاا قداميُ بالدفِ , تحت سبااتهاِ الغبيهِ !!
الحمدلله ع نعمة العقلِ جدِ شويُ وتضربننيُ
لفتنا نظر كل احد مشينا من عندهه !
وحدهه متغطيه تصاررخِ وتضربُ !
وواحد ماسكهاا بالقوهه يمشيهاا ويطلعها من الفندقِ !!!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــِ

مشاريُ /
ياربيُ ياربيُ !!
مو بعقلهاا اكيدِ , مسويه ليُ ااضراب هذي البنت !
لا اكلمهاا لا اجيهاا ولا اقابلهاا بالجامعهَ !!!!
زودتهاا شويُ المجنونه بتشوف غلاتها يعنيُ
ولا تبغى تقتلنيُ بسُ !!!؟
ااتصلتِ عليهاِ , سكرت الخط بوجهيُ !!!
زعلت مرآِ هذي المرهه عااد !!!
قلت خليهاا بالطقاق , م تسأل وانا ميت عليهاا !!
لاكن بكرآِ بالجامعه بتشوف كيف بعاملهاا حتىُ تحسِ انها غلطآإنه بحقيُ !
ِـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِِ

جوآِد /
طالعت بملامحهمَ ,, كل وحده تطالع بالثانيه مصدوميينً !!
اخر شيءِ تكلمت الكبيره : ماذآِ قلتِ امنآ !؟
ومن تكون امنِآ , ومن اانتِ ومن ذاك الذيُ معكِ !؟
قلت بهدوءِ : هذه فتاه صديقتيُ تدعى اوسكاارِ امكم جدتيُ مسز كويين هولترِ , انا ديمتريُ ابنِ اختكم الصغيرهه الراحله ليليُ
شهقو كلهم مع بعضَ ,, !
السمينه اللي هي زااف : اللعنهِ امناا اللي تخلت عنآِ ؟!؟؟
قلت بعصبيه وإنفعاال : انتم اللاتي اعلنتم تمردكم ايتهاا .. سكت وبهدوء وسخريه .. خالاتي العزيزات
العجوز الشمطاءِ خخالتي شيمز : اسكت يُ اابن العاهرهه !
اوسكاار شهقت من قوة الكلمه َ, سرت م اشوف الدنياا من العصبيه
قمت وطيحت صينية الشاي اللي قدامي تككسرت الاكوااب وكل شيءِ
قلت بصوت عالي واناا أأشر لها بتهديد : اانت العاهره س اقتلك ان تكلمتي بسوء عن اميُ
اشرت شيمز للسمينه زااف , قامت السمينه وجات قدااميُ مسكتني مع يااقتيُ ودفتنيُ للجدار واستندت عليُ كآِنت بحجم الفيل
م ااقدر احرك ايُ شيءِ حتى وجهيُ غطته نفسيُ رااااحِ
خنقتنيُ بقوهه وقالت بصوتهاا الضخم : اانت في منزلناا ِ
تصاعد الدم لوجهي وااختنقت كانت روحي بتطلع في ثانيه ,, !
لولا اوسكاار مسكتهاا من وراا وشدتهاا عنيُ وقالت بآلآنقليزيه : ايتها السميينه لاتقتليهِ اتقتلون ضيوفكم يُ للعار !؟
قالت شيمز : جييد جداً ابن عاهره مع شااذه !
كانت شيمز وضيفتهاا الكلام المسممِ , وزاف الشاحنه القتلِ
ورينيُ وشينكِآ مدري يمكن خطط دااخليه مو في المواجههِ !
قلت واناا رايح لشيمز : ايتها الشمطااءِ قدري كلامك والا قصصت لساانكِ !؟
ضحكت : زااف ادبي تلك الشاذهه ثم تعاليُ هنآِ لإبن العاهرهِ !
زااف بضحكه : حسناً ,, لاشعوريااً طالعت بأوسكآر
استندت بهاا ع جداارِ ومسكتهاا مع رقبتهاا , بلا شعور قلت بقوهه : هييُ اوسكاارِ !!!
اوسكاارِ لفت بالقوهه من قوة ضغطِ زااف قالت بالانقليزيه بصوت مبحوحِ : الشاحنه ليُ !
ععصبت السمممينه : س أقتلك
مع انها كانت ضاغطه عليهاا مثللي اوول ووم تقدر تحرك لايد ولارجل
رفعت رجلهاا بطريقه إحتراافيه وضربتهاا ع بطنهاا بقوووووهه !!
رجعت زااف بتألم , ااوسكاار : سامحيني اععرف ان الضرب ع المعدهه مؤلمِ واقول لك ايضااً هذه الضربه
ستمنعكِ من الاكل ثلاثة اياامِ , لا بأسِ قد يخف وزنككِ !
وسعت عيونننيُ بصدمه عليهاا !!!!!
حسستني انها في فليم اسباانيُ !؟
العجوز شيمز : زااف انسحبي الِآن
زااف راحت لأوسكاار رككض , لاكن شيمز صرخت بنبرهه حاادهه : ززااااااااااااااااااااااافِ !
وقفت زاف وهي تبككيُ : مااااذِآ ..؟ اارجوك دعيني اريد ان ااقتلهاا !؟
العجوز : قدرت قوتهاا , للأسف تقبلي هذآِ ,, الشاذهه اقوى منك بكثيرِ
زااف حطت يدهاا ع بطنهاا : بطططنيُ يؤلمنيُ
شيمز : ريني , شينكاا ساعدوهاا وخذوهاا للغرفه اتركوني مع ضيوفي الِآن
شالوهاا للغرفه ,, قاامت وقربت من الدفايه ااكثرِ : وماذِآ تريدون الانِ !
جات اوسكآرِ قربت منيُ ووقفت جمبيُ , قلت بإستفزاازِ : لانريد شيئاَ انتم الذيين تلفضتم واعتديتمَ !؟
لفت بشرااسه : لم اتيتوناا اصلاً ؟؟ , ومن تكون تلك الشاذهه هل هي زوجتككِ !؟
قلت بقهر : نعم زوجتيُ اايتها العانسً الشمطاااءِ !
قالت : تأدبُ ي اابن العاهرههِ !!
اوسكار ببرودِ ععكسيُ وعكس كل احدِ ببتسامه ولآ كأنه هزها حرف قالتها شيمز
قالت : امممِ لقد ازعجبتيني بكلمة عاهره , كدت ان اصدقك إن والدته عاهره , التفت عليها بجنونِ !!
ربتت ع كتفي وقالت بهدووءِ : لاكني تذكرتِ اتعرفين مآِذاا
قالت معقده حواجبهااِ : مِآذا استنتجتيُ ايتها الحمقااءِ ؟؟
جلست ع الكنب بكل برودِ : استنتجت اذِآ كانت عاهره لن يتزوجهاا احد لاكن ليلي الجميله تزوجت وعاشت قصة حبُ جميله
زوجهاا ضحى من اجلهااِ وانجبت ايضااً
اناا اعرف ان العاهراات يبقين عوواانس لايحبهن ااحدِ
ويصابون بإمرااض ويصبحن شرساات ( اابتسمت بشر وكأنها خلصت اللي عندهاا )
اابتسمت بلا شعور أنا معاي انساانه ولا ايش بالضبط , عندهاا قوة ذككاء ولفظ وقدره ع تمزيق خصمهاا
طالعت بشيمز وهي تتوسع عيونهاا بصدمهِ ,
اوسكآرِ مسكتني مع يديُ : بسرعه قبل لاتنهاار علينننآِ
قمت بسرعهِ ,, صرخت علينننِآ : الى الخاااااااااااااااااااااااااااارج ايهاا الاغبياااء
طلعنِآ وقالت اوسكآرِ بصوت عاليُ : ااتمنى لكِ زوج صاالحااً من كل قلبيُ
وسعت عيوننننيُ : ككيف عرفتي تفقدينهاا عقلهاا ,, ججننتيهااِ
قالت ببتسامه : احياان الكلامِ العاديُ او الكلام الجمييل يجي ع جرح مؤلمِ او وتر حساس بس تكون ع حسب دراستك
بنقطة ضعف خصمكك , اماا الكلاام والسب المعروف هذِآ النااس الجااهله اللي تتأثر بهِ صرااحه ماله قيمه ععنديُ
قلت واناا معجب بكلاامها : آإهه شككراً ع المعلومه
ضحكت : العفوِ
تنهدت : ي ليتني م رحت لهمَ ,,
قالت : لا تندم ع الماضيُ , شيء جدااً عاديُ بالنسبه ليِ مافي شيء أثر عليُ في الزياارهه
وااهم شيء سويت اللي قالت لك جدتككِ !
قلت ببتساامهِ : مدريُ ايش ااقولك اوسكآرِ , اانتيُ بهذي اليوميين اثبتي نفسكِ بكل شجاعهِ
وقفتي معاايُ بكل وفااءِ ,, اانتيُ شيءِ جمييل بعيونيُ صدقيني !
اابتسمت وكِـأنها حمرتِ : ثننكيوِ !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
اوسكآرِ /
استقلينا التاكسيُ ,,
وهذي المرهه م رااحِ جوآد بجمب السائق مثل العادهه جلس جمبيُ ورآِ
وهذِآ الشيء حيرنيُ جدااً !!
ثواانيُ رن جوآليُ اخذته وطالعت فيهِ ( ستيفن 3> )!!
اارتبكت , ااعرف ان جوِآد م يحب ططاريهِ , واناا من زمآِن م اتصلت ولا كلمنيُ
وهذي المرهه م اردِ مستتحييل , خاصة وانه لاحضِ ارتبااكيُ ,,
تشجعت ورديتِ : ااهلن ستيفِ
شفت كيف لف عليآِ جوِآد بصدمهه وهو يطآلع فينيُ !
:بخخير الحمدللهِ , اانت كيف احوآلكِ
:ههههههِ تسلمِ
( مدريُ مع آني كنت ااسويُ نفسي م اادريُ عنه الا إني حسيت بحرآرة انفااسه المقهورهِ ) !!
التفتت عليهِ قلت بهمسُ : جوآِد ااستنى شويُ ااكلم !!
كِآن يضربني ع كتفي بخفه , حركه غريبه بس شككلها تلقائيهِ !
شلت يدهه وبعدتهاا عنيُ ,
: سوريُ ستيفف ,,
: لا بالععكسُ
:ثنننكيوِ
: روسياا جميلهِ جدااً
:تنتظرنيُ !!
: في حدود ااقل من شهرِ
: اووكيُ
:مميُ توِ
: بآيُ ستيف ااكلمكِ بعدينِ
سكرتِ والتفت عليهِ بإستغراابُ : جوِآد ااشفففيككِ !؟
نناافخِ عليُ : مآفيني شيءِ لايكثر خلآإصً !
استغربت منه , هل هو انفصاامِ , ولا ايش بالضبط !؟
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
اليوم الثاني في الجامعهِ :-
ساارهه /
رحت لطاولة ليلى بسرعه وفجعتهاا من الخلف : بووووووووهه !
نطت من الخوف : وووووووووووووووااااهه !
ضحكت بقوهه : سوريُ كنت ااتوقع انك مثل اوسكاار لك عين من ورآِ
حسيت انها انبسطت من طآري اوسكآٍر : اشفيهاا اوسكآرِ ؟!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
ديمتري واوسكاار ما نهاية تضارب المشااعر ؟!
اوسكاار هل حبها سيكون لديمتريُ او ستيف او ليس لأحد منهما ؟!
مشااريُ وغضبه من سااره , هل ستحس سااره وتغير معاملتهاا معه !؟
من هو فيصل وهل سيتغلب ع جنون رندهه !؟
ليلىُ بعد ان كونت صدااقه ماذِآ ستسحب من سااره البلهااء ايضاً هذه المرهه ؟!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ليلىُ !
مسكتتآِ من يدآ وئلتلِآ : منشاان الله سااره انا حبيت اوسكآرِ كتيير حكيني ععنآِ
يُ حززك انتيُ صحبتِآ , عم بحسُ ان شخصيتاا اؤيهه كتيير !!
الت بحمآسِ : هههههههه آوكيُ اقولك عنهاا من عيونيُ ,, شخصيته قويه منجد
ع قولتكم دااهيه كتيير كتيير ماشاء الله , انا عنيُ م اسوي شيء الا لمن اخذِ رآيهاا
آلت في باليُ " هآيُ فريسه صعببآ شككِلآ !؟ "
قلت بحمآسُ : وغير هيكك !؟
التِ سااره : صبورههِ , ومايهمهاا كلامِ النااس ابداً ماينضحك عليهاا وم تعترف بالحبُ
ألت بسرعه : هآي زااهراً بس بجوااها ااكيد عمم تحبُ
قالت بحمآإس : يختتتتيُ وربي م تحبُ تجآمل تحترم ااوكيُ بس تحب ِلآ موستتحيل !!
ألت بدهآءِ : سدئيني ساارهه هآيُ منشان م حدِآ يحبآِ لآكن لو لئيت حدِآ يحببِآ موستحيل عمِ ترفز الحب اللي جوآِتآ !!
آلت بسرعه : اوبببببببببببٌ محد يحبهاا قولي كل احدِ يحبها وهي عارفه هذِآ الشيء الكل معجب فيهاا !!
ألت وانِآ متحيرهه : لا أأصد من الشباان المحبوبين هونُ !
آلت بحمااسً : محبوبين مثل جوِآد مثلا , جوِآد يعشققهاا هههههههههههِ !!
توسعت عينيآ , فتحت فميُ بزحككه : موستححححيل !؟
آلت بسرعه : آوعديني م تعلميين ااحدِ , هذآِ سر خططيييرِ ليلىُ اارجوك لايطلع !
الت ببرائه : وووآإهه انتيُ بتوليُ لايطلع !؟
اساساً عم انسى الكلام هِيدا كولو بعد دئييئه !!
آلت برآحهه : تمآِم ,,
آلت : وجد عم يحبهاا , يُ حزهاا ِ
آلت سآرهه : ايوه يحبهاا ويععشق ترآبهاا هذِآ الكلام مو من ايُ احد هآذآِ من صااحبه المقربُ مشاريُ !
ألت : وهيُ عم تححبو آكككيد !؟
ألت بضحك : ههههههههه لآِ مرآ , شوفي اناا استنتجت انهاا معجبه ب ستيف اخويآِ
وستيفيين يقول إنها تحبه وهو يحبها , وبعد م ترجع من روسيا رحِ يطلب يدهاا
بس م يدري برضو ان ديمتري صااحبه المقرب يححبهاا
شههقت : لييييييييييك شووو اصحآب بيحبو نفس البنت !!
شهههههههههقت بعدهاا وانا اتذذكككر : وِلآ ااتذكر ااخر يوم لمن جآنا ديمتري في البيت
واوسكاار كانت مع ستييف كِآن ديمتري يطآلع في ستيفف بنظراات غريبههه !!
صرخت بحمآس : ليككك يعنيُ بيغااار كمِآنت !!؟
ضحكت سااره : يخخررب بيته شككلو !!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
جوآِد /
بعد م رجعناا للفندق ,, استلقيت ع سريريُ
واناا استرجع اللي ساار اليوم عند خالاتيُ , يوهه لو اوسكار م راحت معاايُ كان اش صاار !؟
بس آإههه بمووت من القههههر كل م اتذكر مكالمتهاا مع ستيف !!
ككيف تكلمه قددااامي بهذي الطططريقه , بهذذذي النبرهه !؟
انا عارف إنهاا تحبهِ , بس لازلت استبعد هذيُ الفكرهه واقول انها متبلده !!
بس م اقدر اصبر اككثر من كذِآ , لازم اناقشهاا بإدب بموضوعع ستيفين !
رح تصارححنيُ , تستجيب مع الاحتراام لأي شخخص ,, اناا م ابغى اموت بمشااعري معاهاا !
آِذا كانت م تحبُه وم تحبنيُ يمكن ااقدر ااعيشُ !
لاكن اذِآ كاانت تحببه !!!!!!!!!!!!!!
غغمضت عيوني واستبعدت الفككرهه !
فتحتهاا ع رنين جواليُ ,, اخذته شفت روزاليُ !
سككرت ع وجههها بدون نففففسُ
وحطيت جوآلي ع السايلنت !
اوسكآرِ /
اااستلقيت ع السرير وشفت مكالمه من رندهه !
اتصلت عليهاا ,
وصلنيُ صوتهاا : ااوسكآرِ اناا رجعت للسعوديه
اتفجأتِ : وووآيُ رندهه !؟؟
قالت : ووجع جآء ابن عميُ وااخذنيُ للسعوديه معااه !
دق قلبي وكأني بقول " آنِآ ابغى ااروح" : خلآص ي قلبي اااكيد نتقاابل مرهه ثانيه
قآلت رندهِ : مرآِ زععلت بس ان شااء الله آشووفكِ آوسكآرهه !
ابتسمت : سلميُ ع ابن عمكِ
قالت : ويييييع يوصل
ضحكت ,, وسكرت !
ليآ يوميين عن مآم روزِ /
ااتصلت ع فونها المبااشر م اتوقعت ترد عليه !
بس وصلنني صوتهاا : هلوِ
قلت بفرححهه : ممممممممممآِم !
قالت : اوسكآرِ هبيبتيُ , ففينكِ م تتسليُ
قلت : سوري ماامِ انشغلت شويُآ , وآإهه مرآِ وححشتينننيُ ورب السمآْء
قالتِ : خخلآس هبيبتيُ م بقى ككتير , رح تجين ورح ابرد قلبي بشوفتكك !
تنهدت : مممميُ تو !!


ـِـِـــــــــــــــــــــ
مشاريُ /
طالعت فيهاا بالطاوله اللي جمبيُ , شفتهاا تتكلم مع وحدهه شاميه !
ااطالع فيها وبلهجتهاا السريعه وربشهاا وكل ابو شيء فيهاا يزيدني حب فيهاا !
لاحضت انها التفت عليُ , طالعت فيهاا بجمودِ
شككلها استغربت واابتسمت , ككشرت لهاا وصدييتِ !!
ــــــــــــــــــــــــــِ
رندهِ /
من روسيا للمطآِر للطيآرهه ..
جلست جمب الشبااكِ واناا انافخ : ياااربي انت نششبهِ
قال وهو يتأفف : اانت رججججه !؟
جلست وجلس جمبيُ ,, شويُ كذِآ / ستقلع الان الطائره الرجاء ربط الاحزمه من الركاابُ
ككلهم ربطو احزمتهم الا اناا اطالع ببرودِ , الفت عليُ : اربطيُ الحزِآم ااشوفِ
قلت : مو رآبططططهه ككيفيُ
قال بعصبيه : اانتي م ينفع معكك الكلاااام آبدن ,, وقرب منيُ ومسك الحزاام وحااول يرببطههِ
صرخت : سسسسسسسسسيبنننني اااااااااااااش تبغغغىُ اااااااااانتَ !؟
تتفشل وبسرعه سآبنيُ ووجهه احمر من انظار النآس علينننآِ : يُ الوصخه يُ المنحرففه طيبُ حساابك بعديين
لفيت ع الشبااكِ : م غيرككك الوصخخخخِ !!
ـــــــــــــــــــــــــــِ

جوِآد /
اليوم الثاني في الجامعهِ ,,
كاانت محااضرهه جيده , خلصناا ورحناا للكوفي مثل العادهِ
جلست قداام اوسكآر واناا مخطط اكلمهاا بالموضووعع !
قلت بتشتت : اا ااوسكآرِ
طالعت فيني بعد م كانت مقفله عيونهاا بهدوء : يُ هلا !؟
قلت واناا اطقطق اصاابيعيُ : آآآءِ بسألككِ !!
قالت : آسألِ !
قلت : امممممممممِ بخصوص ستيف اش قصتككِ معااه ؟!
رفعت حوواجبهاا : ككيف ؟!
قلت : مدريُ احس إنك تحبينه !؟
قالت ببتسامه : انا احس إنك تغار منه !
اارتعشت رح توصل للفكرهه كذِآ :لالا صدقيني مرآِ م يفرقق عندي بس اناا م ااحبهِ خلقه كذِآ !!
قالت بإستغراابُ : م تحبـه
قلت واناا حِاط يدي ع ذقني : م تعجبني شخصيته مرآِ واللي نرفزني زياده اني حسيت ان صحبتي اللي هي انتي تحببهِ
صراااحه مرِآ م كنت اتمنى لك وِآحد مثله !!
وسعت عيونهاا : ليييهِ آنت جالس تتكلم عن ستيفِ جد !؟
قلت : مدريُ عنك هو كِـ شخصه ماافيه شيءِ والله , بس شخصيته مو حلوهه
ابتسمت : آهه ع الشخصيه اختلاف اراء بس انا اشوفهاا قمه
اخلاقه جميله جداً , يراعيني دآيمنُ
قاطعتهاا بقهر : تحبينه !؟
قالت : امممممِ لا م اعرف احبُ اصلاً
قلت وانا مضيق عيوني : عيني في عيينننك !!
ضحكت : ههههههه ديمتريُ
قلت ببتسامه وانا اتقطع : عاديُ قولي لو تحبينه بخطبك له !
ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههههههه تمآديت ديمتريُ , انا م افكر بالزوااجِ
اناا اكرهه الرجاال واكرهه حركاتهمِ
قلت واناا صابر ع كذبهاا الواضح : وتكرهيني يعني ُ؟
قالت : هههههههههههههههههههههه لاِ ططبعاً
حسيت إنها م تحب ستيف اعجااب فقط وآِناا م تكن لي ااي مشااعر !!
الوضع تمِآم : اسمعيُ
قالت وهي تطالع فيني : وآإت !؟
قلت واناا مبتسم : م تفككرين تروحيين للسعوديه !؟
تغيرت ملامح وجهها : ديمتريُ
تكتفت : ااسميُ جوااد
اابتسمت : جوِآد
قلت : يُ ااهلن
قالت : تقرأ آفكآريُ مثلااً
ضحكت : هههههههههههههههههههههههههه جد !؟
قالت بحزن : لو ااكون صريحه اايوهه , اافكر ككثير بهذآْ الموضوعع بس حالياً عارفه انه شيء موستححيل
قلت بحمآسِ : مافي شيء مستحييلِ !!!
قالت : م اقدر اروحلهاا , مع رغبتي بهذِآ الشيء لحد التمزقُ !
قلت بحنِآن : ااانتيُ محتاجه لأمِ وخااصة انك عارفه إنها ع وجهه الارض وبعييد عنكك !
صدت : حاااش لله , مو بحااجتهاا واللهَ
قلت برقه : لاتنكريينُ ااوسكآرِ..
قالت بحقد : اكرههاااِ
قلت بصوت عاليُ : يُ كككككذِآبه ااانتيُ تتمزقين لتشوفيننها بسُ !
وسعت عيوونها : سكرِ الموضوعع وخليينِآ طيبين مع بعض ي ديمتريُ !!
اول مرِآ اشوفهاا تتكلم بهذِآ الكرهه وتضاارب المشاعر !
قلت وانا اهز كتوفي بلا مبالاه : كنت ابغى اساعدكك لا اكثرِ
قفلت عيونهاا : مشكوور م احتاجهاا !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

روزاليُ ..
رن فوني وقمت بسرعه وااخذته : يب ليلىُ
قالت : ررررررررروز ليييك اخزت اليك ككل الاخببببآرِ !!
قلت بحمآس : قوليُ قققوليِ !!
قالت : يُ حبيبتي منشاان الله لاتنصدميُ
دق قلبي وبصوت عاليُ : قوووولي بسرعهِ
خاافت : اامم اوسكآرِ وجوآد علاأتهم سدائه اويهِ ,, وكل يوم يطلعو مشواارِ كليااتهون مع بععضً
ووِ ... جوِآد عم بيحب ااوسكآرِ
صرختِ بلا شععععور : ااااااااااااااااااااااااايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
خافت ااكثر : رووز هيدِآ المطلوب منيُ وعم جيبو ليككيُ !
بلعت ريقيُ وانا اححاول : ااهم شيء متأكدهه من الكلامِ
قالت : ميه بالميهه
قاطعتهاا : وهي تحببه !
قالت : لِآ بس هوِآ عم حبهاا كتيير ويغااار من كل حدآِ يأرب منآ , ووِ بيغار كتتير برضو من شخص هيآ معجبه بيه
اابتسمت بشر : ومين هـِذآ الشخصِ
قالت : بيطلع ستيفن ااخو سآرهه !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
فيصل /
وصلناا للسعوديهِ وبالتحديد الريااضَ !
نزلتِ لبيتنِآ ونزلتهاا معايُ
قالت : خخخير وديننني بيتنِآ وحشتني الغبيه مرةة آبويُ
ضحكت مع قههري منهاا : مجنونه وححشتك الوحش ههذيك تخوف ترِآ
قالت : تخوف بس احلىُ منك ع الاقلِ
دفيتهاا : اادخليُ ببببسً
دخلتهاا بالصالهِ الكبيرهه !
كاانو فيه اميُ وابوي واختيُ سمرِ
سمرِ : ووواااايُ رنده !
اول مِ شاافها ابويُ حمرت عيوننننهِ ,, واشرر ليُ بالانصرااف
رحت وأناا ادعيُ م يعصب عليهاا مرِآ , !!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــِ
رندهه /
رآح فيصلووهه ونزلت الغطآءِ عن وجهيُ
قال عميُ بعصبيه : تعاليُ ههنآِ
خفت وسرت اارتجف , رحت لعمتيُ مديت يديُ وقاامت تسلم عليُ
قلتلهاا : آش اخباارك عمتيُ ؟!
قالت وهي خاايفه من رجالهاا : الحممدلله بخيير وانتي كيف حاالك !؟
قلت ببتسامه : تمِآم ,, سموووور كككيف حآلك يُ قلبي
صصرخ عميُ صرخخه هزت جدرآن البيت وطيرتني للمرييخ !!
قلت بخوف : هِلآ هلآِ م سمعتكك
قاام : تعاليُ ورآي
ورآح للغرفة المجلسُ
رحت وآِناا اتماايل من الربككه !
دخلت ووسكر الباب ورآيُ
جلس ع الكرسيُ : اانتي منجدك ساافرتي لروسيآِ
قلت ببتسامه : يبٌ سيااحه !
قال : سيآحه بدون م تقوليلي واناا اعتبر وليُ اامرك بعد م مآت ابوكك
وبعدين راايحهه لاحالك لامحرم ولا شيءِ
اانتي بعقلك !؟؟
قلت : اانتي ولي اامريُ , والله ياعمي ماشفت شيء منك يدل ع حنآن الابو وإهتمامه
جاات ع سفرةة روسيآِ
قاام وهو معصب : لمن ااكلمك اااسكتيُ
قلت بتفااعل : الحق م ااسكت عنه , اننت م تزورني الا بالسنه مرهه
ولا حتى تكلمني ولاتشوفف كيف حآل بنت اخخوك وتجي تقولي ولي امريُ
تتوقع اابويُ لو انه حي بيرضى عن هذآِ الككلام .. نزلت دموعيُ
كملت بقههر : ولا ععشآن م عندي لا ام ولا ابو ااستقويتو عليُ وتركتونيُ
قال بهدوءِ : شششششششششَ انا مو يعني م سألت عنك يعني م هميتيني
ترآكك غاليه وبحسبت بنآتي بس االششغل يُ رندهه !
قلت وانااا ابكيُ : الششغل يمنعك إنك تزروني او تقول لإهلك يشوفوننيُ كيف حااليُ ع الاقل
حتى لمن رحت روسيآ مع صحبتي محد درآِ عن هووى جدي ,, بعد اايش عرفتو إني ساافرت آمآنتين ؟!
لو كنتو ااهل من جد كآن من اليوم الثاني حستو !!
سكت وكأنه تأثر بكلاميُ
قلت بهدوءِ ودموعيُ تجري ع خخديُ : ي عم اناا مو طمعانه بورث ولا شيء ولا ابغى اهتممامكم اللي مستبخلين ععلي فيه
اللي ابغااه شيء وحييد .. خلاص خلووني في حالي تبروو منيُ
قال بعصبيه : ااعوذ بالله , هذِآ وانتي وصيةة اخخخويُ !!
قلت واناا اشااهق : اااي ووووووصييه !؟
م اااشوف تنفييييييييذ !
اااشوف آننكم ولآ ششييء ؟!
قال : خلآص ي بنتي اههديُ وساامحينِآ عع القصوور ,, ولو اتكررت مثل حركآت السفره بتنقص رجولك فآإهمه
صدييت : م همنيُ
قلت : وااستعديُ للخطبه والملكه رح تكون قرييبُ
صرخت : اااااي خطببببببه وايُ ملكه ؟!؟!؟
قال : اانتي لولدي فيصصل
قلت : واناا ويني من الموافقه , مو موفقه يُ عمي
قال ببتسآمه : مخطط ع هالشيء من زمممآِن ,, انتي بنت اخخوي اللي موصيني علييكِ
وهذآِ وولدي الوحييد , ااحسن شيء لتتطبيق الوصيه بإماانه الوزآج ي بنتيُ !
قلت : له لهه لهه مستتتحييل !
قال بهدوءِ : هذي وصية اابوك ي رننده إن كنتي تبغين ططاعته !
ششششششهقت : اابويا كتب في الوصيييه اني اتزوج فيصلووههه مستحيل ااصدقُ !
رااح للمكتب وطلع الورقهه !
وآعطآني اياااها ,, شههقت : لللليش يُ ااابوووويآِ !!!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ِ
فيصل : لآلآلآِ م ابغاهاا المجنونه ذذيُ
قال ابراهيم بعصبيه : ااسكت هذي بنت عممك ولازم نننفذ الوصيه !
فيصل : واناا الضحيه !؟
ابراهيم : يعني بترفض اختياري وااختياار عمك الله يرحمه
فيصل بقهر : خخلآإص طيب , ووانت احد يقدر علييك
ابرااهيم : وبعدين ععشآنها في مرحلة طيش كذِآ حركااتها ان شاء الله بتعقل معاااكِ
ضحك فيصلل وهو مستبعد فكرة العقل منهاا !!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
سااره /
رجعت للبيت واناا شايله همَ !
نظرااته ليُ كآنت اابد مو طبيعيه , مو مشااري اللي الابتسامه ع شفايفه دايمن والحبُ بعيونه !
كآنِ بااارد ونظرآته ولا كأنه يعرفنننننيُ !!
رحت لغرفتيُ وحااولت استلقيُ وانااامَ
لآكن م قدرت واناا ذآبحنني التفكييرِ ,, ااتصل ع اوسكآرِ هذي المرهه كمآن !؟
.. ليش م ااتصل عليهِ !!
ترددت في البدايه لاكن تشجعت وقلت هذِآ خطيبيُ وزوجيُ في المستقبل سوء تفااهم من البدآيه مستحييل !
ااتصلت عليهِ , رنه ورنتين وثلاثه بعد السادسه تقريباا ردِ وبصوت هاديُ : الوو !
قلت بربكه : ااهلن مشاريُ !
قال : هلآ !؟
قلت وانا مستغربببه مرآِ من اسلوبه مو من عادااته م يفرح بإتصاليُ : ااااااممممِ
قال مشآريُ : ساره اش عنندكِ !؟
قلت بحزن : مشااريُ اشبك ككذآِ ؟!
قال : ماافيني شيء مو اانتي اللي منعتيُ الاتصاال والزيااره وحتى الابتسآمه .. هآِإه ع طلبك ااشبك متصله !؟
م قدرت وحسيت إني جرحته : خخخلآص مشآري اارجوك لآتسوي ككذِآ م كنت متخيله الوضع وربيُ
انت متوقع إني ااقدر ااعيشُ ,, خخلآإص سآمحننني آناا غلطت بسُ م كِآن قصدي شيءِ
كنت اابغى علآقتناا عاديه كِ،ـ خطيبين عاديين بس عرفتِ
قاطعنيُ : إحنِآ مو خطيبين عاادين إإحنآِ ععشآقِ !
حمرتِ : يآآههِ !
قآل بضحكهه : يُ قلبي لو سويتي كذِآ فينيُ مراا ثانيه بفصل رااسك عنُ جسدكِ
ضحكت : هههههههههههِ لا خلآص واناا اقدرِ !
ـــــــــــــــــــــــــــ‘ِ

مر ثلاث اربااع الشهرِ بسرعهِ !!
اااهم الاحدآثِ :-
موت مسز روووز نتيجة لمرض السل !!!!!!!!!!!!!
تكتمو ع الخبر المحزن المميتُ جميعهمَ بإمر من وآلد اوسكآر جيك
كآنت تتصل ويقولون مشغوله او نآيمه !
لاكن بيجي يوم وتباان الحقيقه لهااا !!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــِ
اوسكآرِ /
يُ للفرحه بآقي ااقلِ منُ اسبوعع بس وارجع لباريسيُ
مآِم روز آشتريت لهاا كل اللي تحب من الهدااياِ ,, ننينا ومآريُ سااره وستيفف
آخخخيرنِ رح اارجعُ لباريس مكِآن ولآدتيُ !
وباقي للجامعهِ ثلآثه ااياامِ لتخلص الدفعه الاولىُ
ورح يعطوني الشهادهه كِـ بدايتي في القانونِ !!
رح اارجع بكل فخر لِـ اافرح آبويآ وومآمِ روز !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






اوسكآرِ /
بآقيُ ااسبوع وآحد لاغير ع رجعتيُ لبآريسُ
اليومِ اناا مدعوه للمطعمِ برسآلهِ من ديمتريُ !
لبست بدله سودآءِ وربطت شعري الذهبيُ من تحتِ ولبست جكت والشوز وطلعت بعد م اخذت بوكيُ وفونيُ !
لقيته قدااميُ , خفت : اووببُ طالع بدريُ
اابتسم : واانتيُ كماانِ !
ضحكت , ومشيناا للمطعمُ !!!
ديمتريُ /
فكرت تمِآم بمآ إن باقي اسبوع وااحد ع رجعتنا خليني احااول استقل قلب اووسكآرِ !
مين يدريُ يمكن توقع في حبيُ ؟!
بس ااتذكر ,, الطيبه والحنآِن والتفااهم هذآِ الشيء اللي حبته في ستيف !
نجربُ نمثل الصفاات !!
دخلنآِ للمطعم اللي يبعد عن الفندق شويُآ ,, كان اختياريُ لمطعم ععشآقِ ممنوع دخول غير ذلكِ !
يعني م يدخلوننه الا اثنين ويدينهم في بعض ووااحد قمة في الرجوله والثانيه قمه في الانوثه !!
اوسكاارِ طالعت فيا بنص عين ووقفت قبل لاتدخل : ااش هذآ !؟؟
ابتسمت ببرائه : مطعم َ؟
قالت : مطعم عششآقِ !؟؟!
قلت واناا اضحك : سوريُ م اانتبهت بس وربيُ مرآِ يعجبنيُ ااكله ومشتهيه اليووم ارجوكِ !
رفعت حااجبُ : مشتهيه , ومع مين دخلت قبل !
ضربت جبهتيُ " جبت العيد نسيت إني مع وحده دقيقة الملاحضهِ " : ههههِ مع آممَ وحدهه من صحبآتيُ السابقااتِ
ضحكتِ وهيُ كااشفتنيُ كااشفتنيُ : اممم كنت مشتهيُ ولا شيء ثاانيُ هذيك المرهه !
اانقهرت منهاا وقلت : لايكثر ويلا ندخلِ !
صرااحه م اقدر ابغى اعاملهاا بإحسن معامله بس برودهاا ودهائها الزاايد يقتلنيُ !
قالت : يعني بربك رح يدخلوننآِ , اناا رآجعه ااتصل صديقتك واادخلِو , ضحكت : سوريُ ااصبر عِ الجوعع شويآ
دورت بؤؤبؤيُ بقهر : اااقولكِ يلآِ جربيُ يمكن يدخلوننِآ , ابتسمت : اشكالناا لابأسُ بهاا
وسعت عيونهاا : لا بأسُ بهاا يلا نجربٌ ععشآن تقتنع لا أكثر اايها الاخ < مع تشدييد ع حرف الخآآءِ !
ااوسكآرِ /
تـأفف ومشينآِ , لاكن كآنت وحدهه وآقفه قبل الدخول ,, طآلعت فيننآِ وبالروسيه : عذرااً هذآِ المطعم للعشآق فقطِ
ديمتريُ شااق الضحكه : نعم نعم , نحن عشآقِ !
قلت بإعترااض : ديمـِ
دععس ع رجليُ بقوهه , قال بالعربيه : آوسكآروهه يلآ عااد لآزم نمثل ععشآن ندخلِ
تألمت وبقههر : ططططيبُ اوففف !
مسك يديُ وقالهاا : هياا دعينِآ ندخل صدقيني نحن ععشآقِ
قالـت : سيديُ ممنوع !
كنت ااحاول آسحب يدي بهدوءِ , لاكن كان ماسكني بقوهه !
قال : لمِآذا ؟!!!
قالت وهي تأشر عليُ : تبدو كـ الفتياان هذِآ ممنوععِ
قال : هههِ لا عليك إنهاا انثىٌ
وكزته بقهر : اشششً آنتِ لك سااعه تتوسل عنندهاا , م تعرف للسيااسه !
رفع حااجبه : اطربينا بقدرااتكِ !؟
قلت بملل وبالانقليزيه : م ردك لو اعطيتك 50 روبل لك شخصيااً , ضعيهاا هنِآ ,, وااشرت ع جيبهاا الليُ فوق !
توسعت عيوننهاا : ههِه ليُ !
قلت بالانقليزيه : هيآ ديمتريُ فـِ لنذهب يبدوو انهاا لآترييد 50 روبل .. !
ديمتريُ فااتح فمه : هيآ
نادتنا بضحكه : لا لمِآذا , تستطيعاان الدخول آلآن !
ضحكتِ ,, م وقفت بهذآِ المكان بالخاارج الا وهيُ محتااجه للروبل الوااحدِ بكل حيااتهاا ..
اعطيتهاا 50 روبل : هذه لكِ انت ,, واعطيتهاا 20 روبل : هذه للدخولِ
طآرتِ : شككراً سيدتيُ ي لكرمك !!
جوآِد سحبنيُ من يدي ودخلننيُ ,, شفت اجوااء المطعم شهقتِ وطالعت بجوِآد !!
جوآد ببرائه : اشفيكِ
قلت بقهر : جوآد بربكِ , هذِآ مطعم للمرتبطين ااسااساً !!
كآن كله باللون الاحمر وورد الجوريُ بكل مكآِن والرائحه ياسميينُ وعنبرِ
والموسيقىُ تاايتنكِ للعاشقيين !
والطاولاتِ الكراسيُ فيهاا مو متقاابله لآ , لاصقه ببعضَ !!!!
قال : اوسكآرِ لاتهتمين آمشيُ
جلس ع طآولهِ ,, جلست جمبه واناا احآول آراعيه !
م تحملت ااكثرِ لمن شفت بالطآوله المجآورهه آثنين يقبلون بعضَ ,, !
طآلعت بالطآولآت الثانيه آفلآلآم هنديه ع المبآشر !!
ضربت الطآوله وبقوهه : مممممممسخخخرهه !
كل العالم التفتت لجهتناا ,
جوآد : ااوسكآرِ هديُ !
طلعت بسرعه من المطعم وآنننآِ معصبهه ,, !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــِ

رنده /
اليوم ملكتيُ , !
كآِن الكل فرحِآن الا اناا معصبه ومقهورهه !
لبست فستِآن فوشيُ وجآت اكوفيرآ سوت شعريُ تسريحه رومآنيه
ووِ ااحترفت بالميك آبُ , قمت ااشوف شكلي النهائيُ .. كنت طآلعه رووووعه !
بس اابغىُ آبكيُ ,, انااا م ابغى ااتزوجِ ##
جو البناتتت يباركون ليُ وآنننِآ ارد عليههم ببرود آوسكآرِ
يآريتهاا جآت للملكه , وربي كنت مبسوطه
ع انهاا باارده وم تعطيُ وجهه , بس احسُ معاها بالراحه والبسااطه واقدر اقرقر مثل م آبغى ؛ "(
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــِ
روزاليُ /
اتفقت مع رككآن اامس بخطه جيدهه وبسيطه !
اليوم رح انفذهاا
اخذت رقم ستيفنُ !
ااتصلتِ عليهُ وقلتله يجيني حاليااً ابغاه بمووضوع خططيرِ في الحديقه اللي قريب من بيتهم َبس بدون علم ااحدِ
جلست بإحد الكرااسيُ في الحديقه واناا انتظرهه متحمسه ااشوف اللي تحبه اوسكآرِ
بعد خمس دقايق تقريبااً جاءِ واحد بجماال غريبُ هاادي ومشيته هاديهً
استتنتجت من بعييد انه ستيف
ااشرت له بيديُ : كمون ههيرِ !
شافني اابتسم ابتسامه سااحرهه وجاء لجهتيُ !
قلت : تتكلم اللغه العربيهَ
قال : ااكيدِ طبعااً
قلت بضحكهه : عن ااوسكآرِ اكيد تحبهاا
فتح عيوننه : تعرفين اوسكآرِ !
قلت بضحك : تحبها اكثر ممِآ توقعت , اجلس ستيف
جلس بهدوءِ , لفيت اتأمل ملامحه بكل جرآهه !
كآن جميييل ببسآطه , عيونه حآدهه ونظرتهاا غريبه تماماً مثل اوسكآرِ
بس وآضح انه حنون ومتفاهم جدااً
رفع حآجبهِ : قوليُ اش عندك !؟
قلت : آحم اناا وحدهه من ااعز صحبآت اوسكآر القدديماات ااسميُ روزاليُ ناديني روزِ
اابتسم : ااهلن روز
يُ للرقه يحق لإوسكآرِ تحبه : ااهلن بتطرق لك بالمووضوع بكل صراحه
قال : ياريتِ
قلت : ستيف , بس اوعدنيُ م تقولهاا إني اناا اللي قلتلك ااو حتى اتكلمت معااكِ
عقد حوااجبه : فيهاا سمعه غير جيدهه عن اوسكآر لاتقولين شيء لأني م ااصدق ايُ شيء واناا احبهاا حتى بإخطآءهاا !!
ضحكت : يُ للحب .. لا اناا صحبتهاا العزيزه كل اللي ابغاه الخيرِ لكم ,, فيه شويةة شيء سلبي منكِ
قال : كيف يعني !؟
قلت بدهااءِ : تكملني ااوسكآرِ يوميااً من روسيا , تقولي عن ااشتيااقهاا القاتل لكِ
و طبعااُ انت تعرف كيف شخصيةة اوسكآرِ يعني مستحيل هي تكلمك وتتطمن علييكِ !!
وسع عيونه : اوسكآرِ قالت كذآِ ؟!
قلت : بالضبطِ , تقول اككثرِ بس اناا طبعاُ لاني صديقه مقربه لهاا , وقالت لايوصل الموضوع لأحد
لاكن ي ستيف اناا اعجبتنيُ علاقتكم جداً , يالييت انك م تهدمهاا بقطعك وعدم سؤالك عنهاا !!
دورِ عيونه : اانتي متأكدهه ان اوسكآرِ تحبننننيُ بهذا الشكل وتتمنى السؤال مني عنهاا !؟
قلت بحزن : وتدريُ تقول تتمنى انهاا تقوم بيوم من الاياام وتلقى رسالة غراامِ منكِ
شهق : ااوسكآرِ !؟
قلت : الفتيات يُ ستيف يتصنعون القوهه , ربت ع كتفه ,, لاتنسى انهاا فتاه
وانا اعرفهاا اكثرِ منكِ ,, ستيف لاتخسرهاا ,, وارسل لهاا الآِن آذآِ قدرتً
اابتسم بفرحه : اناا كيف رح اشكرك , اانتِ روح طآهره جدااً
اابتسمت : اشكرنيُ بإنك م تقولهاا إني قلتلك آنـِآ ابغى اسعدهاا لآنيُ عارفه انك تحبهاا بس بدون علمهاا ارجوكِ
قال : اااكيد روز الجميله !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
رنده /
دخلت بعد الزفه عند فيصلِ
لبسني الطققمِ وسلمواا علينآِ وباركواا لنِآ وطلعوُ
طآلعت فيه شفته يطآلع فينننيُ , ارتبكت لأول مرهه بالححيآهه منه !!
كآن شكله متغير ,, رججوله ووسآمه ويُ زيين السكسوكه علييه طآلع عااقل لأول مرهه ككككككككِ
قاليُ : مبروكِ
طآلعت فيهِ وبلا شعورِ : آإههَآ
ااانفجرِ ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههِ موو صآحيه
وسعت عيوونننيُ : ششششَ م غيركك المجنونِ
حط ااصبعه ع جبهتيُ : ههيُ ترااك زوجتيُ حاليااً يعني تأدبيُ
رمشتِ بغرور : وااانت بعد زوجيُ يعني تأدبُ
وسع عيوننننه : المشكله اان لسى بالملكه مِ ااقدر ااكفخكِ !!
دورت عيونيُ واناا خايفه : شعور متباادل برضووِ ,, !
قرب منيُ كثثثيرِ واناا بعدتِ مسكنيُ مع يدي وقرب فمه وهمس في آذنيُ : خلينننآِ حلويين من البدايه يُ رندهه ااحسنِ !
دق قلبيُ بربكه ,, م رديت عليهه !
سااب يدي وبعد عنيُ : آممممِ طيبُ كلميني عنكِ ععشآن نتأقلم ويآ بعضَ
قلت : عمريُ 19 دخله في العشرين خلآإصصً
قال ببتسآمه : ويي بيبيُ ع بالليُ كبرتيُ !
حمرت فجأهه : ارحمنيُ ي كبيرِ
رفع حآجبه : إييه كبيرِ عمريُ 24 , كمليُ اانتي
قلت : ااحبُ الكوره ,
فتح عيونه : سلامااااااات ؟!
قلت واناا اضحك : انتِ قلت عرفيني علييك ,, هآإهه آكمل !!
قال مبلم : كمليُ خلينناا نشوف !!
قلت : احبُ الكورهه مرهه , وااحبُ الـِ سيااراتِ ووِ ااشجع برشلونه العالميُ
فاااااااتح فمهِ : بربك !؟
قلت : اانتِ اكيد مدريدي ععشآن كذآ م اعجبك الوضع ككككِ
شككله تجننُ : ههي آنتيُ منجدكك ولا تمزحيينِ وجع ماالت علييكِ
قلت : شفت إن انت اللي بديت بقلةة الادبُ , يلااا اانقلع عن وجهيُ
مسكنيُ مع رقبتيُ : ااخنقك مثلآِ
كحيتِ : سيبني يُ شررررسً ,,,,
سابنيُ : مآلتِ ععليك تجيبين المرض آنتيُ بنت
تذكرت ااوسكآرِ الجميله : تصدقُ لمن رحت روسيآِ تعرفت ع وحدهه شكلهاا رجآل مرِآِ وسرناا صحبآتِ
ضرب جبهته : م الومك انعديتيُ ,,, !!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

ديمتريُ /
استلقيت ع سريريُ بقههههر !
ااول خطه ليآ مرآِ م زبطت واللحيين هي زعلانه مرآِ وعصببه !!
اساساً آول مرهه اشوفهاا ككذآِ !!
اناا الغبي شطحت كمآن ,, مطعم ععشآق مرهه وحجه وبددولة كفآر برضضضضو !!!!
بس ااتذكرهاا لمن طلعت وااول مرهه تصارخ عليُ
قالت انها احترمت مشاعريُ وهي عارفه كذبتيُ لاكن ححاولت تعدي ليُ
لاكن اناا تماديت وعرضتهاا للإحرااج كذِآ مرِآ
قالت إنيُ انسان جااهل بالادبُ
ورآحتُ !!!!
تأففتِ شكلهاا مستحيل تبادلني المشاعر اوسكار رح تستمر كِـ رجل ,, !
جانيُ اتصال ,, اخذته الفون شفت روزاليُ
هذي اش عندهاا كمآِن , رديت : الو نعم روزاليُ !؟
قالت : هآيُ ديمتريُ
قلت بدون نفس : عربيه خلييكِ , وبعدين اسميُ جوِآد
انقههرت : طيبُ جوآِد
قلت : نعم خيير !؟
قالت : اشفيك انتِ ساير متقلب ككذِآ مرهه تكلمني بمزآج وومرآِ لا
قلت بضحكه : قلتيهاا مزآِج !!!
قالت بضحكهه : اوسكآٍر اش سوت فيك يُ جوِآد ههههههههههههههههههههههههههِ
عدلت جلستيُ ووجهيُ بهت : ااوسككاااااار !!!!!!
قالت : آيوهه اوسكآرِ يُ روميو
قلت بهمس وقلبي بينفجر : مين قالك اني احبهاا روز !!
ضحكت ضحكهه رنآنه : يُ جوآِد قصة حبكِ منتشرهه بالجآمعه ككككلهااِ
العاشق المسكككين الوحييييد ديمتريُ , لا وحبك من طرفف وآحد يُ مسسكييين للاسف ابكتنيُ
ااين الرجوله ,, لمن تحبُ رجل !؟
كل بناات الجامعه سوو حدآِد لحبك من رجل , ولا هذآِ الرجل مم يحبكك يُ للعاااار
رفعت حآجبُ واناا منتهيُ : منتشرهه ايُ قصة حبُ وآيُ رجل !؟
قالت : ااوسكآرِ
قلت بصدممه : طيبُ احترميُ نفسك لا انهيك من هذي الحيااهُ يِـ .....
قالت : يُ ديمتريُ اانت انساان م تستاهل الحبُ ,, هذي عاقبتك ضحكت ع نص البناتت
انا شخصيااً توقعت انك تحبنيُ , اش كاان احسن من حبيُ روزالي اللي يتمناهاا الكل ,, بنبرهه حزينه .. لاكن طلعت خآين
وتستااهل الليُ جااك ,, ومافي ااحد م يعرف بقصةة حبُ العشاااقُ اوسسسسكآرِ وسسسسستيفِ
سرت قشعريرهه بجسميُ : روزززِ يُ حيواانه قولي انك تمزحيينُ
قهقهت بالضحك : مِ آمزح اابداً في هذي المواضيع الحسآسهِ
انا ع صدآقه عاديه بستيف ,, وااقدر امسك جوآله ,, ااووهه كثيره رسائل الغراام من ااوسكار له !
وهو دايمن يرسل لهااا ,, ااكيد مرح تصدقننيُ ي بططل لاكن تقدر تااخذ جوآل اوسكآرِ ووشوف رسائل الغرام من ستيف كيف
م كنت ابغى ادممرك لآكن صدقننننيُ كل هذِآ اانتشر بجاامعتناا ,,
ويقولون كمآن انهاا تحترمك كـِ صديق , وانت تموت كِـ عااشق ههههههههههههههههههِ
مسكت جوآليُ ورميته ع الجدآِر وتكسرر كل قطعه بجهه !
جلست متنح ربع سااعه ,, استوعب اانا في حقيقيه ولا حلم !!!
ممكن يكون كلامهاا صحِ !؟
اااكيد ,, م تكلمت بهذي الثقه والسعاادهه الا إنهاا متأكده !
طيبُ كككيف اانتشر حبيُ !؟!!!
مشاااريُ وساارهه طلعتو الخبر يُ جرذااااان !!!
قدمت واناا بدوخِ من العصبيه ااخذت تلفون البيت وااتصلت ع مشآريُ :
رد مروق : يُ ااهلن
قلت واناا بتجنن : مشارريُ ي متخلففف اانت
قال بعصبيه : خييييييير يُ نفسيه !؟
قلت بإستهزااء وعروقي طلعت : واانتشرت قصتي بالجامعه شآآطططر م قصرت يُ ,, بضحكهه ,, صآحبي العزيز
ااتنرفز : جوِآد آشبكك مين قال انتشر
قلت : مو شغليُ شوووف خطيبتك الغبيه اللحين آِذاا م نشرته , لاكن اللوم علييك تعلمهاا ولا تدري كل اللوم عليُ اني اقولك
سكت شويُ : سااارهه !
ااستنى ثوااني وارجع ااتصل علييك ,,
مشآريُ ,,
دق قلبي ,, ممكن سااره تكون طلعت الخبر !؟
مستحييل م اااصدق . . هيُ وعدتنيُ لالا اناا اعرفهااا م تسويهاا
اخذت الفون وااتصلت عليههاا
ردت بهدوء : هلآِ
قلت بجمود : ساارهه
قالت بخوف : اشفيكك
قلت ووواناا معصبببُ : سااره طلعتيُ لأحد كلاامي لك عن جوِآد
سكتتِ !
صرخت عليهااا : سااااااااارههه جآوبيُ !!!!!
قالت برجفه : م علييك يُ مشاريُ ااسسفه ,, قلت لوحدهه بس ومرح يطلع اابدنِ لاتخااف
سااره /
انفجعت من نبرته العدواااانيه َالشرسسه !!!
رد عليُ : لعنه تلعنكِ يُ غببببيه ,, انتيُ م تعرفين تقفلين فممك لآكن هيين يآساارهه خربتي كل شيء ي سخخخيفهه !
شهههقت من قوةة كلاامه ,,
سككر ع وجهيُ ....
اامتلت عيوني بالدموععَ !
بككييييتِ بحرقققه ُ ,, افضفض لمييينُ اللحين لإوسكآرِ م ااقدرِ
السالفه عننهاا اصلاً !
رميت نفسي ع السرير وانا اعرفف ان مشاريُ كرههننننيُ من بعد اللي سويته !!!!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
جوِآد /
اتصل عليُ ع التلفون ,, رديت واناا واصل ححديُ : نعم اش ااكشتفت يٌ ااخونااا !؟
قال بهدوءِ : جوِآد تعوذ من ااابليس سآرهه اناا قمت عليها ولسى م شاافت شيء الملقوفهه
بس اااهدى لايرتفع ضغطكك !
قلت بققققهر : لا اارجوكِ تعالِ وديني المستشفىُ ,, ي خي اانت الغلطه بكبرهاا انك تعلمهاا
ومين م يعرفف ان سااره اكبر ثرثاارهه بالكوون !؟
قال : خلآص طيبٌ حقك علي وساامحني وربي م كنت اادريُ إنهاا بتكون ككذِآ
خلآص جوآد خخلآصً
كنت اتنفس مثل الثااير , فكرت اقوله ان هذِآ الزعل مو ككله من الخبر ,, كنت بقوله عن حبُ اوسكآر لستيف
بس قلت لآلآِ ,,
سكرت , ورجعت لللغرففففه ,,

لبست واناا احسُ نفسي بختنق ,, م ااقدر ااجلس اكثر من ككذِآ ,, !
طلعت ونزلت لتحت ,, رحت للحديقه
تذكرت في هذي الحديقه كآِن ااول يوم لنِآ
كآِن ااجمل يومَ ,, حسيت بالاكتئآبٌ
يااربي آش هذي الحياااهه !!

جلست آططآلع بالنننآسُ بكل كئآبهِ ,, آبغى اارجعع لباريسً هذي تقتلننننيُ !!
شفت طيفهاا جآيُ للحديقه , ضيقت عيونننيُ
كآنت لابسه معطف طووييل ااسود وقبعه داائريه سودآ ويبآن شعرهاا الذهبيُ بس وكأنهاا من عصاابه !!
مشيت بهدووءِ وهيُ تنظر تحتِ , وم اانتبهت ليُ .. !
جلست بكرسيُ قريب منيُ ,,
ااطالع بملامحهاا احسُ بالناااار تشتعل بدآخليُ
كاانت مااسكه جوآلهاا ,, وتطالع فيه وهي معقدهه حوآجبهاا !!!
تذكرت كلمة روزاليُ :
لاكن تقدر تااخذ جوآل اوسكآرِ ووشوف رسائل الغرام من ستيف كيف
م كنت ابغى ادممرك لآكن صدقننننيُ كل هذِآ اانتشر بجاامعتناا ,,
حسيت إنيُ رح ااموت من القههرِ
م قدرت وقمت لهااِ !!
ـــــــــــــــــــــــــــِ
اوسكآرِ /
وصلتني رساله من ستيف اااستغربت مرهه , علاقتناا عاديه ,,
يمكن يحسبنننيُ ااحبهُ ,,, يااربي ياااربيُ ككله من الكلمه اللي قبل السففرِ !
كآن صدديق لا غيييرِ مم اانكر ااعجآبي به , لاكن ااحبه !!!!!!!

لاكن ااستغربت ُيرسل ككذآِ رساايل , مرهه مو من عادااتهِ !!
م ادريُ الِـآ الجوال انسحب من يديُ .. وسعت عيوننيُ وبقوهه : جججججوآد !؟
شفته يقرى رسالة الغراام وهوِآ معقد حوآجبببه وعروقه طلعت : هممممممممُ
وقفت قدآمه وسحبت جوآلي بقوهه : تمآديت تمآديت يُ آآآهه َ
دفني من كتفي بقووهه لدرجةة انيُ طحت ع الارضُ : اانتيُ تماديتيُ ي حقيرهه !!!
فرجه بين شفااايفي " جوااد يعاملني بهذي الطريقه للللليشُ !؟؟؟ "
قمت من الارض واناا راصه ع اسناانيُ : اااخِ جوآِد والنهايه معاااااككك !؟
قال : الى الجحححححيم يُ اوسكآر الى الجححححيم آن شآء اللهِ
قربت منه وبنرفزهه واناا أأشر ع صدرهه : لاتدعيُ يِـ مؤدبٌ لاااتدعععيُ ي بابا عيبُ ععيب ترِآ !
قال بهمسً وهو يتنفس : شششششآذهه !
شههههقت ووحطيت يدي ع فميُ وتوسعت عيونننننننيُ بصدمممه وامتلت بالدموع : ااانتِ يُ جوااد تقولي كذآِ اااانت !
طآلع فيننننننيُ ورااح ,, !

طحت ع الارضَ ...
سرت ااهذيُ بدموعيُ : هو قاليُ ككذِآ , وااناا اللي قد فضففضت لهه !
جرحننننيُ طعني في صدريُ , ليهه يِ ججوِآد ليييهَ !!
حطمنيُ ,, آإهه م يدري قد ااايش من الِآلم سبب ليُ
قمت واناا اجر دموعيُ وااحزآنيُ وضعفيُ ,, ع هذآ اليومم الغريب
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

مرت الاسبوعع بسرعهِ آنآ وجوآد نروح للجآمعه مع بعض بس م ننطق بحرف وِآحد
ااخذنِآ الشهادِآت القانونيه لأول دفعهِ
كآنت نتيجتي مرهه حلوهه ومن احلى النتايج , بس م فرحت ,, وكلمةة جوآد للحين محفوره بقلبيُ !!
اليوم بنرجع لبآريسس اخخيراً !!
يمكن اانسىُ شويآ من جرحيُ لمن اشوفف مآم
يمكن ااقدر افضفض لهاا , ومافيه غيرهاا يسمعنيُ ااصلاَ بدون م يججرحننيُ
اخذنا تآكسيُ ووصلنِآ للمطآرِ /
في الطيااره كآن جوننننآ هآديء جداا جدااً
وِلآ همسُ ,, !
جوِآد : ااوسكآرِ
م رديت عليه وانا ملتفته ع جهةة الشبااكِ !
رجع سكت وم تكلم ثاانيُ !!
هذِآ يحسب جروحه بسيطهه !
هذِآ يحسب النااس ع ككيفه !!
لاكن رح تشوف يُ جوِآد !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــِ
وصلننِآ باريس استنشفت هوآهها بكل فرحححهِ !
اخخيرن بعد ااسبوعع حسيت بالسعادهه اللي نسيتهاا !
اخذنآِ تاكسيُ ثانيِ ووصلنِآ لبيت جوآد بمِآ انه قريب مرآِ ,, واخذنيُ جووآد بسياارته بيتنِآ !
نزلتِ بيتناا بكلِ لهفهِ !!
دخلت القصر شفت السااحه فاضيه من الخدمم َ !
ااستغربت ,, رحت للمطبخ مآم روزز ههنننننِآ
رفعت حآجبُ ,, ابتسمت ااكيد في غرفتهاا !!
رحت نزلت جكيتيُ والكرفته وجلست بالقميص الابيضَ
فتحت الغرفه واابتسمت : سبراااايز ممممآمَ !!
: اووووببُ فينهاا !؟
جآنيُ صوت ابوياا من ورآيُ : ااهلن اوسكآرِ !
لفيت وحضنته : آبوويآِ , انااا رجعتُ
حضننيُ بقوهه " استغربت " : يُ اهلن حبيبتيُ
رفعت رآسيُ واناا بحضنه : ويرِ آز ممِآم !؟
سكت : ....
وسعت عيوووننننيُ وبلآ شعور ضربتته ع صدرهه : آمممممميُ ووين آآآآمممميُ رد عليُ !؟؟؟؟؟!
قال : اوسكآرِ خليك صآبرهه ,, انتِ قويه ,, ع دين المسيحِ يجب الترحمِ
صرخت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا
دفيته ونزلت من الدرج رككككضُ لجهة الشاااارعُ !!
نزلت الدنياا كآنت ممطرِ والشاارع ملياان سيارااتِ
ــــــــــــــــــــــِ
ساارت تركض وترككض وسط السياارتِ
كآن صوتهاا الخاافت يملأ بآريس بأكملهاا : اااااااااامممممممممممممممممميُ
السياارت تصآدمت وهيُ تحاااول توقف قبل لاتصدمهااِ
رااحت للشآرع الثاانيُ وكآنت فيه سياااارهه مسرعهِ طططططططططططططططططططآآآآآآططططططططِ
دقت السيااره في خصرهاا ,, ووقفت قبل لاتصدم فيهاا بعد ان لف السائق بقووووهههه عظيممهه
وآغمىُ ع اووسكآرِ في وسط الشااارعِ !!!
ــــــــــــــــــــِ
جوِآد ,,
م بعدت عن بيت ااوسكآر خآصةة انيُ نزلت للسوبر مآركت اللي جمبهممُ
شفت السياارات متجمعه ع حآدثِ !!
رحت للإستطلآععُ فقطِ !!
دخلت بينن الناااسُ
كآنت حوريه طآيحهه ع الارضَ ووآحد جآلسُ قداامهاا يشوف هيُ حيه ولآ ميته ولآ ايشً
كآِن لبسهاا اابيضَ ولاصق فيهاا من الممطرِ ,, كآنت فااتنه بين الرجآلِ
صرخ ووآِحد بالفرنسيه : لاشيء ليست مصاابه إنهاا مغمى عليهاا فقطِ ,, من يعرففهاا ,, !؟
فتحت فميُ لمن رفع وججهها بيدينه ,,
صرخت : اااااووووووووسكككككككككآآآآآآآآآآر !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







جوآدِ :
رحت ركض لجهتهاا وأناا بموت من الخوف ,, صارخت بالانقليزيه : مآِذاا هل حااادث ؟!
قالو يطمنونيُ : لاا ليس بها شيء
جاء صااحب السيااارهه : كاانت آتيه في جهةة السياارهه ترككض حااولت ان اتفااداها واستطعت ذلكِ !
لم تصب بشيء , قد يكون اغماائه من الخوفِ !
رحت رككض وحملتهاا بين يديني ,, قربت من ففمهاا بلا شعور اانتبهت ووبعدت بسرعه ورحت ااوديهاا للسيااره !
سبتهاا بالمقعد اللي ورآِ ,, وااسرعت لبيت جدتيُ !
شلتهاا بين يديني من جدييد ,, ودقيت الباابِ !
فتحت جدتي البااب شاافت وجهيُ شهقت من الفرح شاافت ااوسكآر شهقت من الفجأهه !
صرخت بصوتهاا المتقطع خلقه : ددددديمتري مين هزي !؟
قلت بربككه بعد م دخلت : جدتيُ تعالي شوفي حاالتها انتي لك بالطبُ
ججات جدتي ركض وراايُ دخلتهاا الغرفه ونومتهاا ع السرير بهدووءِ
جلست ع الارض وقلت بخووف : يلا جددددهه بسرعههه !
طالعت فيني بنظرهه وراححت لهاا ,, ااول شيء سمعت دقاات قلبهاا , وبعدين لمست جبهتها
شاافت تنفسهاا ومسكت يدهاا وغيرهه كثير !
قالت ااخيرن : الهمدلله مافيهاا شيء ,, بس انهياار بسيتِ واغماءِ يمكن سمعت خبر بآد
استغربت ,, خبر سيءء يمكن احد ماات في عائلتهاا ولآ اوسكآر مو كل شيء يهزهاا كذآِ
تذكرت كلامي القااااسي جدااً لها وتذكرت دموعهاا ي ححقاارتيُ
سمعت صوت جدتيُ : يُ رببببيُ هراارتهاا مورتفعه وملابسهاا مبللهه مرآِ ,, !
تنحت فيهاا وهي تفتح الازاارير , صرخت وطيرتني : الى ايش تنظر يُ ابلهه , روهه هات لبس من ملابسيُ بسرعه !
طرت من الفجعه والفشلهه ورحت ركضَ أخذ من ملابس جدتي الكِآآآيُ
فتحت دولآبهاا شفت لبس ااحمر عجبننيُ لونه , بعدين قلت لا ععشآن تصفعني جدتتتيُ !!
اخذت قميص طوويل وكبير ابيضَ كككككِ ورحت لجدتيُ , قلت قبل لأدخل : آدخخخل !؟
قالت : ِلآ , شويه طلعت ليُ ,, اخذت القميص ودخلت وسككرت الباب في وجهيُ
واناا كذآِ --" !!!
فكرت ااتصل ع مستر جيك لآنو ااكيد حاصل معاهم شيء وقلقاان ع اوسكآِر !!
ااتصلت , رد بسرعه : ههلوِ
قلت : هلو مستر جيك
قال بسرعه بالانقليزيه : ديمتري هل رأيت اووسكآرِ !؟
قلت : نعم عنديُ لاكن هل حصلت مصيببه !!
قال بأسف : ماتت مربيتهاا .,.
مرآِ خنقتي العبرهه عليهاا ومن كلمة مربيتهاا حسيت شكثر كبيرهه عند اوسكآرِ
قلتله عن كل اللي ساارِ وانهاا بخير اللحينً ععشان اطمنه !
قلت : آسمح لي دعهاا تبغى عنندنا , جدتي ستحااول في تحسين نفسيتهاا خاصة إنها لن تستطيع الجلوس في البيت
الذي ماتت فيه مربيتهاا في هذه الايام وترى الذكرياات حولهاا من كل مكآِن !
قال بحزن : شككراً ديمتريُ انتِ معروفك كبير لديُ
اابتسمت : العفوِ واانت ايضااً ي صديقيُ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
مشاريُ /
جلست ع البلكونه واناا متضاايق ومو عارف اش اسوي لساارهه !
مااافي اي شيء يغفر لهاا غلطتهاا ,, تمادت مرآِ ؟
مرح اتسااهل ابداً , وإحناا كنا ناويين الملكه الحين بعد رجعةة ِجوااد واوسكآرِ !
لاكن شككلها بتبطططططيُ مرهه !!
شفت جوآليُ يرن ,,
رحت له ,, رديت : نعمَ ؟!
سمعت صوتتهاا : مشآآرييُ ااسمعنيُ ...
قلت بهدوء : م عنديُ وقت لكِ ,, وسكرتتِ ,,

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
فيصل ِ/
ابوي قال رندهه تسكن معاناا ع م يجي الزوآج ومنهاا نجهز لبيتنا ويا بعض والعرس تجهزه مع سمر
دخلت البيت شفتهاا جالسه تلعب سونيُ مع سمرِ
ضحكت عع الحمآس اللي عايشيننه !
سمر كآنت تتقطع من المملل , اللحين ماشاء الله بس مبسوطهه !
ضحكت م الومهاا عندهها مهرجِ مو اادميهَ َ
شاافتني سوت ستوبُ للعبهِ
سمر بحمآس : لللللليشَ رندوووهه !؟
طالعت فينيُ وبغرور : تعاال اتفضلِ
قلت : ااوكيُ ااكيد
رحت جلست بالصوفاا وبمِآ انهم كانو جالسين ع الارض قدآم التي في من الحمآس الزاايد
كنت ورآههاا !
رجعتُ شالت الستوبُ وجلست تلعبُ ,, !
كاان شريطِ مصآإرعععه !!!!!!!
شويُ كذِآ ضغطت ااستوبُ ثاانيِ
سمر بزعيق : ووووآي ااشبكك كمآن !
ضربتهاا ع كتفهاا : ااصبري يُ مال الرجهه !
التفتت عليُ ووسعت عيونهاا بتهديد : غير مكااانكِ يُ ووولدِ !
اانفجرت ضحك ,, مو صااحيه ,, كأنهاا حست بنظراااتيُ لهاا
قلت : ههههههِ لآ ععآإدي مساامحكِ لأنك معطيتن ظهركك لاتشيليين هم يُ روحي !
رمشت وهي تمثل ألعن منيُ : لهه ي حبيبيُ , اارجوكِ م ااقدر العب وانت وراايُ
اانت قدااميُ وفوق راسيُ ي بعد قلببيُ
سممر تصفر : يُ ههههههههههههوههه م ااااقدرِ !
ضحكت م تدري عن ذي المهاطييه !
رندهه تطآلع فيها بنص ععين : لآ اقدريُ بالله ,, قامت وجاات لعنديُ
قالت تعال بقولك شيءِ
قربت رآسيُ منهاا وآناا احمد ربي ع عقلي : نعم
قالت بوشوشةة الاطفآل : حبيبيُ وبعد عمريُ طآلعه من حقلي والله مو من قلبيُ ترآِ
اانفجرت ضحك ,, لدرججةة اني غصيت وقمت ااكححِ
ضربتني ع ظهريُ وكسرتني الدففشه : سلامتك يُ عنوني سلامتكِ
قلت بهدوء وقهر ععشآن م تسمع سمر : تفجعيين لاتتغزليين يُ العبدهه
رصت ع آسنانهاا : اناا عبدهه طب تعال بقولك شيء بإذنكك
انبسطت من حرككة انها تقرب مني وتكلمني بإذنيُ قربت ااذني منهااا
قربت فمهاا وِ : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااعع عِ
نطيت من قوةة الصرخه وسرت ااسبٌ فيهاا
شفتهاا هربت رككض للدور الثانيُ
رحت رككض ورآهااااِ !!
رندهه /
وويُ فجرت طبلته مييه بالميهه اصلا حنجرتي تمزقتت من قوة الصرخه ااجل انا عبدهه !
حسيت انه يركض ورآيُ جن جنوني وسرت ااسرعععع ووآسرعععِ بالركضَ
لاكن وييُ كل شوي يقققرب مني وجعع سريييع
حسيت بهه ورآيُ مبااشرةة
وسارت سرعتناا مثل بيب بيبُ
تعثرت وططحت ع الارضَ بقوهه وطآح فوقي بإقوى لأنه كآن ورآي مبااشرةة يركضَ !
صرخت : آإييُ !
قآم بسرعه من ععليُ وهو يضحك : سوريُ سوريُ رندهه
حسيت نفسييي حآرهه من كثر الخججججلِ ,, التفت لهه ووجهي كِآن اااحمر
موقف ممممحرجِ مممحرجِ ممممحرجِ
من كثر الفشله م قدرت آلآ انيُ امسك وجهيُ الحاار : لا عااديُ
وسع عيونننه : رندهه تقول عااديُ ههههههههههههه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
جوآِد /
جلست ساعه جدتي بالغرفه وبعدين طلعتِ
جلست بالصوفاا اللي جمبيُ !
كنت ااسويُ نفسي مو عندهاا ولا ادريُ ,,
بس حسيت بنظرااتهاا المتفحصه جدااً , طالعت فيهاا وابتسمت ..
قالت : مين هزي ديمتريُ !
قلت بربكه : اا صحبتيُ , ساار لها حادثِ
عدلت نظااراتهاا وببتسامه : متأكد سحبتكِ !
تلون وجهيُ : ههِ اايوهه ُ
ضحكت ضحكه غريبه ليُ
واناا صديت واناا موسع عيوننننيُ بصدمه كيف حست بحبيُ , يمكن خوفي الزاايد عليها خلاها تشكك !
جلست ااكلمهاا عن السفره , واعطيتهاا الهدايا اللي جبت لها وانبسطتِ
جلست ااتكلم معاهاا وانا مسترخيُ ونايم بحضنهااِ
سمعنااا صووووت تتكسير !!
نطيت بلا شعور : ااااوسكككااااااار !!!!!!
رحت ركض للغرفه وورايُ جدتي
فتحت بااب الغرفه ووانصدمت من المنظر , لو م ااعرف اوسكاار م كان قلت هذي هيُ !!
كانت وواقفه ع رجولهاا ولابسه قميص ابيض فضفاض لاكن جمييل ومطلع انوثتهاا
وموسعه عيوننننها ومبهته كللياً وشعرهاا الذهبي يحييط وجههها الملائكيُ بكل نعومه
طالعت تحتههاا ككانت مزهريه مككسوره ,, شفتتهاا تطالع بالحطآم صرخت وكأني قريت اافكآرهاا : اانتبهيُ
ع طول نزلت وااخذت قطع زجِآج ورصت عليهم بيدهاا ونزل الدم يسير وملى القميص االابيضَ
صرخت جدتيُ بخوف
رحت رككضَ وشلتهاا من وسط كومةة الزجِآج ككانت تضربنني ع صدريي بكل قوهه وهي تبكي بححرقه !!
بككائهاا نحيييبُ بصوت مبحوحِ
بككاء من قلبببببَ !!
حطيتهاا ع السريرِ ومسكتهاا بييدينُي : يُ مجنونه اش تسويين
لطخت وجهها بالدم اللي في يدينهاا وهي تبكيُ بكل حزن تبكي بححرقه : ااااااااامممممممميُ !!
م قدرت ااستحمل شككلها ,, جدتي بكيت من المنظر : ديمتريُ البنت تتقطعِ
شلتهاا وقربتهاا منيُ : اوسكآرِ اارجوك لاتسوين بنفسك ككذآِ
دفتني بيدهاا اللي مليآنه دممً وامتلت بدلتيُ بالدمِ
وقالت بصوت متقطع من البككاءِ : رررررروووووووووووووححححححححِ عععععععنيُ
قلت وانا معقد حواجبيُ : جدتيُ هاتي لفه ومضمد جروحِ بسرعه
راحت جدتيُ رككضَ وجاات بعدِ ثوآنيُ
اخذت اللفه بسرعه ,, م كانت تخليني اامسكهاا كانت تبكككيُ بقوهه وهي تسحب يدهاا
مسكت يدهاا بقوهه وحطيت المضمد المؤلم مع الدمِ ولفيت يدهااا بسرعهَ
جاات جدتيُ لعندهاا وقالت بحنآِن : هبيبتيُ اوسكآرِ
وقفت ع البكااءِ والنوااح لدقيقه وطآلعت في جدتيُ وهي مبهته !!
ابتسمت بحرقه ودموعهاا رجعت اانهار : ههههه كنت ااحسبك ماممم روززز !!
حزنت جدتي وبككيت معاهاااِ حضنتهاا بقوهه ,,
تمسكت الثانيه بحضنهاا وم كنت ااسمع غير شهيق اوسكاار وبكآئهاا ومناداتهاا لأمهااِ
قطعت قلببببيُ .. م اتوقعت بيوم رح ااشوف اوسكآر بالضعف ههذآِ !
قلت بحزن : اووسكآرِ اانتِي اقوى من ككذآِ
فجِأهه رفعت رآسهاا من حضن جدتيُ : ددد دد دديـ يمتـِ رييُ !
قلت بحنآِن : ههلآِ ؟
قالت وهي تبكيُ : ا , اانـِ ـِ ِـ ت تدريُ ااا صصـِ صص ـِ لآً ههه مآِم روز مآِ مآِ مآِ مآِ تت تـِد دد ريُ ولِآ مو مصِـ صِـد ققِ مثـ ثليُ !؟
اصـِ صِـلاً وعِـعـِ دتهاا ارجِـ عع وأفِـ فِـرححههِآ بِـ ببِـ ب شهادتيُ , هـِ هِـ ييُ ممممِ مِ مِ يسيرِ ,, !
رميت نفسهاا بحضن جدتيُ وهي تبككيُ ااكثر من ااول وببببشههههيقق !!
م قدرت انهاارت دموعيُ عليهاا ومن شكلهاا وكلآمهاا
قمت وطلعت من الغرففه بسرعه واناا امسحِ دموعيُ !!
مسكت قلبي" يُ قلبببببي اوسكآرِ اكثر بنت ععآشت الحياه القاسيهِ "
رن جوآليُ رديت بضيقه : نعمِ
سارهه : مشآريُ اارجوكِ سامحنيُ ع غلطتي ابِـ شركك علآقتنآِ
قاطعتهاا : مو وقتكِ مرآِ اانتي الثانيهه !
وسكرت ع وججهها !!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

جوآِد /
اليوم الثانيُ قمت من الصبااح مع إني م نمت اساسااً
لاكن ككيف اناام وحبيبتي بالغرفه اللي جمبي تتألمَ !!
رحت للغرفه اللي تنام فيهاا اوسكآر وجدتيُ
فتحت الباب بهدووءِ شفت جدتي ناايمه وحاضنه اوسكآرِ اللي صاحيه ولزالت تتشهق من البككااااءِ !
تألمت مرآِ ,, همست : اوسكآرر
رفعت راسهاا طاح شعرهاا الذهبي ع ملامحهاا الحزينه غمضت عيونهاا لتنزل كتلهه كبيره من الدموعَ
ااشرت لهاا بيدي يعني تعاليُ !
رجععت استلقت ع السرير وكملت بكااء ولا كأنهاا شافتنيُ !
حزنت ع حآلهااِ ممممرهه !
م قد شفت ولاتخيلت انهاا رحِ تككون كذِآ بيوم !؟
......
باليوم الثآنيُ خفت حاالتها شويآ بس لآزالت دموعهاا انههاارِ !
طلعت جدتيُ بالغرفه واعطتنيُ بدلتهاا ,, وقالت : تبغىُ تلبسهاا ,, رووهه حتهاا بالغسآله !
قمت وااخذت البدله ,, قلت ببتسآمه شريرهه : جدوهه , اسمعيُ اناا رح اشتري لهاا لبسين ععشآن تلبسهمُ
وواانتيُ اقنعيهاا تلبسهم بثرثرتكِ عِآد م يحتااجَ
طآلعت فيني بنظرهه نآر
قلت : ههِ قصدي تقدرين تقنعينهاا بإسلوبك الحلوِ
قآلت : بس هيُآ قآلت تببآِ تلبس ديُ !؟
قلت واناا اسلم ع رآسهاا : طيبُ بالقوهه ملابسك م رآقت لهاا كككككِ
ضربتنيُ ووكسرت ظهريُ , : يلآ روهه يُ ابلهه !
رحت بحمآسِ لأقرب سووقِ
ودخلتِ محل للفساتين الجميله خريفيه ألواانهاا
أدري إني شطحت من بدله لفستاانِ , بس اناا متأكد جدتي تقدر عليهاا ككككككِ
جذبنيُ فستانن بلون تركوازِ , بس تخيلته ع خصر اوسكآرِ دختِ !!
اخذته بدون ترددِ , كِآن طووييلِ ونااعمَ جدااً
واخذتِ فستآِن انعم بككثير وكأنه للبيت ولونه ابيض لأن هـذآِ اللون ع اوسكآرِ خراافيُ !!
كآنت الفستانين بسيطه جدااً ,, اخذتهم وطلعت للبيتِ

وصلت بحمآسُ كلمت جدتيُ من عند الغرفه وااعطيتهاا الكيسُ
قلت : خليهاا اللحين تلبسهاا
دفتني من كتتفيُ ودخلتِ !
ـــــــــــــــــــــــــــِ
اوسكآرِ
دموعيُ مرح توقفْ , فيه شيء غرييب اناا بس ابكيُ بشكل غير طبييعيُ
ااتكلم وحتى اقدر اضحك اللحين بس دموعيُ مو راضيه توقف !!!!
ااحسُ انكساار فيُ قلبيِ , ااحس انه ماليُ ااحدِ
قالت ليُ هذي العجوز الطيبه كل شيء حصل وانه اغمي عليُ قداام سياره
وجابنيُ ديمتريُ , اللي هو حفيدهاا !
طلبت وترجت منيُ اني ااجلس عندهاا هذيُ اليوممين بسُ
وافقت ببسآطه لأني م اافكر ارجع لبيتناا بدآ !
بإجلس في هذي الغرفه يوميين وآِذاا م مت من الحزنِ رح ااشوفليُ مكان اروحلهِ
وش الدنيآِ من بعدك يآمميُ !؟
كتمت شهقااتي لمن دخلت مسز هوتلرِ ,, كان بيدهاا كيسُ قربت منيُ ومسحت ع راسيُ بحنِآن
قالت : لاتبكين هبيبتيُ اناا اتمزق لمن ااشوف دموعككِ , انا هبيتك اعتبرينيي اامكِ
تقطعت وزدت في البكااء نبرتهاا ذكرتني بإمميُ !!
قلت ببتسآمه : ششـِ ككرآِ , لِـآكن آ آ آنآِ سرت مِـ مِـو بحآجةة آِحِـ دد مو نِـآ ققصصه فـِ فِـقدِآن زز زيآدهه !
حضنتني بقوهه وحسيت بحنآِنهاا , بككيت بككيتَ
قالت بحزن : هبيبتيُ آرجوكِ لكِ يوم كامل ودموعكِ انهاار خلاااس يكفي ععشآنيُ يُ هبيبتيُ خلااااسَ !
مسحتِ ع وجهيُ بحنآِن : اناا فقـدت ااميُ وأبويآ بنااتيُ تخلوِ أنيُ وو بنتي الصغيره ليلليُ هبيبتي مآتت !
طالعت فيهاا بحزن : م بببقـي ااحد لـِ ككِ !
اابتسمت : هزنت مرهه , لاكن أرفت الدنيآِ ككداا

ضحكت ودموعيُ تجريُ : خلاص يُ جددتي اناا بحآول احسن نفسيتي لجلكِ
بس اانتي عندك ديمتريُ وهذآ كنز لحاله !
فرحت : جدهه ناديني جده اعجبنني ي هبيتبيُ ,, ديمتري الابلهه ,, ولديُ وكل شيء بحيااتيُ
لاكن ازا سار فيهه شييء مرح اسوي زيكك كزِآ !!
قلت بحزن : اادريُ اني ضعفت ااكثر من اللآزم بس موتهاا كآن صدمه آإههَ !
قربتنيُ منهاا وقالت : ديمتري جآبُ ملابسُ ععشآن ترتاحيُ حبيبتي
همست بهدوءِ : هه ديمتريُ ,, لالا جدتيُ م البس هذي الملابس ااسفهِ اعطيني بدلتي السوداءِ
قالت : ععشآني اوسكآرِ البسيُ هزا الفستان بسيطِ ويمنع الكئابه شوفيُ لوونهه الابيضَ
عزيزتتيُ ععشآني بسِ
بكيت من جديد بضعف : مرح ااقدر البس شيء , حدِآد ااميُ اعطيني بدلتي ااابغىُ بدلتيُ
بكيت بزعل : انتيُ تقتليني كزا , بروهه اجيبُ بدلتك بس هرآم اوسكآرِ رديتـيُ جدتكِ
حزنت : هاتييه رح البسه ععشآنكِ
اعطتني ااياهه بفرحه وقالت : بروهه اسوي الفتور ,, ازا خلصتي اطلعي ععشآني وافتري معاايُ ..
هزيت رااسيُ بهدوء ,,

ااخذته فستاان يشبه القميص من نعومته ,, ططويل ونناعمَ وآكمامه مآسكهه وطويلهِ
ااخذته ونزلت لبس جدتيُ ولبستههِ !
قمت واحس نفسيُ بإدوخ يومم كاامل م اكلت شيء اااتذكر انيُ رميت كل الاكل وكسرت الصحون
يُ للبؤس , حتى العجوز تعبتهاا وخليتهاا بآئسه مثليُ !!
مشيت لجهة المرايااِ , طالعت بعيونني كانت ذبلاااانه ورموشيُ زاادت من كثرة الدموعع
وخدودي م جفت لسىُ , شعريُ مبعثر وكأِني مت وبعدين قمت
طالعت بالفستانن كان ع قدي بالتمآِم ومطلع جسمي كِأنثى وهذاا شيء م عجبنيُ
تذكرت مآِم روز , وتعوج فميُ للبكآءِ
ضربت نفسيُ : بببببببسُ خلآصصص بببببببسُ
رحت للتواليت اللي بالغرفه ,, غسلت وجهي واااناا ابكيُ
تنهدتِ ,, وطلعتِ !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــِ
جوآِد /
جالس مع جدتي ع طآولة الفطور ,, مااسك خبزهه وسرحاااان !
التفت بسرعه لجهت الباب لمن سمعته ينفتحِ بهددوءِ
شفت ملآك ابيض طلع من غرفة جدتيُ !
فستآن طوييل ابيضَ وجسم نحيييل وطولِ ملآئكيُ !
شعرهاا يحيط بوجهها البائس , عيونهاا تلمعع من الدموععِ
كانت موسعه عيونهاا وتنظر للفراغِ بصدمه !
جدتيُ بحنآن : اوسكآرِ ي جميلهه تعاليُ ي هبيبتيُ !
مشيت وكأنهاا روبورت حزززين ممنتهيُ تتحكم فيه جدتيُ
جلست بكل هدوءِ جمبُ جددتيُ قربت منها جدتي كم طبق وحطت لهاا بالصحنَ
اعطتهاا ايااههِ ,,
تطالع بالاكل وكأنهاا ميته ,,
نرفزني حزنهاا الزايد : بنتِ ككليُ
رفعت عيونهاا ببطئ طالعت فيني شوياا ,, اخذت الملعقه ,, وحطتهاا بالصحنِ
وجلست تحرك يدهاا بهدوءِ في الصحن بدون م تقربه من فمهاا !
كل هذآِ وهي موسعه ببؤبؤهاا وممتليهه بالدموععِ !
قامت جدتي لتجيب طبق ثاني تسويه في المطبخِ
قمت بسرعه من مكااني ورحت لعندهاا ,, ولاتحركت ولا طالععت فينننيُ !
قلتلهاا : ههيُ اوسكاارِ اش هذآِ الحزن ,, م توقعت اانتي ضعيفه لهذي الدرجهه !!!!
حركت شفايفهاا بدون ولا ايت كلمه ,, ونزلت دموعهاا اللي كانت متحجرهه في عيونهاا ,,
قربت من وججهها وقلت : تبكين وتبكين وتبكين وتبكين وتبكين طيبُ والنهايه يعنيُ !
صدت عنيُ للجهه الثانيه وهي تشهق ,,
مسكت وجهها بيدينيُ وقلت : تدرين لو ان روزِ كانت موجودهه كانت تبرت منكِ
كلناا متعودين على اوسكاار القويه القااسيه اللي تتحمل كل شيء فجأهه كذآ الجبن هذآ
اانتي م تدرين ان الموت ححق مثلآ !؟
انتي م تدريين انك بكل دمعه وكل إعتراض ع قدر الله تعذبينهاا !؟
ي اوسكآرِ يكفي خلاااص دموعك هذي مرح تغير ولا اي شيء من قضااء اللهِ
طالعت فينننيُ بضعف : اناا م ابغى ابكيُ بس ,, شهقت ,, مو اناا اللي ابكيُ
قلت ببتسامه : هذي الانثى الحسااسه اللي بداخلك يُ اوسكآرِ ,, !
انتيُ انثىٌ
سكرت اذنهاا : مو اانثىُ ومين كاان يتمنى يشوف انوثتي غيرهاا هي وماتت ,, خلآصً انوثتي ماتت معاهااِ
رفعت حااجبٌ : كلاام جدييد !؟
دفتنيُ وهي تمسح دموعهاا ,,
جات جدتيُ ورجعت بسرعه لمكآنيُ !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
ساارهه ,,
حياااتي سارت كلهاا كئيبه ,, اوسكاار رجعت بدون م تكلمني اكيد جااها خبري وكرهتنيُ
جوآد ماله خبر ,, مشاري للسىُ مطنننشي وكاره اابو جديُ !!
الصد من كل الجهااااات ,,و ليه يسوون ككذآِ
حتى ضعفت زياادهه وتعبتِ ,, لاكن الله يعيين !!
لاكن اوسكآر الغريبه ,, مستحيل تسوي ككذآِ ,,
غريبه رجعت من روسياا ولا تزورنيُ ولا تردِ
م قدرت ,, ورحت لبيتهاا !
دخلت من بعد م استأذنت ,,
شفت الخداامات ,, سألتهم عنهاا ,, وقـآلولي كل شيء ححصلِ !!!
شههقتِ وحسيت بالدوآرِ
جلست ااابكيُ واتصلت ع ستيف
رد : نعمَ !؟
قلت وانا ابكيُ : ستيفف تدري اش سآر لأوسكآرِ !؟
ستيف بخوف : لآإ اش فففيهاااا !؟
قلت : مربيتهاا مآتت , وهي طلعت في الشارع من قبل اامسً ومن بعدهاا م رجعتَ !
شههههق / اااوووووسكآرِ ممممسستتتتتحيييل !!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ساره /
بديت افقد عقليُ !!
اوسكاار ي حبيبتي واناا اقول مو اوسكآر اللي تقطع علاقتهاا فيني ع شيء تاافهه ككذِآ ,,
ستيف يضرب الدركسون بقهههههر : وووويننهاا ؟!
قلت : يآربي يآربي وربي مثلكك يُ ستيفف هديُ شوي ااكيد بخير إن شاء الله
التفت عليُ : ااتصليُ ع مشاريُ يمكن عندهه خبرِ
قلت بنفضه : اش دخل ؟! لالا م ااتوقعِ
اول مرِآ يعصب : ااتصليُ , لازم نسأل كل ااحدِ
ااتصلتِ بخخوف ,, شويُ ردِ
قلت : الـِو
مشاريُ : نعمَ !؟
بلعت غصتيُ : مشاريُ تعرف عن اوسكاار أيُ شيء طلعت للشارع قبل امسُ وبعدهاا م رجعت !؟
قال بصوت متفاجيئ : ككيف ااختتفت !؟
قلت : مدريُ والله , اسأل ديمتريُ اكيد عندهه خبرِ
هذآِ سكر من وجههيُ بدون ردِ ,, والثانيُ رررمقني بنظرهه لمن نطقت ااسم ديمتريُ !!
حسيت بالناار تشتعل من ككل مكِآن !!
قال بهدوءِ : ليشَ ديمتريُ !؟
قلت : ااكيد عنده خبر عنهااِ , لأنه هو الليُ راحت معه لروسياا !
يمكن ااتفقو ع مكِآن ثانني , ليش لآِ !
هز رآسهه بقهر : لالا آوسكآر م تهمهاا هذي الامورِ
ثوآنيُ وجااتنيُ رساله من مشاريُ
( اوسكارِ في بيت جوااد صاحبها حاادثِ بسيطِ وااخذهاا ترتااحِ في بيته , يقول انه يحذر من شوفة وجهكِ , لسلامتكِ بسُ : ) ! )
شههقتِ ,
طالع فينننني : اااااش ففيهه !
قلت : صاابهاا حاادثِ
طالع فيننني بخوف , ولفت السياارهه ,, صرخت : ستييييف
ورجع عدلهاا بسررعععه وبخخوفف لف عليي
قلت : ي مجنون يقول م فيهاا شيء واللحين في ديمتريُ بس ترتااحِ
تنهد وو رفع حااجب : بيت ديمتريُ , وليشَ !؟
كنت بقول " انت م تدري عااد عن حببه " بس عضيت لسآنيُ الغبي : مدريُ عااد
لف ع بيت ديمتريُ !!
صرخت بخووف : ستيففف ستييف لا ,, يقوول ( وسكتت خاصةة إنه م يدري بالمشككله )
قال بإستغرااب : اش يقوول
قلت : اوسككار تعباانه وم تبغى تشوفف احد , ومتأثرهه بموت مربيتهاا للحينُ
قال بإصراار : يُ قلبي , هذآ الشيء م يمنعني للروحه لهاا , بالعكس بنروح لازم نوقف معاهااا
عرفت إني م اقدر ع حبُ ستيفن , خااصة وإني ابغى اروح وآشووفهااِ
وصلناا لبيت ديمتريُ كااان صغير وجمميل ومتوااضع , وله حديقه حلوهه !
نزلناا ومشيناا للباب بهدوءِ
لاكن التفت ع الحديقه الخضراءِ
شفت البسااط الاحمرِ وجواد مستلقي في حضن جدته
ووسعت عيوووننننني !!
هذي اوسككككككآرِ !؟
لابسه فستاان تركوااز وشعرهاا الذهههبيُ مفتوح بطريقه انثويه جدااً
وعيونهااا تلمع من الحزن وتلعب في اصاابيعهاا ببتساامه مصطنعه ممُيته !!
وأطاالع بجوآد كاان مستلقي ويطالع فيهااا , ويتكلم مع الجدهه !!
طالعت بستيفف ششفت نظرآته لهممَ !
كاان نفسي اروح واحضن اوسكآر بلهفه بس خايفه من جووآد ؛ "( !
رااح ستيف قدااميُ لهم واناا ورااه
قربناا منهم التفتو ثلاثتهم علينننآِ !!
قاام جواد بسرعهِ وطالع فيني اناا وستيف بنظراات شرانيه غريبهه !
اناا رحت لجهة اوسكاار بلا شعورِ !
كنت بإوصلهاا بس مسكنني جوآد مع يديُ : خير يُ منااافقه ي اافـعى يـ !؟
حسيت بالاشمزآز والقههر : جوآِد تراا م تدريُ , ولاتظلمنيي لو سمحت بكلامك المسمم
طالع فيني بنظرهه بعد م طآلعت فيهه اوسكآر وقال : خليك تفتحين فممك بس
جوآِد /
تقلب مزآجي لمن شفت العن ثناائي بالحيااههِ
راحت سااره عند ااوسكآر وحضنتها بكل جنووووووون ,, وجلستت تبكي ساارهه !
بعد م خلصت من تبويسهاا وتحضينننها اللي حرقننني وقهرننني
جاات تسلم ع جدتيُ ...
جاء اخوهاا الملعونِ ببتسآمه وتحت نظرآتي المتفحصه
قآمت اوسكآر له بإحترآمَ
قال بحزن ورآحت الابتسآمه : للجنهِ إن شاء اللهِ
امتلت عيونهاا بالدموع : يارب , شكرااُ ستيففِن ,
قرب منهاا وحط يدهه ع كتفهاا : لالا , اوسكآرييُ اناا اعرف الجميلهِ والصاابرهِ !
مسحت دموعهاا بطوآعيه : ههِ شكراً
قمت واناا محممممممق ووكزته من كتفه : خخير اش وراااكِ انت بعد ؟؟؟؟
طالع فيني وقال بهدوء ينرفز : جوِآد , الحمدلله عِـ سللامتكِ !
صرآإحه اسلوبي بالنسبه لإسلوببه يفشل وأكيد الكلب يسوي كذِآ ععشآن تحببه زيآإده واطلع اناا الحققيييير !!
قلت بدون نفس : الله يسلمككِ , ويلآلآ توكلو اانتِ وااختكَ !!
ساره طالعت فينني بحزن ونظرهه غريبه : يلا ستيففِ , تطمنِآ ع اوسكآرر
قربت منيُ وقالت بهمس : انا اعترف إنيُ غلطت واناا آسفه لاكن لاتهدم اللي بيني وبين مشاريُ
تراا احببهِ أكثر من حبكُ لإوسكاارِ , فكر فيهاا ورجع الليُ هدمت بيننِآ ,,
ومشيت واناا مبهت من كلماااتهااِ اللي بصوت يتقطعِ من الحزنِ
وصلت لقلبي إحزانهاا , فكرت ااسااامحهاا , وأناا اصلاً م قاهرنني غير ستيفننن !
اللي كرهنننآِ بعض من طلوع اوسكآرِ بينننآ !!
جلست بهدوءِ بعد م رآحو ,,
جدتيُ : خلاااص كدا ارتحتِ !!
قلت بصدمه : جدهه !!
قالت بعصبيه : ديمتتتتتتريُ , متى بتسيب هركآت الاتفالل هدييُ !!
مو عييبُ هددااا التسررررف !؟؟؟
عضيت ع شفايفي بقههر , وسكتت ,, وبصوت واطيُ : هفف !
قالت بعصبيه : لا تتأفف !!
قلت واناا زععلآن : طططآيبُ !
قالت : لاترفِـع سوتتتتك عليُآ !!
ككشرتِ : ااا طططططيبُ !!
سمعت ضحكتهاا , التفتناا أثنينا وإحنا مو مصدقين اللي نشوفه
اوسكااار تضحك !!
انبسطت مرهه ونسيت زعليُ : اوبببببببُ موستحيييل !
طالعت فينني بنظرهه ورجعت مثل ااولِ
جدتي تضحك : ااوسكآر هبيبتيُ , ارتكي الابلهه منكِ !
ضحكت بحزن : هههِ لا عااديُ
قلت بقهر : يُ ليل الانقلابه , جدتي نسيتيني بعد م جاات اوسككآرِ !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
مرت اربعه ايااامِ وأوسكآرِ عننننديُ !
جدتيُ ااتمسكت فيهاا بقوهه بقوهه !
واليوم الخاامس انتهى الحداد من زمآن وكل شيء
خف حزنهاا عن ااول ككثير , هاديه بس تتكلم وتضحك الحمدللهِ
واليوم بتروحِ
طلعت من الغرفه وهي لابسه بدلتهاا السودآءِ : جدههَ
ااانقهرت منهاا ليشُ لبستهااِ !!
جدتيُ : نأمِ
قالت : اناا اليوم بروحِ خلآإصً
جدتي قاامت : لا اوسكاار اجلسيُ يُ هبيبتيُ رهه اكتئب من دوننك !
تِـ نحنحتت !
ضحكت اوسكآرِ ,, : ديمتريُ موجود !
قالت جدتيُ : ااجلسيُ اكثر , تعود عليكيُ البيتِ
قالت اوسكآرِ : ااعذرينيُ بروح لِـلملجِأ ضروري اليوم , لاكن رح ازورك كل فترهه وفترهِ
قمت بسرعه : ووووآإهه ماريُ ونينااِ
طالعت فينني بهدوءِ وكأنهاا فهمت اني بروح معاهااا : اخرج بسرعهه !
رحت لغرفتيُ : لا تطلعين بدونننيُ !

اوسكآرِ /
رحت لللجدهه وجلست جمبهاا مسكت يدهاا : شكراً ع الوقفاات مرح انسالك المعرووفِ
ابتسمت : لا تشكريُ , يكفي ان تجلسيً شجآإعهه ولا تنزل دموعك تاني ي بنتيُ
ابتسمت : أحااول ,, استرجعت كلامهاا بثقه ... دموعععيُ مرح تنزل ثااانيُ
باست يديُ بكل حنآِن : اتمنى لك التوفيق انتي بنت تيبه , وو مهزبهِ ,,, حبيتك زي ديمتريُ
ع طآريهه جاء لابس بنطلون والبلوزهه بيدهه ويلبسهاا بسرعهه !
جدته تهز رآسهاا بأسف ع الحفييدِ
قال وهو رآيح لجهة الباب : يلآإ سوكيُ !
طالعننننِآ أنا ومسز هولتر بإستغرااب في بعضَ ( سوكيُ ) ضحكت الجدهه : هدآ دلعك الله يأينككِ
ضحكتتِ وسلمت عليهاا ومشيتُ برسميه واناا أككرر في قلبيُ " اناا رجل اناا رجل اناا رجل شجآإعع " !!!!!!!!!!!!!!
ركبت السياارهه قدآِم وبكل رسميهَ عدلتِ يآقتيُ !
قال ببتسآمه وهو يطآلع فيني ويشغل السيارهه : آمس كنتيُ حلوهه بالفستآنِ تدرينَ !
بكل برودِ قلتَ : مِ يليق عليُ بس لبستهَ ععشآن جدتككِ ")
لف بسرعه وربشَ : لآلآلآِ مآشآء الله روعــــهِ آيـهه آييـــهه في الجماال
قلتِ : حآول تِـنساه لأنك مرح تشوفهه مره ثآنيهِ
ابتسم : عنديُ اامل اشوفك بالفستاانِ مرهه ثانيهِ تصدقينِ
قلت ببرودِ وحزن : هه لمن ادخل الجيشَ يمكن !؟
قال بصدمه : ومين قال انك بتدخلينننه !؟
قلت : بس شهر وبسجل في صفوف الجيش العاام !
اتنرفز وبانت عروقه
م كنت مستعده لسمومه اشرت بيديُ : لو بتعلق ع الموضوع بنزل من السيارهه !!
سكت ومشيء السيارهه بكل سرعهه وهمجيه للملجِأ ...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

فيصلِ /
عايشَيين حياتناا اوكيُ وعنااد فيُ عننننآِد !!
تقهرنننننيُ كثير بس اتحملهاا مع بلاهتهاا ,,
كنت اقلب في قنواات التيُ في بملل , انفتح الباب دخلوا اميُ وسمور وورندوهه !
ترا مااباقي ع زواجننآِ شيءِ اسبوعين بسسُ , وإحننِآ للحين نقابل بعضَ
لاحضت إنهاا ساايره شويا تستحيُ منيُ لاكن مو معناته لسانهاا قصر /:
اميُ مشيتً للفوق بسرعهه وهيُ شايله ااكيآس كثيرهه !
سمور استلقت ع الصوفاا جمبيُ بتعععبِ وبدون مآ تنزل عباايتهاا وقالت بصوت متقطع : ههههلكتتتِ !
رندهه ببرود تمشيُ واناا اطآلع فيهاا وانا ماسك ضحكتيُ
قربت من سمر : ههيُ ي النااقه قوميُ نزلي عباايتك ع الاقلِ
سمرِ وهيُ حاطه راسهاا ع فخذيُ : رندهه يُ الحشرهه يُ خنفوسسسهِ طسسيُ ,
رنده هزت كتوفهاا وهيُ ترفع لي حواجبهاا بشطآنه : ااوكيُ بروح خلييييكِ يُ البعوضهه !
انفجرت ضحك ع مصطلحااتها الغريبببببهِ !
شفتهاا راحت للمطبخ ثواني وطلعت ومعاهاا كوبُ !
أشرت ليُ إني ااسكت ,,, ضحكتِ بأسف ع عقلهاا المتخلفففِ
قربت من سمر , قلت بسرعه واناا ارفع سمر عنيُ : سمور الخنفوسهه جآتِك اانتبهيُ
ع ططول سمر شافت الكوب بيد رنده ااتخبت ورآيُ وهي تصاارخِ
ورندهه تحولت لوحشَ : ااانا خنفوسس يُ الصرصووورِ !!
وووتشششششششششششششششششَ
عع وجهيُ وملابسيُ سااارت كلهاا عصييييير فيه موزز !!!
الحمدلله ع العافيه اكرهه واكره ريحته !

حسيت باللوعه ,, م قدرتِ خاصة إن عنندي حسآسيه منننهه !
رحت لأقرب مغسللههه , وغغغسلتتتت وجهههههيُ ونزلت رآسيُ بدددددوخهه !
ــــــــــــِ
رنده /
استعديت للشردهه بس استغربت لمن شفته رااح جهة التواليت بسرررعه !!
قالت سمر : يُ مجنوونه قتلتي زوجكك !
صرخت : وييُ ليههِ !؟
قالت ببرود : يُ هبله عنده حسآسيه قاتله من الموز !!
رحت ركض بلا شعورِ ورآإههَ !
حمرت لمن شفته نزل تيشيرته اللي ملياانه عصييير , ووقف قداام المغسله بدون تيشيرت
ااستعديت للهجهِ , لاكن لف بسرعهه مسككننيُ مع يدي وسحبنننيُ لجهته َ !
قال ببتسآمه : يُ خبله كنتي بتقتلييينيُ !
قلت وانا أحااول م اطآلع فيهه وجسمه الخقققههِ فففششلآإهه : ههِه طيبُ , بب آروحَ
ضحك وقرب منيُ : لآ وييُ تروحين ككذآ بس لازم ارجع لك اللي سويتي فيننننيُ !
وسعت عيونننيُ : ي مجنون سيبنني بالله , خلآإص بعديين انتحر واعطيك رآسيُ هديه بس سييبببننننيُ !
مات ضحك , وزااد قربِ منييُ
سرت حتى دف م ااقدر ادفهه ,,, !
حمرت وخضرت وتلونتتت : آآهه فيصل يُ كلبووننَ
قرببب وجهه من بلوزتيُ , صرخت : آش تسوييُ ي ووووووصخ !؟
شد بلوزتيُ وومسح وجهه !!!!!!
قلت واناا عاضه شفاايفيُ : وججع وين المناديل تمسح في بلوزتيُ !؟
طالع فيني ورفع حاجبُ : لا بس مشتهيُ !
دفيته بلا شعورِ ومشييتً واناا مستحييييهِ ومقهورهه من حركآِته !
سمعت ضحكته الشريرهه !
رحت للصآلهِ ,,
شافتني سمور : شفتيُ الحبيبُ
قلت بقهر : حبيب في عييننك يُ الحولآإ
ضحكتِ : عليينننآِ , الموههمَ ,, تتعاليُ خلينننِآ نسولفف
رميت عليهاا علبةة الكلينككسُ : قومي نزلي عباايتك يُ سلحفااهه
رجعت رميته عليِ وآرميهه ومضآرببب --" !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــِ
سااره ِ/
ديمتريُ قتلنننيُ وقهرننيُ ومنعنيُ من صحبتتتيُ !
وو قهر آخوييآ وصدهه عن حبببه الوحيييد !
طمِآع جدددداً !
اناا أدريُ انه يحبهاا بسُ حبه من نوعع التملكِ , مآعندهه ذوقق آبدااً !
ياربٌ بس يحنِ عليُ , ويقول لمشآإري يسآمحنيُ !
طآلعت بستيف ككآن يسوق بهدووءِ وشككله مولعععع
قلتله : ستيفِ !
قال : وآتِ @؟
قلتلته بحنآِن : آتوقع مالك نصيب بهاا ,
لف عليُ وعيوننننه يطلع منهاا شرارِ : لا تقولين ككذآِ , اناا عارفِ إنها تحبنننيُ
لاكن ديمتريُ يستغلهاا بشكل منرفز ججدداُ !!
قلت : خلآإص م سآرِ شيء , وانسااهااِ يُ ستيففِ
التفت عليُ مرهه ثانيه وهز راسهه : آذا نسيتيُ مشآريُ
دق قلبي وصديت بحززن عننه !
ـــــــــــــــــــــــــِ
جوآِد /
وصلنِآ للملجأ نزلت اوسكاار بسرعه ولهفهِ قبلليُ !!
مشيت ورآهاا ,, دخلت لـِ عند الإداارهه وآستأذنتِ
قالت وحدهه انقليزيه في الِإدارهه : يبدو إنك اوسكآر التي تزورين مآريُ ونيناا سابقاً
قالت بهدوءِ وببحه : بالضبطِ
طالعت ورقه وإعطتهاا لإوسكآرِ : تم تبنيهم من قبل عائله أخرىُ
اناا وأوسككآرِ بنفس اللحضضضضضه بالانقليزيه : مممممممممـِآذذذذذذذآِ ؟؟؟؟؟؟؟!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اوسكآرِ /
ارتجفتِ بقووهه , وقلت بسرعه بالانقليزيه / كلاااهمآِ تبنو !؟؟؟
قالت ببتسامه وبرود : نعمَ سيدتيُ
صديت ورحت لجوآد بلا شعور : ججوآد اتصرررفففف يآجوووآِددد !!!
جوآد مشيُ لعندهاا بهدوء : اعطينيُ عنوِآن العائله المتبنيه !؟
اخذت ورقه وجلست تقري : ماري ونينا ,, ماريُ ونينا ,, ماريُ ونينا
ااههِ هآهمآ ,, تفضل ...
اخذ الورقه وقربت منه وجلست اقرأ معهِ : عائلة ميدرييف , اللي اخذتهم اسمها روزاليُ
قلت لجوآد : روزاليُ اللي اخذتهم اسمهاا !
م رد عليُ وجلس يقرأِ , أشرت ع العنوآن بدون صبر وبرجففه : ييلآ جوآد نروحلهمَ !
شهههق بصددددددمه :هذي روزاليُ مييدرييف ,, آوسكار هههذذذي هذذي اللي في جامعتننننننآ !!!
وسعت عيوننننننيُ , وقلت بهمس : ممسسستحيييييل انت تمزح جووااد !!
قال وهو مقرب منيُ : لااا والله جدِ , بس الغريبُ اناا أعرف روزاليُ مستحييل تتبنىُ اطفااال !!!
وسعت عيوننني وعـِ طول : جوآِد لايكون كاانت تبغىً تـنتقم منيُ واخذتهمممم !!

جوآِد /


تذكرت ان روز تحبنيُ وعرفت بحبي لأوسكآرِ ويمكن تبغىً تقهر اوسكآرِ , وبعدين اوسكآر م تدري بحبي لهاا اصلاً !!
قلت : م ادريُ ,, بس غريبه كيف عرفت لك علاقة تواصل بمآري وننينِآ
ضيقت عيونهاا وبحقد : اناا رح اقتلهاا اليييومَ !
لعبت بالناارِ اول ,, واللحين تبغىُ ترمي نفسهاا فيهاا ::
قلت وانا آهديها : اوسكآرِ م يحتااج كل هذذذآِ !
رميت الاورااق وطلعت لحقتهاا بسرعههه !
كانت تمشيُ بقههر وتردد : رميتيُ نفسك بالناارِ يُ حقيرهه ,, اللعب مع الرجاال صعب ي روزاليُ
وسعت عيونننيُ بصدمهْ !!!!!!!!!!!!!!
( االلعب مع الرجآل ) !!
ركضت لهاا مسكتهاا من كتفهاا : انتيُ هههيُ سلاماتتتت !؟
طالعت فيني بنظرهه ألييمه : الله لايسلمكِ روحِ عننيُ !
مدييييت يديُ جهتهااا بكل قوتيُ وو كف بلا شععورِ !!
حطت يدها عِـ خدهاا , وطالعت فيننني مصدوووومهِ وبنظرااات غرييبهَ !!!
تنهدتِ وقلت بإنفعاال : اوسكآر انتيُ م تقدرين اللي يهتم فيك , م تقدرين خوفي علييك واهتمآميُ فيييكِ
رفعت يدهاا وبهمجييه : للللجحححححيم للجحيييييم ااانت وإهتمآمك الليُ مقطعننننيُ !!
مو أناا الشاااااذهه اللي بكيتهاا مرتين إللين تحجرتِ وتبلدتِ !!
مو اناا الغبيه اللي دفيتنيُ ع الارض مثل الخدمم وتركتنيُ !!
ممموو اناااا الليُ اول مِ شفتنننيُ اانكرت انوثتتتيُ كليااً !!
واللللحين جججآيُ تدور عِـلى اااايشَ !؟؟؟!؟
يكون بعلمك آخ جججوآد ,, انتِ م تهمنيُ ولا تعني لي شيء الجججيش وبدخلهه شئت ام ابيتتت !؟
وانت حفزتني له ,, حسستنيُ اني اااستحقه بكفآئهِ
تحديتنيُ وضربتني وهزئتني بكلاامك المسمومِ إللين خليتننننني آقدر ااسير رجل شججآإعع يصببببرِ ع كل شيء !
ربتت عِـ كتفي وببتسآمه حزينه : شككراً مرح انسىُ صنيعكِ ,,
قربببت منهاا بلا شعور لين لصقت فيهاا ونزلت رااسيُ ورفعت اصباااعيُ لهاا : مرح تدخلين الجيشَ الا عِـ جثتي
هذي كلمتيُ ونشووووووووف مين اللي بيدخل الجيشششَ !!
رفعت حوااجبها وببتسآمه سخرييه : زوجيُ العزيزز
تأففت من سخريتهاا الغبيه ,, دفتني وبعصبيه : رح ااادخل الجيششَ لو عِـ جثتك إذاا اضطريت , ابتسمت : ههِ
وبروح ااشوف الحقيرهه روزِ لآخذ بننآتيُ منهاااِ !!
حسيت إني بتشنج من القههر ووقتها عرف ليُ ابليس وقررت قرآر , قلته بكل بسآطه : نينآ ومآريُ رح يجلسون مع روزِ
شئتي امَ ابيتيُ ,, كنت اقدر اقنعهاا لكِ ,, بس اللحيين اناا في صف روووزِ , يُ الجنديُ اوسكآرِ
طالعت فينننيُ مبهته : تهددنيُ ي جوااد !؟
توققف معاهااا ضدددديُ وعـلىُ ميييين !!!!!!!
هزيت كتوفي : سميه اللي تبغين , ماري ونينا مرح يرجعون لكِ ااابداً اابداً الِآ اذا عقلتيُ وتعدلتيُ
وشفتك بـِ ( بكل سخريهه ) بالفستآن الاحمرِ ههههههههههههههِ

اوسكآرِ /
مسكت دموعيُ وتصنعت الشجااعه " الكلب يستقل ضعفيُ ووحدتيُ هذآِ اللي كرهني اني الأنوثه الضعععععف والاستقلااال !!!! ""
مشيت عنه بسرعه , قال بصوت عاليُ : مو رآيحه معاايُ ؟!
قلت : درب الجحيييمِ !!
قال بضحك ينرفز : ااوكيُ نتقاابل عند روزاليُ هههههههههههههههههِ
رحتِ للطريق وااخذت تاكسيُ ,, اعطيته عنوآِن بيت روزاليُ
ووصلنننيُ كاان بيتهاا كبير وشبه قصرِ !!
شفت سياارةةِ جوِآد مركونه عند بيتهاا ,, نزلت بسرعهه ودخلت من بااب الحديقه الكبير !
شفت الحقير جوآِد واقف معاهاا في الحديقه ومااسكهاا من كتوفهاا ويكلمهاا بكلاام وهو مقرببب منهااِ
حيوآن يعرف يتعاامل مع الجنس النااعمِ !!
كانت معصبه وكل شوي تتكلم وتدفه من صدرهه , لاكن كااان اسلوبه غريب معاهاا ,,
يههديهاا بشكل غرييبُ وكأنه شيطآن ويوسوسهااااا !!!!
هديت شويُ ووششويُ ,, حضنته بقوه بعدهاا بهدآوهه ومسح عِـ شعرهاا !!
صفقت : برااااافففوِ ,,
ساابها وهي قربت منه ومسكت خصرهه وطآلعت فيني بـِ شر : اوسكآرِ !؟؟!؟
قربت منهم وأناا مولعهه !
قلتِ : ههيُه يـِ المحترمهِ " وطآلعت بلبسهااِ القصيير" ويين مآريُ ونيناا ِ
قهقهت بخبث : مااريُ ونينا اننسيههههمَ يُ اوسكآر منافقه لو كنتي تبغينهم كان تبنيتيهم , خليتي إللين م اخذتهم وجيتيُ "" !
طالعت بجوآد اللي فكهاا منه بهدوءِ مرهه ثآنيه وآضح من ملامح وجهه إنه متقرف منهاا : خلآص اوسكآرِ زي م قلتلك
, اناا أبغاههمَ عند روزيُ
رصيت عع اسنانيُ وحمرت من العصبببيه : جججوآد ااسكتِ يـِ حثاله !!!!!
جات لعنديُ برجولهاا وهي تتمخطر وقالت بغرور : انتيُ الحثاااله
وكأني ااسد م صدق بـشوفة فريسته , أنقضيت عليهاا بلا شععوووور !!
وخنقتهاا من رقبببتهاا ,, غرزت اضاااافيريُ بكل قوتتتتتتتيُ واناا أقول : ممموتتتتتيُ مـــــووووتيُ !!!

صرخت بصوت متقطع : دددديمتريُ ااااااااااهه !
آستوعبت اللي جآلسه اسويه , رميتها ع الارضَ بكل كرهه !
ومشيت بسرعه لدآخلِ القصر ,, قبل لايمسكوني ويمنعوننننيُ من الدخووول !!
دخلتِ البيتِ كآنَ ففآضيُ شككله اهلها مو موجودييينَ !!
م قدرت وبككيت بهدوء , صرخت : مممممممممااااااااااريُ ,, نيييييييييينآِ !!!
سمعتِ صصوتِ مآريُ : ننننيننننِآ !
شهقت ودموعيُ زادو , قلت : هذذذي ممممممآريُ !!
طلعت للدرج بسرعهه واناا اركضَ واحس بدووخههِ مو طبيعيهَ !!
شفت ورآيُ روزاليُ ترككضَ وووديمتري وآقف تحت عند الدرجِ ,, !
قالت بحقد : اوسكآرِ لا تطلعين , اانتي تحلمين فيهم انتهى عقد التبني وهم ملكي اللحيننن !!
وبعديين ترآ بكلم لك الحاارس ديرث اخليه يطردككِ !
التفتت لهااِ ودموعيُ تجري بلا شعور , مع إني م كنت افضل الضعف ههذِآ !!
ضحكت : هههههههههههههههههههههِ اوسككآر تبككيُ ي للحمآسه
طالععت بديمتريُ بصدمه وكأني ااقول " م تتصرفم تسمع آش تقول عنني ُ !؟؟"
كملت طلوعي فوق وطنشتهمَ ,, حسيت بهم طلعوااِ ورآإيُ
وسمعت روزاليُ أتصلت بالمدعو ( ديرثِ ) !!!!
فتحت بآب ورآ بآب بهمجججيه !!
آخر شيء فتحت بببآب كآنت غرفه فيهاا العااابُ وبنتين شفتهم شههقتِ بكل صدمممه
قلت ودموعيُ انهاااار : ننننننننننننننينِآ مممممممـآريُ آآآآآآآآآآخخيررررررررررن !!
رحت لهم ركض وجونيُ بعد م سآبو كل شيء بيدهم رككضَ
م وصلت لإحضآنهم الا حسيت بإحد يسحبننيُ من جكتيُ !!
وقتهاا عرفت إن الحيااهه صعبه وحزيينه , حسيت بالآلم يزدآد دااخليُ
الم وميضيُ وكأنهاا سكآكين تطعنننيُ بسرعه وتطلعِ !!
لفيت شفت وِآحد ضخم " اكيد ديرثِ "
حتىُ قوتي رآحت م اقددر ادآفع عن نفسي من الضعف والشووق والحزن واليأسً
م كآن قدآميُ الـــــــــِآ / البكآءِ بكل ضعف وأستسلاممَ !!
حطيت يدينيُ عِـ وجههي وجلست اشاهق : يآربي خذ روحححيُ آإهه يُ للبؤسُ آإههِ
نينا تبكي بصوتهاا ككله : ممممممممممآِمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ !!

جوآِد /
اللين هننننِآ وم قدرت اامثل البرود الليُ دآخليُ
م قدرت ااكمل مشااهدهه للمسلسل الدرآمي اللي يحصصل !!
قهرتنيُ او قتلتنيُ ,, اناا م اقدر ااانااا أحبببهااا !
شفتهاا تبكيُ وتشااهق بضعفففف وبدون آيُ دففااع عن نفسهاا !
رححت للِـ ضخم ولكمته بكل قوتي ع ظهره وقلت بالانقليزيه : ااتركهاا أيها الفييل !
ساابها وألتفت عليُ : من تكون ايهاا الجرذِ !!
تذكرت حركة اوسكاار الالييمه وو رففزتته عِـ بطننننه
تأوهه بألم وججآء جهتيُ مسكنننني مع رقبتتتيُ !
روزالي صرخت : ديررررررررررررررثثثث توققفِ !
فكني ووجهه ااحمر : سيدتيُ دعيني آرجوكك !
صرخت : هياا أنزل الىُ غرفتك بالاسففل هههيآِ
نزل بكل طوآعييه مثل الحمممآرِ ,, قمت ورحت بسرعه لأوسكآرِ
كانت ضامه روحهاا بضعف وتشههقِ
جوو عندهاا نينا ومآريُ وجلسو يبكون جمبببها ببرآئه !
قــــــــــتـــــلـــنيُ الــــــــــــممنـــــــظر !!!
كــــــــــآن الحــبُ وااضح من الطرفيينِ !!
مآريُ تشهق : اوسكآرِ بللييييز
نينآ : مـــــــــآِمآِ بلييييز مِآمـــآ
رفعت رآسسها بسرعه وحضنتهم بكل لهفه وهييُ تبكككي : بنـــآتيُ حبــيبآتيُ آإههِ , آســـــفـه انااا آسســفهِ إني تركتكم آإهه
وكملت بكااءِ وشههيقق , وهم معاهاااِ !
قربت منهم وجلست جمبهم وجمب نوآحههم المستمرِ , قربت من اوسكآرِ الليُ تبكيُ وهمست بإذنهاا : ااسفِ !
روزاليُ صرخت بشهقه : دددديمتريُ !!!!
لفيت عليهاا بكرهه : ديمتريُ في عيننكِ يُ حيوواانه , بس لو ااشوفك تحااولين تأذين اوسكآرِ اكسرك فآهمهه !!
شهقت مرهه ثانيه : ديمترُي ككيف تقول !!
قاطعتها بعد م وقفت قداامهاا : ايوهه اناا أكرهك ومثلت بس ععشآن كان في سوء تفااهم بسيط بيننِآ أنا وآوسكآرِ
بس مو معنااته تتمادينُ يِـ الشيننننهه !
صرخت بإعلىُ صوتهاا بجنون : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآوووووووووووتِ
يييييييييييلآ بببببببببببببببببرآِ بببببببببببببببببببرآِ
رحت جهة اوسكآرِ وقومتهاا , سحبت يدهاا بخشونه مني ومسكت ماريُ ونينا بيدنيهااا ومشيتِ
قبل لاتطلع مسكتهاا روزاليُ : روحيُ بس هذولي قد أتبنـيتهممم خلااص هههههههههههههههههههِ
طآلعت فيهاا بشر : روزاليُ خليهم يروحون مع آوسكككآرِ بالطيبُ !!
طلع من عيونهاا الشرِ : عـِ جثتي يُ غبي !!
اوسكآر هزت كتوفهاا ببرودزقالت ببؤسُ : كثروآ معارضينيُ وزادتِ الجثثِ !
هزنننني كلآمها , وكأنهاا تقصددنني كمآنِ !
قربت من روزاليُ ودقتهاا بالسباابه بجنون : قابلينيُ بككره في المحكمه !
ولـــووِ م تبغين إحرااجاتِ , خليني ُاخذهم وتسلميينُ من المواقف !!
طالعت بحققد : ااوكككيُ بالمحكمه مرحح تآخذينهم ومالك اي صلةة قرابه بههمَ !!
واناا الليُ تبنيت ااوول !!
ضحكت بهدوءِ ولفحة حزن : الحق لايضيع ولو بمعجزهه , بكرهه جيـبي احسن المحآمااهه
ابغىُ اشوف أناا استحق شهادةة المحاماه ولآ !!
رآحت جهةة نينا ومآريُ حضنتهم ووباستهمُ وواضح إنهاا ماسكه العبرهه : يوميين ورح ترجعون
مآريُ : آوسكآرِ اش رحِ يسيرِ !؟
قالت : ولا شيءِ ,, آشوفكم قرييبُ ,, مع السلامههِ
ودعوهاا بحزن وخرجتَ بسرعه وهيُ حاطه يدهاا عـِ عينهاا !!!
قمت ورحت لروزاليُ وقلت بضحكهه : بتندمييينُ إنك تحديتيُ اوسكآرِ
وكشرت : وبتندميين اكثر إنك نزلتيُ دموعهاا يُ سآفلــهه !
عضت ع شفايفهاا وقالت : اانت الليُ بتندمَ
مسكتهاا مع كتفهاا : لصقققه مقززهه , م تبغين تفهمين بكرآمتكِ ؟!
انااا أححححبهاا وأععشقهاا !!
وأكرهكِ وأتقزز مننننكِ !!
دفتني بجنونِ : آنتِ حححقييير ,, رووححِ معاهاا , وانااِ م ابغاااككِ كرهتكِ كككرهتكِ
لاكن بخليكم في حالكم آذآ ربببحت هذي المبتدئه القضيييه !!
خاااصةِ إني رح اجييبُ ااحسن محااميُ في فرنسآِ بإكملهاا , ولو تكلفت ترليونَ !!
دفيتهاا بإصبعي من جبهتهاا بقههر : ببآيُ نينا ومآريُ ,, بكرآِ ااشوفكم حبآيبيُ

ـــــــــــــــــــــــِ


سارة
اتصل فية واعتذر ترا مهما كان اكيد بيسامحني مآ دام جواد سآمحنيُ بشكل بدآئيُ
فـَ اكيد مالو داعي هو يزودها " اتصلت علية وبس سمعت صوتُه نسيت إعتذاري
قلت بإرتبآكِ : آآآءِ اهلين مشاري ,,
مشاري رد بنفاذ صبر : انتي مو فرقتيني عن اعز ناسي , صآحبي اللي م قدِ فكر ينشر ليُ خبر
وآناا اللحين بعد م وثقت فييك , تروحين تدعسين عِـ علاقتنآِ
تقطع قلببي من القهر ليش يحملننيُ بهذآ االشكل , قلت بألم : مشآريُ حرآم مآفي إنسآن م يغلللطِ !!
قال بقهر غرييبٌ : آيش كمآن انا تمام اني مقدر انك خطيبتي وادري ان حركاتك طايشة مدري متى
تعقلين وهذا الي سار بفترت خطوبة لآ غير وما قدرتي تحتفظي بسر تتوقعيين كيف بتكون
حياتنا بعد الزواج سارة لا تحسبين الي سويتيه بعديه لك بالساهل
قلت م بين دموعيُ وماقدرت استحمل صدهِ : بس نسيت كلامك الي قبـ... "
قاطعنيُ : مـآعندي كلاام اككثر ,,
وسكر عـِ وجههههيُ

يسكر كذا خيبتك وبس وين كلامك قبل احنا مو أي خطاب احنا عشاق وينو ودخلت بنوبة
بكي رجعت استجمعت قوتي بس هين يا مشاري ليش اذل نفسي كافي فكرة اتصل لعتذرلك
*كانت متصلة بوقت غير مناسب مشاري كان تحت تأثير عصبية جواد بمكالمة
تسبق مكالمة سارة بثواني

مشآريُ /
م كنت ااتوقع إني رح اصدهاا كذآِ وأدععس عِـلى قلبي وحببيُ !
لاكن كل م اسمع صوتهاا , أتذكر خيانتهاا وأعرف إنها م نضجت لسسىُ !!
رن جوالي ورديت بدون م
اطالع بالرقم اابتسمت وقلت : يا هلا والله "
رديت : هلا فيك اشتقنالك والله
أبويُ : مو باين م تسأل وتقول مشتاق كيف تبيني اصدق !؟
قلت بضحك : والله يا الغالي الدنننيآِ تعرفف تلهيُ
ضحك وقال : مو مشكلة هذا انا جايبلك بشارة تفرحك ان شاء الله
قلت : ليت والله خير "
رد علي : الخير بوجهك شوف يا مشآري انت من اول تبغىُ تجي
لعندي بالبرازيل وتدخل جامعة *** وانت كانت نسبتك 98 ماحصلت الـ99 وحاولنا
بس دوم نطلع بالفشل
قلت وانا مضيق عيوننيُ : ايه
قال : واليوم ان متصل ابشرك هالحين سار لي صديق
عزيز فيها وسعى بكل جهد والحمد لله توفق وقبلوك "
ما كنت متوقع انصدم من هالخبر الي كان امنيت حياتي !!
سمعت الوالد يقول : هاه ايش قلت ؟
رديت : ايووه ايووه بس اعطيني مهلة افكر وبإردك خبر
رد بحزم : قدامك يومين بالتمام ترا مو لعبة وخلك مقدر الي سويناه لجلك
قلت : اوكي يسير ,, ما جا فبالي الا انتي يا سارة بس معقولة اسيبها وابعد عنها !!!
ــــــــــــــــــــــِ
باليوم الثانيُ /
صحيت على صوت المنبة خفت اكون اتاخرت ولبست وطلعت حتى م فكرت افطر ولا
طالعت بالساعة دخلت بوابة الجامعه وانا عازم اني اكلم سارة اليوم بس كيف بعد الكلام
الي قلتو معرفتي بسارة انها حساسة جداً واكيد هالموقف بتاخذهه بحساسية اكثر صادفتها
من الكوفي مع وحدهه لاحظت تفاديها لي قلت ادخل القاعة وبعدها يسير خيير !
=
تعمدت امر من قدامها واسوي كأني شفتهم صدفة مع اعترافي بأن الحركة باينه
بس م عندي الا كذا وقفت عندهم وقلت : هلا سارة
قامت البنت اللي معاها باين إنهاا خليجيه ومحترمهِ : تلاقيني بقسم المكتبة ,,
ردت : معاك انااا يلآ ,, ولفت بتمشي "
بحركة لآ إراديه مني لقيت يدي على كتفها لفت وطالعتني بنظرة كأنها ترد حقدي عليها يوم
اخر مكالمة قلت : خليك شوي م راح اخذ من وقتك كثير ولو حابة تروحين يحقلك "
سارة
صح اني حاسة بضعف اتجاهك لاكن ابد ما انسى هالكلمة ' لا تحسبين الي سويتيه بعدية
لك بالساهل ' ليش حطيتني بهالموقف قلبي يقولي هذا حبيبك وعقلي يقول هذي كرامة !
صيطر على فكرني اني دايم ماشية على هواي ومشاعري ايش فيها لو مرة احكم بعقلي
لقيت رجلي تاخذني ورا مشاعل الاماراتيه , وبكل هدووءِ وقلبي يعورنيُ خليته ورحتتت !!!

" مشاري /
ما اصدق هذي سارة اتغيرت اتغيرت كثيير
بس ماتنلام يعني بكذا راح اتخذ قرار السفر انا كنت حاب اخذ مشورتك آهـ لو خفيت عليها

قررت هالمرة وماراح استناه يتصل مسكت الجوال وبديت اتصل وبثواني رد قلت :
اشوفك رديت بسرعة "
قال : والله مستني تردلي بالبشارة "
رديت بفرح نص مصطنع :وابشرك انا كملت الإجرائات الازمه وحجزت على الغد 7 صباح ان شاء ربي
قال : وخطيبتكِ آملكتو !؟
قلت بضحكه : لآ طبعاً يعني نملك بدون م يكون عندكك خبر !!
قال : ورآِ م تتملك وتاخذهاا معكِ !؟
قلت : لآلآِ صعبببه
قال : براااحتكِ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

رندههِ /
رحتِ لفيصل بربببكهه وسمور الكلبه متحديتنيُ !!
كاان جالس بغرفته عِـ سريره مستلقيُ @@"
دخلت بههدوءِ وسكرت البابٌ ورآيُ ,,
شاافنني شههق من الصدمه : ممـِ مـستحييل رندوهه تتجيني لعندي في غرفتيُ !!
وقفت عند الباب بربككه : يبُ يبُ ,, مو لله اسمع ابغىً اطلبك طلبِ
رفع حوآجبببه : كلبهه تعاليُ هنننآِ , م ااسمعكِ من بعييد خاصةة إنك مسويه ناعمه ومخفضه صوتكك
قربت بقههر ,, قدمت وسحبني وجلسنيُ عـِ سريرهه : يلآلآِ إش عنددكِ !!!
قلت وقلبي بيطيح من حركته , بس آصطنعت الشجاعه وطآلعت فيهه : هيهُ بِـ آطلبك
حط يدهه عِـ رآسه : اللهم صبرني بمآِ أبتليتنيُ , فهمت إن عندك ططللللببببب آششش هوو !؟!؟؟
انفجعت وضحكت : هههههِ آبلهه !
فتح عيونه : عندك طلبُ , يمكن إي كلمه تكنسلهِ
قلت : وهه آسفففه !
ضحك : ييلآلآِ
قلت : امممممممممـ طلبتكِ فصووليُ !
خقققـِ : عيونننه تدلليُ ي خنفوستيُ
وسعت عيونننيُ : خنفوسُ بإذنك يدخل ومعد يطلعِ إن شااء الله !!

ضحك : يلآإ لآتغيرين الموضووعع ؛ ))
قلت : بصرآإحه ابغىُ تيشيرتِ ,,
قرب منيُ بطريقققه !!
دفيته : وييُ تقلع عنننيُ , خلآلآص م ابغىُ مدآممم ككذِآ
ضحك : من عيووونننننيُ اجيب لك تيشيرتات العاالم ككلهِ وش آكثر !؟
قلت بفرحـــهه : ااستنيُ اناا ابغىُ تيشيرت ميسيُ للبرششآ !!
بعد عنيُ وكأنه إنقرصُ ,,,!
طالع فينيُ بنظرهه : بت !!!!!!!!!!!
عرفت إن نهايييتيُ قربت : عيونيُ
قال محمق : اانتيُ ككيف بتفهمين يُ ماال الانوثه ,, طططططسسسسسسيُ عن وججهههيُ
وحححححآولي تطلبيين طلبببببببببٌ ثآنيُ !!
آيآ قليلةة الحيآ , تيشيرت برششآِ اججل , لا وو ميسيُ تعاليُ تعاليُ لييشش ميسيُ بالضببط !؟؟؟!؟
عجبنيُ وهو معصبب : آإححبببببببآإهه ميسيوِ !!
قآم من سريرهه , واناا رككضت جهةِ الباببب بككل سرعتيُ
وصصصصصصصصصصصصصصصطططططططططآآإإإععععَ !!!!!!
نسيت ان الباب مقفل ,, خبطت عـِ وجههههيُ وانكسر خشمي من قوتتهاا !!
رجعت عِـ وراا وجلسست ابكيُ من الاللللـممم !!
قآم بسرعه وجآءِ جهتيُ وهو مفففطسُ ضحك ,,
جلس جمبيً وسحبنننيُ لعندهه ,,
قال وهو ميييت ضحك : آإههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههِ
سلآمتكك والله هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههِ
دفيته واناا أبكيُ : يُ الكلب روححح ععننننني ,, آإهه خشميُ
نزل رآسهه في حضننيُ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه يآربببآإهه !
قمت عنه واناا امسح دموعيُ : حسبي الله علييكِ يالدففش كله منكِ
قامم وقف قدآميُ : مدري مين الدفش مآشفت غير النطهه من السرير والخببط في البابِ
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وبعدين سبحآإن الله هذآِ عقااب الله للحرمه اللي تعصي زوجهاا ههههههههههههههههههههههههههههههههِ
لا شعوريااً ضحكت من ضحكهه : هههههههههههههههههههههههههههههههههِ يجيك يُوم يالابلهه !
قرببب مننيُ وبآس خمشيُ : سلآمت خُشم الخنفوسسهه هههههههههههههههه !!
ولعتِ من الربككهه ,, مشيت من الغرفه بسرعه وآناا اسمع ضحكااته الخققهه !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اوسكآرِ /
اضطريت ارجع لبيتناا وأناام فيه واناا مِ اططالع في ايُ مكان دخلت غرفتيُ !!
م حااولت التفت يميين ولا يساار ععشان م اشوف شيء ويتمزق قلبيُ حزنااً !
سكرت باب غرفتيُ نزلت البدله ولبست بجامه رجاليه سبورت بحتتتِ
وقفت قداام المرايا اتحسس وجههيُ وعيوني اللي سارت م تمسك الدموعع !!
همست : قبل شهر وااحد بسُ قبل سفرتي لروسيا اللعينه
قبل لا أروحِ كنت اقوى رجل في بااريسُ , كانت دموعي م تنزل , كنت افتخر واعتز بشجاعتيُ
كنت م احتك في احد لإنه في فكره راسخه في عقليُ : انا لا اخاالط حثالات المجتمعِ
كنت معروفه بالغريبه الهاديه , وبعضهم يسميني المتوحدهه !
كنت أتلذذ بهذي االاسماءِ واافتخر بهاا , !!
لاكن اللحين اي مصطلح ساار يسوي حساسيه وبكآءِ !!!!!
ليييييييييييييييييييشَ ؟؟!؟؟
اش تغير فيننني خلآإني اسير كككذِآ ؟؟؟؟!
بعد سفري لروسيا وبكائي مرتين هنااك , بعد م مسحت كراممتي في الارض
بعد م تقبلت الاهااانه بكل انواعهاا , رجعت لباريس بكل ضعف وشوق
تفجأت بالاحداث المتراكمه فوق راسيُ !!
موت اميُ انهياري الزائد , روحتيُ لبيت ديمتريُ , تقبلي للملابس الانوثيه بكل وضاعهِ
وينتهي كل هذاا بسرقةة بناتيُ من افعىُ , وو لا بكيت قداامهاا بكل إستسلامِ
صفعت نفسيُ ككف : غبيه !!!!!!!!
عضيت شفايفيُ : اللي فااااات مااااااات , رح ابدىُ من جديييييييييدِ
لاكن أحتااج تحفيز اابوياااِ ,,, بككره بروحله وبكلمهه , تعجبني ثقته فيني كِـ رجلِ
رحلت لجهة سريري ااخذت جواليُ وااتصلت عـِ سارهه !
جانيُ صووتهاا كان حزين وهاديء جددااً منافي للعاده : اهلن اوسكارِ
قلت بإستغراب : ساررو !؟
واضح انهاا خانقتها العبرهه : نعم ؟!
قلت : اشفيك , اشتقناا للمرحِ وربببيُ , !!
بكيت : اوسكاار اناا جالسه اموت ببطئ ,,
عدلت جلستيُ وقلت معقدهه حواجبيُ : اشفيه الموت عِـ احباابيُ , بعيد الشر يُ قلبي ؟!
قالت بحزن وهي تبكيُ : علاقتي بمشاريُ في الحضيض ,
ابتسمت بمزحِ : ماشاء الله لسى انتم مع بعضَ , يُ للحب !
بكيت بقوهه : خلااااص مرح نسير مع بعضَ
هزيت رااسيُ : حالتك حرجهه , تعاليني رح أأجل موعد نوميُ ععشانكِ !
قالت وهي تشاهق : لاا خلاص اوسكاار خلييهِ بعديين , شككراً
قلت بإصرار : ربع ساعه بالكثير والاقيك عندددديُ , بحديقةة بيتنآ ِ !!
وسكرت بهددوءِ !
ااتصلتِ عِـ مشاريُ ,,
كم رننه ورد : نعم !؟
قلت بهدوء الرجال : يُ ااهلن
قال : اوسكاارِ
قلت : ايوهه , اخ مشاريُ ابغاك تكون عنديُ بعد سااعه من الِآن اوكيهه !
قال بصدمه : ليش حااصل خير إن شاء الله ؟!
ابتسمت : كل خير واللي يحبه قلبكِ , بس ابغىُ اناقشك بقضيه بسيطهه ,,
مشآريُ " لايكون وصل لها موضوع جوآِد وحبهه : اوكي خليه يوم ثانيُ , بكراِ ورآي شغل مهم وبنآِم بدريُ !!
هزيت راسيُ : صدقني أهم من السفر بكثير , لاكن بعد ساعه بالتمِآم تعال , ولو م تبغى براحتك سفر السلامه
وسكرت بهدووءِ !!
قمت نزلت بجاامتيُ وانا مبتسمه : يوم سرمدددديُ !!
لبست البدلهِ ووقفت قدام المرايه بكل إحترام لذآتيُ : لو قدرت احل مشكلةة اليوم مشكلة بكرِآ رح تكون سهله !
ــــــــــــــــــــــــــــِ
سارهه /
بعد م سكرت منهاا قمت ولبست فستان اسود ناعم بلون حزنيُ , ولميت شعري الاشقر بمشبك ذهبيُ !
ولبست صندل اخذت شنطتيُ ومشييت لبيتهاا ,,, !

وصلت دخلت من باب الحديقه الكبيرِ , شفتها بهئيتها الرجل الحزيينه الغريبه جالسه عـِ كرسي كبيرِ
شافتني وقفت وجاات لجهتيُ ,, حضنتهاا بكل حبُ : اوسككااااارِ ااي مس يووو !
ابتسمت ومسكت يدي : مي توو , ليش الاسوود ليشش الكائبهه !!
ضحكت بإسطنااع المرح : لااا , بس اعجبنيُ
مشتني للكرسيُ , وجلسناا !
شوي جاات وحدهه من الخدماات وجابت العصير , قامت لهاا اوسكار بسرعه
اخذت الصينيه وقالت بالفرنسيه : شككراً ايتها الرائعه , اسفه لو اتعبتكِ !
هزت راسهاا ببتسامه : لا سيدتيُ لا يوجد شيء متعب , هذآِ واجبيُ
انصدمت " يُ للرقي في التعاامل , لو ارووح للمريخ وحدهه برقيُ اوسكار م شفت ولا رح اشووف " !!!
جات واعطتني عصير شكله جمممييل , قالت : الليمون يساعد عِـ الاسترخااءِ ومنع الكئاابهِ
ابتسمت : ثننكيو ,,,
جلست قدآميُ : مافيه شيء يستحق الشكر ,, سااروو يلآلآ قوليُ قصتك مع مشاريُ
قلت بربكه : اوسكار رح اقولك كل شيء ,,
هزت كتوفهاا : اتمنىُ !
قلت واناا سرحانه : زارنيُ في يوم خطبتناا , تكلمناا وضحكننا وأنبسطننِآ
سكت شويُ وانا أتذكر احدااث اليوم , وهي م فكرت تقاطعني بالعكس احترمت تفكيريُ !!
كملت : اممممَ خبرني بكل صراحه م ابغى اخبرك بس لإني واثقه انك م بيفيدك بشيء وانا ابغى افضفض
برضو م ردت بس هزت رااسها " اشك تعلمت هذآِ الشيء في دراسة القانون
لأنه ججد لو تكلمت يمكن يضيع شعوري ُاو تقل نسبةة الروح اللي ابغىُ اقولهاا فيهاا
بس اللحين هي جالسه توفر الاكسجيين ليُ ععشآن احاول اطلع كل ثاني اكسيد كربون قااتل !!
ابتسمت : خبرنيُ بشيء عـن صااحبه جوااااد , شيء خااص جداِ بينهمِ
رفعت يدههاا بحماس : ممُكن سؤال ؟!
ضحكت عـِ تصرفهاا : أسأليُ
قالت اوسكآرِ ببتسامه هاديه : قلتِي شيء خااص جدااً كيف يعنيُ ؟!
قلت بتفكير : يعنيُ بينهم بسسسُ !
قالت : وانتِ اش دخلك م هو بيننهم بس قلتيُ !؟
كأنهاا تحاول تفهمنيُ اللي سارر : اممممَ لإنه مرآِ يوثق فييييينيُ ممرِآ وقاليُ
حطت يدهاا عـِ خدهاا وضحكت : يُ ديمتري المسكين خبرك أنتشر !!
شهقت عـ ذكاائهاا : مين قال أنتشر !؟
قالت : الشيء م يسير خااص اذآِ خرج عن قلبببكِ !!!
وبعدين الغلطآِن رقم واحد هو الابله ديمتريُ , وثق بصديقه وقاله شيء الخااصُ
قلت بمقاطعه : اوسكآرِ لاكن ....
مدت يدهاا : خليني اكمل ,,, قلنا وثق بصديقه ويحقله الثقـه وقـآله الشيء الجميل الخااصُ عـِ وجه التكتمِ
صديقه له وحدهه جميله يثق فيهاا جددااً , قالها الشيء الخاصُ عـِ وجه التكتمِ
البنت الجميله عندهاا صحبه تثق بهاا ججدااً وقالت لهاا الشيء الخاااصُ عـِ وجه التكتمِ !!
خبطت عـِ اوسكاار ع الطاوله وطيرتني من الفجعه : اااااانتي تؤمنين بالثثثـــقه في الاشياء الخااصه اساساً 1؟؟!
بكيت بلا شعور , حسيت بتفاهمهاا معايُ لدرجةة آنها كملت قصتي تقريباً : المشكله صحبتك البلهااءِ
م قالت لكِ بسُ , قلت لوحده ثانيه في جامعتنااا , بعد روحتك لروسيا كونت صدااقه معاها
ضحكت بقههر : وسرتيُ تثـقين فيهاا , وقلتيلهاا الشيء الخااص اللي سااار عـِـآم !!!!!
شهقت بإلمِ : بالضببببطِ !
هزت راااسها : يُ للعار ساارهه يُ للعااار !
م توقعت ردةة فعلهاا بتكون كذآِ وبتقلب عليُ , قلت : خخلآص اوسكاار م توقعت تقلبين عليُ حتى انتيُ
يكفي تهزيء وكرهه جوآد ليُ , يكفي صد ممشآريُ عننني يكككفيُ
قامت من كرسيهاا بحنآِن وجات لعنديُ مسحت عـِ شعريُ : حبيـبتيُ سااره
طالعت فيهاا واناا أبكيُ : اوسككااار آإهه ساعديني آخر مممرهه ارجووووووك !
قالت ببتسامه : مرح اساعدك وانتي تبكين بضعف ككذِآ ...,
مسححت دموعي بسرعه ,, واعطتني عصيير : اتفضليُ
شربت وهدييت واابتسمت لهااِ
ضحكت : جميلههَ ماشاء الله , هو الخسرران لو ضيع كل هذِآ الجمممآلِ
قلت بحزن : واناا خسرآنه بعد !
قالت : مو مهم مين اللي بيخسر , الموهم الللحين انتي كيف اتصرفتي معااه قبل !؟
قلت بحزن : اتصلت عليه 3 مرآِت , كلهاا صدني وسكر عـِ وجههيُ
بس استغربت امس جاء لعندي في الجامعه وطلبني في موضوععِ
رفعت حواجبهاا بحمآسُ : وووووواش ساار !؟
قلت بزعل : طنشته ومشيييت !!
عضت عِ شفايفهاا : غلطتيُ كان المفروض اتشووفين مووضوعه وبعدين تسوين الشيء الصحِ
لإننه سوااءِ كان الشخص عدوك او صديقك قريبُ او بعيد عِـ مشاكل او لآ , انتي مجبره تسمععين كلآمه
وتسمعين رأيه بكل احتتترآِم , وبعدين لك حريةة التصرففف !!
مسكت خصله من شعريُ : لو جلست مليوون سنه اتعلم مرحِ اوصل لذكآئكِ وفطآنتك الله يحمييكِ
اناا كل موقف ااسويه اتذكرك واتخيلك مكآنيُ واش رح تسوين , امس تخيلتك مكآنيُ شفتك رح تمشين بكل برودِ
نزلت جكيتهاا مع الجوء البارد جدااً : شككراً سارهه , لا مو ككذآِ , اناا مستحيل انافي احترآمِ حتى لو كآن عدويُ
الموهم اللحينُ , انتي خلييك اقوىُ من ككذآِ .. واعتبري هذي الغلطه درسسُ
قلت بحزن وقههر : والله مو درس إلآ اختباارِ بس كيف بيغفر ليُ الغلططهه !؟
قالت : اثبتيُ , الاثباااااتِ ينفع ,
قلت بإستغرااب : اش اثبت وهو اصلاً مو خليلي فرصههِ اتكلم معااهَ !
هزت كتفهاا : رحِ تجيك فرصههِ , بس مثل م قلتلكِ خلييييكِ بنت ناضجهِ تعرفينكيف ناضجهِ
قلت بتفكير : لآإ
ضحكت : ناضجه , كلمتك مفهومه ,, في المشاكل لاتثرثريين كثير , لا تسوين اشياء تافههِ الا لمن تتزوجينه لك الحريه التامهِ
لأنكم اللحين تمشون عِـ شعره وممكن يطيح اي واحد يستهبل ويستعرضً باللف والدوراان ويقسطِ للهاويه
خلييكِ رزينه عاقله , لاتبكين ولاتضعفين قدآمه , اعتذريُ وخلي لإعتذااركِ هيبهً !
لمن يتكلم اعطيه كامل الاحترآم لكلامه , حسسُيه بالرجوله الكاملهِ , حسسُيه إنك انثىُ تحتِآج لرجولته بكل عقلِ
" رفعت حاجبيُ كلاامهاا دررِ , بس شوف مين يتكلم عِـ الانوثهه !!! "
قلت : بحآول اطبق الليُ قلتيه , بس ويين الفرصه اطبقهِ
شفتهاا تطآلع جهة البابُ : فرصه جآتكِ ياساارهه !
التفتت للبااابُ " شهههقتتتتت بقوهه ( ممممشااااااااريُ !!!! )
مشاريُ /
انصدمت وكأِننه آحد كب عليُ مممممويُاا بااردهه لمن شفت ساارهه جالسه مع اوسكآرِ
طالعت بإوسكآرِ بعصبيه : خيييير مكلمتـنيُ بننص الليل ععشآنِ اشرب العصير معاكمِ
ابتسمت بهدوءِ اخذت تلفون : ذكرتني بالعصير , شيريُ هااتي وااحد من عصيرر الليمون المهديء للإعصااب حبيبتيُ !
فتحت فميُ هاااذي مجنونه وللا تستهبببل , بس ملامحهاا تدل عـِ الجديهه االتاامه !!
طالعت بسااره اللي منزله رااسها بهدوء وتطالع برجولهاا , جذبني الحنين لهاا وخاصة حسيت بحزنهاا وهدؤها الغريبُ !!
بس قلت : اناا رآيحِ
قالت اوسكآرِ : مشآريُ هذي اوول مرهه اعزمكِ بحيآتيُ وككلها نصِ ساعهِ , ويين كرم الرجال اللي سمعنآِ فيه < وهي تطآلع بسآره !
انصدمت " مستحييل سارهه تكون تكلمها عنيُ إني كرييم وككذآ ؟! "
بس رحت لجهة الطآوله واخذت كرسيُ وجلستِ : نص سااعه بس وعشآنكِ بسُ
هزت رآسهاا وأعطتنيُ كآس عصير : أهدآ واشرربُ ليمون طآزجِ
طالعت فيهاا " هذذذي من جدهاا مكلمتني وتبغانيُ اسير باارد ممثلهاا وامخمخ عِ العصير
واناا اصلاً بِـ ااطير وسآرهه جمبيُ ! "
بس نشوف النهايه , اخخذته وقربت المصاص من شفتيُ واناا أطالع بساره اللي م رفعت عينهاا وكأنها صنمِ
دقت اوسكآر االطاوله , طالعت واناا مرتبك , اش فيهاا هذيُ !؟
ضحكت : اجل هذذآِ بعدييينِ , موضوعي اهمِ
وسعت بعيوني : اااش اللي أأجلهِ !؟؟؟
طالعت بساارهه : وانتيُ ارفعي رآسككِ يكفيُ بؤسُ !
رفعت رااسها ببتسامه ذوبتتتنِ ؛ ""(
اوسكآرِ : سارهه لاتبتسمين
قالت بإستغراب : ولييشَ !؟
ضحكتِ : أبتسامتك من الفتنِ اللي تفتن الرجاالِ خااصةةِ !!
كاان نفسيُ اقوم واتوطى في بطنهاا واتوطى وااتوطىىُ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
هذي اش تبغاني اااسويُ بالضببطِ ,, !
ضحكت ساارهه , وقالت اوسكآرِ : يُ للعار , لمتىُ وااانتم ككذذآِ هههههآإهه !؟؟؟؟؟
قلت وسااره بنفس اللحضه : اااااايشً ؟!؟؟؟؟؟
وقـفت اوسكآٍر وبكل صرامه: انتم جالسين تلعبون عـلىُ بعضَ
سااره طالعي في عيون مشاريُ شووفي الحبُ شووفي الشوووقِ
ممشاريُ طالع بعيون سااره شووف الندمِ والحبُ والحززنِ
اذآِ ربنننننِآ يساامح إنت متىُ رح تساامحهاا !!
طالعت في ساره كاانت حاطه يدها عـِ فمهاا وكأنهاا تحاول تمنع غصتهاا ,, ودموعهاا متحجرههه !
طالعت بعيونهاا بلا شعور عـِ كلام اوسكآر ,, شفت الندم والخجل من اللي سوته شفت الشوووقِ !!
قربت اوسكآرِ منيُ وجلست فوق الطاوله : تدريُ ان سااره م تقدر تطالع فييكِ لأنهاا اصلاً م تقدر تمسك دموعهاا الجبآنهِ
التفت سااره وبضعف : اوسكآرِ اسكتيُ , اناا بروحِ خلآإصُ !!
مسكتهاا اوسكآرِ من يدهاا : م صدقنآ يجيُ الابلههِ وانتِ تتروحيينُ !
وسعت عيوننيُ بقشعريرهه من دموع حبيبتيُ , ااول مرهه اشوفهاا كذآِ : انتي البلهااءِ
ضحكت : شكراً , وبعدين سااره اسفه ادريُ م قلتلك إنه بيجي وافاجأك ككذآِ بس حتىُ اناا اتفقت معكِ تسيرين متبلده مثليُ
وشووفي دموعكِ نزلت , م تستاهلين بالله !!
قلت بلا شعور وبعصبيه : سلامممتهاا من التبلدِ , لاتعلمينهاا هـِ الاشيآءِ !!
قالت بضحكهه : صحبتي وبإخليهاا مثليُ وألعن , ااانتِ اش دخلك عشآن تتحكم فيهاِ
عصبببت : اانتيُ اش دخلكك , ااناا خطيبهاا اليوم وبككرآِ زوجهاا
ابتسمت : طبُ زوجتك المستقبلييه ضعفت ونحفت من الحزنِ , إذآِ انت بتعاملهاا كذآِ لاتتزوجهااِ
قلت بقهههر ومو عارف ارد , كل كلامهاا صحِ في صحِ : مو شغلكِ
ربتت عـِ كتفيُ وبهددوءِ : اخِ مشاريُ سارهه اعرفها أكثر من نفسهاا , هي غلطت وندمتِ قد شعرِ راسهاا
قالت ليُ في مشكله بينكم مع إني اقرب صحبه لهاا , بس م قالت لي اش سار بينكم , مع إني توسلت لهااِ
بس عرفت إنهاا تعلمت لمن رفضت ولا فكرت تقوليُ !!
بس المشككله اللي م يسآمح , ككلمه خذهاا منيُ إذا رجعت وغلطت ثاانيُ ,, مستعده اعطيكِ سكيين حاده تقتلهااِ !!
شهقت بصدمه : بعييد الشر يٌ مجرممهِ ,,, !
ساارهه : اوسكآرِ , خخلآإصُ بلليييزِ
قامت من الطآوله وسحبت ساره اللي وقفت وجلستهاا عـِ الكرسيُ جمبي مبااشرةةِ
رجعت جلست عِـ الطاوله قدآمناااِ
قالت بتفكيرِ : افكرِ اكتبُ قصةة عشآق ساره الجميللههِ ومشاريُ اللي م يسآمحِ
وونهااية القصهِ بيتفاارقوون وسآرهه تتزوج وآحدِ بسميه سيرووسُ يعني يسيرون عشآق وأسمائهم تشبه بعضَ هههِ ,, ذآِ إييند آش رايكمِ
عرفت إنهاا تحاول تستثير غضبيُ , وتخليني اقتلهاا بلا شعورِ !
بس مسكت غيضيُ وشديت عـِ نفسي وكنت بإتكلم
بس سمعت صوتهاا الموسيقيُ : حلوهه القصه آوسكآرِ , لاكن مو واقعيه ابدااً
اكتبيُ انو تفـرقوو ساره ومشآريُ وقالت بحزن : وماتت سارهه , لإنو مستحيل تتزوج ساره من بعد مشاريُ مستحييل !
كاان شعور لا إرآدي وتصررففف مو منيُ اابدااً
لمن لفيت عليهاا وحضنتهاا بكلِ قوتيُ , !!!!!!!!!!
اوسكآرِ /
عجبني رد سااره , أول مره تعرف ترد بشكل مثير !!
اانصدمت وأتوسعت عيوني بفرححه لمن شفته أحضننننهاا بقوههِ , ابتسمت " ععشآقِ وربيُ "
شفت سااره بكيت وهيُ تقول : سامحنيُ مشاررريُ , اعترف بغلطتيُ اللي مرح تتكررِ
حضنهاا مرهه ثانيه بعد م طالع بعيونها : اناا اسف بالغت في عقاابكِ !
نزلت من الطآوله ودقييت عليهاا ,, ساابو بعض وكأنهم استوعبو الوضع اللي هم فيه ااخيراً !!
ضحكت : واللحين آوت من بيتنآِ يلآلآلآِ , وم نبغىُ مشآكل في ااخر الليلِ مرهه ثانيهِ
ولآ تتمادون بالوضع بالاحضاانِ ككذآِ ترآكم خطآبُ لا أقل ولا أكثرِ
مشاري لف وهو متفشل منيُ , اصلاُ متأكدهه إنه نسى وجودي هههههِ ,,, !
نطت سااره وحضنتني بقققققوهه وهي تبككيُ : اوسسسكآآآآر إحببببببببببببببببببببكِ !
غمزت لمشآريُ : لاتقولين هذآِ الكلاام , فيه ناااس انانيه م تحب تسمعه لغيرهمِ !!
حمرت ودفـتني مع كتفيُ : غبيهِ
,, ابتسمتِ لهمِ : بكرآ عندي قضيه ثاانيهِ !!
مشاريُ ببتسامه : قضية ايشُ !
قلت : اامممِ إختبار محاماهه لآ أكثرِ
قالو : بالتوفيقِ
وقف وجاء قدآميُ , مد يده ,, ابتسمت لهِ صافحتهِ
قال بشكر : شكراً محاميه اوسكآرِ
ضحكت : العفوِ استااذِ مشآريُ
ابتسم ليُ وقال : ساارهه انا بوصلك بيتكمِ
قالت وهي تتلونِ : اوكيُ
ضحكت وقلت بنفسيُ : الله يعينك ساارهه العلاقه محرجه من بعد الخصااماتِ
عضت شافيفهاا : ببآيُ اوسكآرِ ااشوفك بكرآِ
ضحكت : مع السلااامهه سآروِ !
وطلعوِ وهم يتهامسونِ بـرومنسيه !
كنت فرحانه فففرحِ م اتوقتعهِ , رفعت رآسيُ : إلهــيُ افرحنيُ غدااً ايضاً !
ـــــــــــــــــــــــــِ
مشاريُ /
اوسكاارِ اكتشفت مدىُ نقائهاا وحبهاا للخيرِ , عـ كثر م كنت متنرفز منهاا في البداايه الا اني عرفتها اللحين وعرفت
هدفهاا الصادق في الحيااهِ !
لفيت وطالعت في سااره اللي كانت تطالع فيني واناا افكر واول م التفت ارتبكت ولفت جهة الشبااكِ
ضحكتِ وقلت : يُ روحححـيُ اللي ساارو يستحونِ !
ضحكت بهدوءِ بدون م تتطآلع فينيُ !
قلت : لوو سافرتِ وتركتكِ اش بتكون ردةة فعلكِ
التفت بفجأهه : تساافر وتتركنيُ لوحديُ !!!!!!
مسكتِ يدهاا وقلت بلا شعور : ااموت ولا اساافر وأتركك واللهِ !
........... بعد هذا اليوم اضطريت اكلم ابويُ واقوله إني كنسلت البعثه واكلت تهزيء بس يلاا كل شيء ككذِآ ههههههِ
ـــــــــــــــــــــــِ
جوآد /
قمت عـِ المنبه بسرعه , واناا امس م نمت الا متأخر من التفكير في اوسكآرِ !!
دخلت التواليت واناا نآيممِ اخذت شآورِ , ولبست بدلهِ رسميه تليق بالممحكمه !!
وقـفت قدام المراااياِ رشيت عطر فيرزاتشيُ وفكرتِ : هذي رح تكون اول وقـفه لإوسكار في المحكمه كمحاميه
ومحااميه تدافع عن نففسهاا !!
صعبببه مرآِ شهادتهاا ,, بس هي ذكيه ماشاء الله ومتمكنه في القانون خـلقه
عكسيُ أناا احس اني م فلحت فيييه !
ــــــــــــــــــــــِ
اوسكآرِ :
قمت الصبح بحمآسسهِ , لبست بدلتي السودآءِ الرسميه
لميت شعري الذهبي اللي سار طوييل من تحت بشريطه سودآءِ , عـ طريقة محامين باريس
ههههه اتذكر القديمييين اللي يحطون باروكـِه شعر بيضااء ويلمون شعرهم بهذي الطريقه , طلعت لهم وحدهه ثانيهِ
اخذت منديلي وحطيته بجيب البدلهِ , لبست الشوز الاسود الرسميُ واخذت بوكيُ وطلعت بهدووءِ
واناا امشيُ في الممُر مسكرهه عيونيُ بألممِ !
رحت لأبوياا في بيته الخااصً !
شفت مستر لافين < آذِآ تتذكرونهِ
ككان جالس بالصاله الكبيره مثل العاادهه وهذي المرهه معاه بنته الجميلهه مس ايميليُ لافينِ !
شكلهم م اانتبهو لي وهم منهمككين في الشغل , قلت بصوت عاليُ : آإهلنُ !
رفـعووِآ رااسهم , قـآمو اثنينهم احترمااً ليُ ,
قال لافين : ااهلن اوسكآرِ الجميلهه !
ابتسمت : كيف حالك سيد لافين
ابتسم ليُ : الهمدللهِ تمممِآم , كيف رهلتك الىُ روسيسُ
ضحكت : جيييدهه جدااً ., طالعت بِـ إيمليُ : اااوهه ايمليُ سرتيُ اجمل ماشاء الله كـِل م آشوفك تزدادين حلآإوههِ !
حمرت بخجل : شككراً ااوسكآرِ ,
ابتسمت : استأذن بروحِ لأبويياِ , اارجع لكمِ شوويُآ !,
دقيت باب المكتب مرتين بهدووء سمعت صوته القويُ بالفرنسيهِ : بريفيريرِ !!!
دخلتِ واناا منزله رآسيُ ,
سمعته قال بطيبه عربيه : ااهلن اوسكآرِ !
رحت له بسرعه ووقفت قدآمِـه : ااعذرنيُ ابويآ لـِ انهياريُ في ذآك اليومِ
ابتسم : حااله طبيعيهِ ججداً ,,,
هزيت له رآسيُ ,
قال : كيف كاانت رحلتكِ مع دديمتريُ ؟!
قلت بتفكير : إنسان لا بأسً بهِ
قال ببتسآمه : يعجبني هذِآ الشاابُ ..
قلت : اليوم رحِ ادخل المحكمهِ
قال : ليهه !؟
قلت : تعرفف مآريُ ونينآِ اللي كنت ازورهمِ , تبـنتهم وححـِدهه وتعارض عِـ تركهم خااصةِ إنهاا اخذتهم عناد بسُ واليِـ
قاطعنيُ وهو يهز رآسه : سرتي تكثرين حكيُ !
ارتبكت ولفيت وجهيُ عنه : آســفهِ !
قال : مآفي مشككلهِ
سكت شويُ وقال : ااسحبيُ القضيه اوسكآرِ
طالعت فيه بصدمه : مسسسستححححيلِ !!!!!!
رفع حآجبُ : وليشً مستحيل !؟
قلت : مآريُ ونينا كل حيآتيُ ؟
قال : اسحبيُ القضيه قلتِ , هذآِ كلاام جديد العااطفيُ إنسيهِ
قلت بعد م ععصبت منه : اناا اعرف ككيف اتصرففِ م يحتآِج
وسعِ عيونننه : ترفضين مشورتيُ
تنهدت : ِلآ اابداً , بس هذآِ شيء م يبغالهه مشورهه !
قال بعصبيه : قلتلك اسحبي القضيه آوسكآرِ
عصبت وقلت بلا شعور : قضيه مرح اسحبهاا , وترآِ افكر ارجع للسعوديهِ
وقــف عِ رجووله بصدمه وطالعنيُ بنظره وقال بصوت عاليُ : تتـــمرديين يآوسككآر
اول مرهه بحيآتيُ افكر ككذآِ ,, انيُ اعارض ابوويآ أو اراجع وارقض كلمه قالهاا
قلت بهدوءِ : ابويآ إنت اش بتستفييدِ لمن تعاملنيُ ككذآِ , انا مصرهه عـِ اللي بسويه ومرح يهزني اي اعتراض منكِ
قرب منيُ وصفقني ككف ققققـــويُ ,, !
قال : معارضـــه وإنتي قد وعدتـينيُ ترفعين رآسيُ , هذآِ التمرد بعيينه , م تعرفين بديننِآ يجبُ طآعةة الاب حتىُ بالمعصييه !
قلت بتقزز بلآ شعور : لآكن بديــنيُ اناا آطيع آبويآ في كل شيء إلآ المعصييهِ !
وقــف شويُ يستوعبُ اللي قلتـه , قرب مني بكل جرم مسكني من يآقتي : تقصدين ديآنة اجدآدكِ المسيحِ
كشرتِ : حآشَ لللهِ , اناا مســلمه تعرف الاسلآمم , هذآِ دينيُ !!
مسكنيُ مع رقــبتيُ وخـنقنيُ : ييييييييييآللعااااار !!!!!!!!!
قلت وأناا متأكددهه إنه اخر يوم بحيآتيُ وفضلت اموت شهيدهه : ااانتِ العااارِ , الاسلااامِ هو الععززززِ والفخرِ !!!
حط يدهه عِـ رآسه بصدمه : م توقعت هذآِ التمرد الدنيء , حتى آمكِ الحقيرهه م تمردتِ بهذيء الطريقهِ
رفعت ححوآجبيُ : آميُ مسسسلمهه !
قال : إمك مسيحيهِ يُ غبيهِ ,,
ضحكت بإسف عِـ أميُ اللي كذبت عليهه ععشآن الفلوسُ وععشآنيُ : أميُ اللي علمتني الاسلامِ !!
صرخ بجنننونِ : العععاااااار لحقننننيُ آجل !!!!
,, ومسكنيُ : آنتيُ تمــوتين خخلآلآص م بقي شيء تعيشيين ععشآنهِ
مم حققتيُ الحلمِ , ولآِ استقمتي في ديننكِ ,, ولآ نجحتيُ في حيآتك كِـ رججلِ !
اابتسم بجنون وسلم عِ رآسيُ بحنآن : ودعـــي الحيآإهه اناا لازم اقتلك فدااءِ لإغلاطك الكثيرهه ,, !
سـِ تطههر روحكِ صدقينيُ !

رااحِ لجهة المكتبُ وطلع مسدسُ صغيرِ ,,
شهقت بصدمهِ , عرفت إن ابوياا تغلب عليه العاداتتِ المجنونهِ !!
واناا طول عمريُ اراعيهِ بكل طوآعييهِ
طلع المسدسً وجااء لجههتيُ وانا رحت جلست عِـ الكرسيُ ومو مصدقـه إنه بيقتلنيُ !
جآء بحزن ووقف عـِ رااسيُ ربت عِـ كتفيُ : حتىُ آخر لحضه وااثقه من نفسكِ
ابتسمت لهِ : الموت حقِ , لاكن واثقه ابوياا العزيز م يقـتلنيُ ,
صد عني بحزن : اوسكآٍر ودعيُ الحيااهه , تـمني ان تصعد روحك الطاهره بسلامِ
عرفت انه من جد بيقتـلنيُ , لمن قرب المسدسُ منيُ وضغط عـِليههِ
وانطططلقتِ رصصآصصصـه بجهةةِ قلبببببببببببيُ !
لآكن بسرعه طحت من الكرسيُ في الارضَ واناا موسعه عيووننننننيُ الحمدلله انه م كان مركزِ عليُ
لأننه واثق اني مرح اتحرككك !!!!!
م تــوقـــــــــــــــــــــــــــعــــــــــــــت يسوووويهااا , يرميني بالرصـــــــــــآص !!!!!!!!!؟
قمت واناا متشنجهه من الصدمه ودموعي متحجرهه : اانتِ ااكيد تحت تأثير مشروبُ !؟
قرب مني وهو مدمع : ليش صعبتي المهمه , كنت عـ وشك التخلص منهاا , انتِ عار يآ أوسكآر عاار ليُ !!

هزتـــني كلمةة عااااار ووهو يقولها لي من اعمااقهِ !!!
ابتسمت له ودموعيُ نزلت : اناا عار يُ ابويآ , شككراً , خلآلآص صدقــني بروحِ بعييييد عنكِ بعييييد ولآ برجع لأميُ حتىً
بس خليني في حاالي صدقني بروحح وم بيعرفني اححد , مجهولة الهويه , ععشآن م يلحقك العاار ؟!
طالع فينيُ : روحــي بلا رجــعه , ألحقيُ اامكِ , واانسيُ ورثي
ضحكت واناا أبكيُ بحساافه : مو طمعاانه ابشركِ " رحت سلمت ع يدهه وقلت بالفرنسيه : سامحنيُ تذكرني بكل ماهو جيد
صد عنننيُ لجهةة شبااك الغرفه : أذهبيُ وأفعليُ كمِآ شئتي وآعتبري ليس لك وآلد لآكن بشرط , لآتعودي مرةة آخخرىُ ..
طلعت بسرعه وأناا أجهش بالبكككآءءءِ !!!
ابوووووويآآ يسويُ فيننني ككذآِ , خلآلآص ختمت يوم الصدمآتِ !!
انا م توقعت بيجي يوم ويتبرى منيُ ابويآ مرِآ م توقعت ؟!
رحت للبيت الكبير واخذت كل اغراضي بحقيبه كبيرهه , طلعتهم
وااخذت مكافئاتيُ فوق مكافئة جامعة موسكوِ وطلع لي مبلغ كبييير !
ابتسمت بحزن : الحيااه مو لصآلح اححدِ , ومرح توقــف عند ااحدِ
مشيت واخذت ليُ تآكسيُ ,, طلعت من اافخم قصر في باريس ودخلت في فندقق متواضع جدااً
حيث استأجرت شــقه ااقدر عـِ ايجاارها عِـ طططول !!
كـ سياسه هذي جيدهه , اذِآ ترقيت في اي عمل , رح اكون نفسيُ !
( لاتحسبون مشوآر هيئة الرجل أنتهىُ حين تخلى عنها ابيهاا , هننآِ إبتدىُ مشوار الانثى بهئة الرجل !!! *)
طالعت بشقتي كآنت صغيرهه وجيدهه ,, غرفة نوم وفيهاا شبآكِ مليء بالحيااههِ
وتوالييت برضو وصالة ومطبخِ ,, !
رحت بالتاكسيُ للمحكمهِ , مع كثرةة المصايب اللي طآحت فوق رآسيُ الا إني مبتسمه بهدووءِ ووببرودِ مصطنع !
دخلت المحكمهِ !
شفت القاضيُ وبعض من المشاوريينُ ,, وروزاليُ ومحاميهاا المشهور ,, وجوآِد جالس ينتظرنيُ
وبعض الشاهديينِ والكلام ههذآِ !؟
وكاانو ماري ونينا واقفين ورآِ شويُ ويلعبون ببرآءههِ !
طالعت فيهم : ااسفه عـِ التأخير !
ودخلت ,, اخذت مكااني كان قدام محامي روزاليُ
كآن البارزين بالجلسه اناا والمحاميُ اللي متقدمين والقاضي اللي كان في رأس المحكمه
وورآنا كآنو روزاليُ وجوآد اللي اخذ نينا في حضننهِ , !
القاضيُ بالفرنسيهِ : الآِن يمكنك البدءِ بكل مِ عندكِ
المحاميُ : طبعاً انا المحاميُ ريسيُ اتيت هنآِ لقضية واضحه جدااً وهيُ القيام بحضانة طفلتين
من قبل الانسه روزاليُ ,
القاضيُ : وم المشكلهِ
قلت بصوت عاليُ وقانونيُ : المشكله يآسيدي القاضيُ , اناا اوسكآرِ المحاميه الجديدهه
قد توليت احتضآنههمِ من قبل ,, وهمِ يعتبرونِ كـ عائله ثم تأتي السيدهه روزاليُ لتتبناهم بكل جرأهه لهدف وآحد
القاضي : وماهوِ !؟
قلت : مشااكل بسيطه بيننآِ سييديُ ,, ردة فعلهاا إن اخذت صغاريُ حتىِ تنتـقمِ منيُ !
روزاليُ بمقآطعه : كككـآذبـــه هذهه وقــحه تتبــلى عليُ
ابتسمت للقاضيُ : اعتذر لكِ من هذه الالفآظِ بدلاً عنهاا , !
ابتسم القاضيُ : لإكنهاا قآمتِ كمآ القانونِ
قلت بحمآس : أين حق الاطفآل !؟
أين حق الحضآنهِ !؟
التفت : مآريُ وينننآِ ,, اين تريدون العيشَ مع من !؟
قالوو بحمآسُ وبرآئة الاطفآل : معكِ اوسكآرِ
قلت وأناا أأشر بيدي عِـ روزاليُ : ستـحرمهم من حق الطفوله لأجل هدف أبلهه , تلك الصغيره تـنآديني مآمآ
يبدو إن كل شيء وآضحِ سيديُ !
قآطعني محاميُ ريسيُ ببرودِ : طبعاً لآ يؤخذ منهم الكلام بعدم تخطيهم السن القانونيُ !
يعتبرون صغاراُ ولم يفقهو حقوق المحِآكم , كآن يجب عدم احضارهم اااصلاً !؟
قلتله بثـقه وعصبيه : بإي حق قلت هذآِ ,,, بكل حقُ آيؤثر فيك هذآِ القانون ( عدم آخذ رأيُ الصغار بحجة عدم تخطيهم السن القانونيُ )
آسمح ليُ سيديُ ,, الصغير هو الفرد الوحييد في المجتمع الذي يفرض رأئه بلا خوف وبكل صرآحـِه وبرآئهْ
اناا أريدهم كِـ أمَ أريدهم كِـ حمايه من الحقد المغلول دااخلها انااِ لا أريد شيئاً يؤثر في القانون من هذه الافكآرِ السطحييه !!
قال المحآميُ ريسيُ : حتىُ ولو آتيتيُ بكل أمانيكِ القانون يبغى قانون عزيـزتيُ
طالعت بالقاضيُ : انتِ هل ترضى بالظلمِ , الصغاار لايردوونِ تلك السيدهه , هي لاتريدهم بحجم السمآءِ
طآلعت بالمحآميُ : ووانت المآل أتىُ بك حتى تدآفع وتقـف معهاا عـِ الكذبُ !!!
اببربكِ أليسُ ظلمااً , انا لن أكسب شيئاً من رعايتهمَ الآِ الشقاِ والخسآإرهه في المآلِ !!
اناا حآلتيُ الماديه ااصبحت ضعييفهِ , بربكِ أترىُ مصلحةة ليُ في رعايتهمَ
أشرت عليهاا : ألأ ترىُ الشر يشع من وجهها سيديُ القاضيُ
المحاميُ : اااسكتيُ لقد تمآديتيُ ايتهاا السيدهه , انتيُ تأتين لتخرقي القانون بكل بسآطه ووتتهمي الناس فقطِ
لو تبـنيتيهم قبلها لن يعترض احد طريقكِ !
قمت من منصتيُ ورحت لهم ,, قلت : مآريُ نيناا , هل كنتم تعرفون هذهه قبل ااسبوع ؟!
قالو : لآإ
قلت وانا رآفـعه حآجبُ : مآريُ منذ متىُ وانتي تعرفيننيُ !؟
ماريُ بربكهه : اممممَ ,,
قلت : هيآ صغيرتي انتيُ قـويه قولي الحقِ تكملي الفرنسيه وليس الانقليزيه لو سمحتيُ !
قالت بتتفكير وبالفرنسيه : اوسكآرِ منذ كانت ننينا رضيعه وانا كنت صغيرهه جدااً ,,
رحت للمنصه : سيديُ القاضيُ , لن ولم ولست كنت آتيه لو كآنو عاديين بالنسبه ليُ , هااؤلا فلذآت كبديُ !!
المحآميُ : انتيُ تـقنعين بإسلوب جيد , لاكن بعيدااً جداً عن القانونِ ,, سيدتي الصغيرهه هل تكونين امهمَ ام مآذآ من القرابه !؟
آبتسمت : بمآ انه ليس لديهم آم , نعم اعتبر الامِ والحاضنه الاولىُ لهممِ !!
دق القاضي بالمطرقـــه : الِآن اسكتو لو سمحتممممَ !!
سكتنآِ بكل إحترآمِ لرأي القاضيُ !
قالي : منذ كم سنه وانتِ تعرفينهمَ !
قلت بتفكير : اكثر من عشرهه سنوآتِ , رأيتهم حين كنت فتآإه بالمدرسه
جذبوني وأحببتهم كثيراً قررتِ إن اتكفل بهمُ لآكن كنت لآأستطيع اخذهم لعدم تخطي السن القانونيُ !
قال للمحآميُ : منذ متىُ والسيده روزاليُ تتعرفهمَ
قال : منذ اسبوع سيديُ
القاضيُ : امممِ , وكيف هل هي متزوجه يبدو إنها لم تتخطى السن القانوني لرعآية الاطفآل !
قال المحاميُ : لا بل تكفلتها وآلدتهاا , وهيُ وقعت بإسمهاا ,, !
هزيت رآسيُ " كذبه واضحه متـفقه ,, الللعنه روز شكلها اغرت الملجِأ الحقير بممآل حتىُ آعطوها , بس سكت "
طالع فينيُ : وانتيُ , هل حين تريدين التكفل بهمآِ قد ارتبطتيُ ااولاً !؟
هذذذذآِ السؤال اللي حيرنيُ وصدمنيٌ وكــفخنيُ ,, سكت م اعرف آش ارد مآليُ حق فيهم عِـ ككذآ
سمعت صوت جوآد : اناا خطيـبهاا سيديُ , زوااجنآِ قريب ججداً !!
القاضيُ طالع فيني : أهذآِ خطيبك ؟!!
قلت بلآ شعور : صحيح سيديُ ,, سنتزوج قريباً !
روزاليُ : كككآآآذب سيديُ
القاضيُ : تكلمي بإحترآم
جوآد : أكآن ينبغىُ ان تعلمي بخطيبتنِآ آيضااً ,,
القاضيُ :كككفىُ
ويضرب مره ثاانيه : صدر الحكمَ !!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




رنـــدهِ /
زوآجنآِ بعد بكرهه , سرت م آطلع من غرفــتيُ من الخوف والربكهه !
خااصةة آنه سآير يسنتر في البيت ععشآن يشوفني ويـتنمذل معيُ !!
فتحت البابُ سمور بقــووهه , نطيت من الخـــرعـههِ ورميت المشط !
ضحكتِ : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههِ وين وييين آلعقل آش تفكرين بهه !؟
نطيت عليهاا وشديت شعرهاا : تعلمي تفتحين الباب تمآِم يُ الحـِجه !
صرختِ : ممم غيركِ الحججججـِهه يُ الهبلل فككينيُ !
فكيتهاا وأناا اتنفس بقوهه من القههر
ضحكت : غبيه كنت بقولك يلآلآ فيصلووهه بيوديــنِآ للسوبر مآركككتِ هعهعهعِ
صرخت : سسسسسسسسسسسوبر مآركت قلببببببببي الصغير لايتحملِ
استوعبتِ : فيصلوهه !
ضحكتِ : يبُ يبُ ,, لاتسوين مستحيه وانتي قبل اامس مضارب معااهه !
قللت واناا أطلعهاا : يلآلآ مع إني مستحيه بس كل شيء يهون لعيون الاكلِ
ضحكت ولبسنِآ عبايآتنآِ ,,, ونزلنِآ تحتِ ,, شفناهه في الصالـه يتكلم مع عميُ
جيت ااسلم عِ عميُ ,, ومشيننِآ
قبل لآ أطلع مسكني مع كتوفي وشدنيُ لجهته خبطت ففيه ,, قلت بصدمِـه : وووويُ هههيُ خييرِ
ابتسم : سلآإمتكِ بسُ غطي عيووننك المفعوصااتِ ذيُ !!
رمشت له بقههر : كنت بغطيهاا بسُ مدآِمك قلت مفعوصاات آححلمِ
انفجر ضحكِ : حركآت 2001 هذي كنت ومدآمكِ , ااقول ككفين اذآِ م غطيتيهااِ
انقهرت زوآِجننا بعد يومين وهوِ يتكلم ككذِآ , اضطريت اقول : ثلآإثه كفوفِ ,, !
رجعت سمر : ههيُ آنتو وينكم وقــفتو م صدقـتوِ يلآلآلآِ !
فيصل : بسرعه غطيُ عيونكِ
قلت بقههر : لآلآلآِ
رجع عـِ دداخل البيت : آوكييُ ومآفيش ططلعهِ !!
ولعت مننننننننننننهِ : سمور تعاليُ يُ الهبلهِ ادخليُ
جات من برآِ : هآإهه وينكم
قلت بقهر بعد م فتححت وجهيُ : مو موديننِآ
قالت بصدمه : ووووآيُ ليهِ
قلتلتها : قآلي سكري ُعيونك قلت لآِ , وبسسُ
وووقامت تضربني بصندلهاا :]x !!
ـــــــــــــــــــــــِ
القاضيُ : صدر الحكمِ !!
جلست بهدوءِ عـِ الكرسيُ وانا انتظرهه يقول الحكمِ , والكل عـِ أعصابهِ
قال القاضيُ : الطفلتِآن من حق الانسه اوسكآرِ لو نظرنِآ بالانسآنيه هكذِآ تقول
هي الاحق بهمِآ وهمِآ الاحق بهااِ .,
السيده روزاليُ لم تمضي معهم اسبوعااً واحدً تستطيع آخذ أيُ طفلتين من الملجِأ إن تكرمتِ
بعتبار آوسكآرِ هي الحاضنه الاولىُ !
والامِ الثانيه لهمِ , وهيُ الاحق في كل الاحوِآل ,, قضيه صغيرهه وليست مثيرهه للجدلِ
لآكن كمِآ قالت اوسكآرِ هنآلك داافع ورآء التبـني ُالغريبُ
لآكنيِ كـ قآضي عادل ، ااقول إنهماا بكمال الاحقيه للسيده المحاميه اوسكآرِ
لآكن لن تأخذ ورقة الـتبنيُ القانونيه حتىُ ترتبط رسمياً بالسسيد ديمتريُ !!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اوسكآرِ /
ططلعنآِ أناا وجوآد من المحكمهِ !
وكآِن الاطفآل مع روزاليُ , اللين يجيُ عقد آرتباطنآِ ونرجع للمحكممه مرآِ ثآنيه !
التفت عِـ جواد بذهول : واللحييين ككيف !؟
ابتسم وهوِ مبسوطِ : انحلت المشكله !
فتحت فميُ : كييف بنآخذهم !؟
قال : بس نملكِ ونآخذههم َ !
قلت بذههول : بربككك ببببسُ !!!!!
قال ببرود : اجل آصبري خمس سنوآِت , وبعدين تقدرين تآخذينهم من رووزاليُ بدون آي مقآبل , هذآِ إذا م قتلتهم أنتقامِ
شههقت : وييُ ببعيد الشرِ
طلعتِ السيارهه معهِ بعد م سحبنيُ ,
سكر الباب بقوهه : ااوسكآرِ , لاتضيعيين اروااحهم بتبلدتكِ , إحنآِ لازم نملكِ مبدئيااً لاازمِ !!
ككذآِ القضيه رح تضيعع , وإذا عـ اابوك انا رحِ اقننعه بطريقتي م يردليُ طلبُ !
ضحكت ببرود وسخريه : اببويآِ , لا ابويآِ خلآص انسساههِ م سآر اابويآِ !!
لف عليُ بقـووههِ وبصدمه : كككــييييف ؟!
مدري ليش مع إن علآقتنا مو حلوهه بس دآيمن اضطر وافضفض له بالذآتِ : ابويآِ تببرِأ منيُ
وقـف السياارهه فجأهه بصدمهه , وقدمنآِ اثنينا بقوهه عـِ قدددآم
رفعت يدي بإنفعال : اااانتبه !
بعد م وقـف قرب منيُ واانا بعدته بيديُ : خخييير آش هذي الصدمه خخلآلآص ؟!
قال : لآلآِ , انتي تمزحين ككيف تبرأ منكِ
هزيت كتفيُ : مرح ااشوفه مرهه ثانيهِ وآنآِ حرهه اللحينِ
صرخِ عليُ : وش سسسويتيُ !؟
طالعت فيه ببرود : لايكثر , بس قلتله إني مسـلمه وثآرِ !
استرخى وكأِنه هدىُ واارتاحِ ,, قال بإستغرابُ : آوبببُ متعصببِ لديآنتهِ !
وتقدرين تعيشين ولآ بترجعين وتعتذريين لهِ !؟
ابتسمت " م تعرف انه كآن بيقتلنيُ " : لا وصلنيُ لـِلفندق , اناا سآكنه في شقه لوحديُ !
فتححِ فمممِه : آووووبببُ بببعد !!!
طالعت فيه بنظرهه : يلآ لو سمحتِ !
قال بتفكير : طيبُ وم اعطيتيـنيُ قراركِ للإرتبآطِ !
طالعت فيه بنص عيين : م تتوقع فيه طريقه غير ككذآِ !؟
قال بسرعه : ابداُ .. الـِآ لمن تنتظرين لين يتقرر السن المحددِ او تجيُ في راس القاضيُ
ومثل م قلتلك في هذآِ الوقت تكون روزاليُ قتلتهمم !!
ككشرت : ليش تتكلم بهذي الطريقه المرععبببه !
قال بضحك : اسف م قصدي اروعكِ ,, بس بإشرح لك الوضع وم اتوقع زوآجنآِ بهذاا السوءِ
خااصةة إني ابغىُ ااتزوج وانتي لآ بأس بكِ , وجدتيُ مختارتكِ من زمآِن
قلت بخوفف من القرار : ااوكيُ موافـقهِ بس بشروطِ
جوآِد /

وسعت عيوننننهاااِ عِـ كببببرهااااا ,, اااوسسسسكآر تقــــوووول مـووواااافقه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حسيت نفسيُ طاااااير !
سمعتهاا , وتعدلت وسويت نفسي عاديُ !!
قلت : آإحمُ آإحم قولي شروطكِ ييلآلآ , بس زي م تعرفييين آنسه اوسكآرِ
لو بتقولين زوآج اورآق بس هذآ يعتبر حرااامَ !
قالت بهدوء : رح نملكِ قريب بس علاقتـنا رح تكون احترآِم لاتطلب مني شيء وتتحكم فيني كـِ زوجِ اابداُ
لاتخااف م انوي اكون زوجةة اوراق بسُ , رح اعاملك بكل احترآمِ بس إذآِ ارتحـت معكِ تمآإمَ !
قلت رآفع حااجبٌ : م فهمت نقططة م اطلب منكِ شيء كـِ زوج !! !!!!!
صدتِ بإحرآجِ : اقصد لاتكثر طلبآتكِ عـليُ , ااعرفك ديمتريُ تحب تفرض رأئيكِ
ابتسمت إبتسامه كلها خبث : آهمممممَ ,, حركت السياارههِ
قالت : عننوان الفندق .....
قلت : اوكييهِ ,
لفت فجأهه عليُ : وهيئتيُ هذيِ مرح تتغير هذِآ شرطي الاول والثاني رحِ ادخل الجيش والثالث افكر اقولك بعدين
طالعت فيهاا وآنا مصدووومِ : ههيه سسلآمآِت !!!!
تنهدتِ : مو مجبور تتزوجنيُ , ومافيه شيء لصآلحك بس تقدر تسحب رأئيك مآساار شيء رسميُ !
قلت بتفكير واعرفهاا مستحيل تغير رأيها بس خليني اقلبها لصآلحيُ : اوكيُ ممواافقِ
هزت رآسها برضى : تمآِم , اقدر اقول الثالث اللحين !
قلت : اصدميني تفضليُ
قالت : اممم بكلم ستيفن اليوم وبقولــه بكل شيء حصل , ويمكن يحضر ملكتنااِ
وتعال كمآن ملكتنِآ مرح يحضرهاا أحد إلآ انا وانت والجدهه وسـتيفِ
ضربت الدرككسون وانا متفجر : لآلآلآلآلآلآ , زودتـــيهاا , اانتي جالسه تدورين الطلبآت المستحيلهه اللي بتخليني اترككِ
كل م حآولت ااتصرف تمآِم معاك وااقبل , تجـيبين ووآحد ألعن !!!
قالت ببرود : اناا ككذِآ , وهذآ شيء برضو مفروض يخلييك تكنسل زوآجنآِ / خلقتي الغريبه !!
زميت شفايفيُ : بس ستيف م بيحضر !
قالت ببتسآمه : خلآلآص تمت المعارضه عِـ احد شروطيُ يعني تكنسل كل شيءِ !!
قلت واناا واصل حديُ : ططسسيُ كلمي ستيف لعلـه بالمرضَ اللي ينهيـه بككرآِ
وسعت عيونهاا وهيُ تطالع فينيُ : مجنونِ لاتقــول ككذآِ فااهمَ !
قلت بقههر : سكريُ فممكِ !!
وصلتهاا للفندق وقبل لاتنزل قلتِ : اوسكآٍر رح ااتصل علييكِ اليوم في الليل واقولك موعد الخطبه
قالت : ااوككيُ
ورآحتِ واناا ااطالع فيهاا اللين دخلت باب الفندقُ !
حركت ورحتِ لبيت جدتيُ !
ـــــــــــــــــــــــــِ

اوسكآرِ /
جآء الليل واناا كل وقـتي اافكر في قراري المجنونِ
ضربت راسيُ بملل : مو عادتكِ تندمين عـِ شيء قـلتيه !
بس خخلآص م في غير , ككذآِ
حااولت اقنع نفسي وانا اردد : ديمتري مو بههذآ السوء مو بهذآ السؤءِ
رن فونيُ ااخذته بسرعهِ واانا مرتبكهِ ,,
رديت بكل رسميه : آإهلن ديمتريُ
سمعت صوتـه : اسميُ جوآد
قلت بننفسيُ " من بدايتهاا " : يُ ااهلن جوآِد
قال : اممم جدتيُ انبسطت مرآِ من قراريُ بالزوآجِ وو بكرآِ بنـجيُ ونخطبكِ إش رايككِ !؟
سكرت عيونيُ بربكـه : والملـكهِ !
قال بضحك : بعدهاا بيومينُ !
وسعت عيونيُ : ااااوهه !
قال بهدوء : اامم انا توقعت انكِ تبغين كل شيء سريعِ وبكل هدوء يتمِ , ععشآن م تتعلقين بسً
تـنفست بسرعه : اوكيُ اوكيُ عـِ رأئيكِ , يلاا سلآمِ
قال : اوكــيُ , تصبحين عـ خيير
همست : وانت من اهل الخيرِ
قال : اوسكآرِ
سكت شويُ وقلت بصوت هاديْ : نعم ؟!
قال : شسمههِ آتوقع م يحتااج اقولك بسُ اذكركِ , لبسكِ في الخطبه والملكهِ بلييز يككون
قاطعتهِ : ببآيُ
وسكرت بكل هددووءِ ,,,,, واستلقيت عـِ سريريُ !
اتصلت عِـ ستيفن !
ثواني وردِ : آإهلن آوسكآرِ
قلت : آهلننِ ستيفِ
قال : كيف حاالكِ طمنيني عنكِ
ابتسمت : بخيير الحمدللهِ , ستيف بإدخل في مووضوعي عـِ طول
قال : تفضلي عزيزتيُ
قلت بتوترِ : اناا حسيت ان آآء لكِ مشاعر تجاهيُ خااصة من بعدِ م ارسلتُ رسالةة الـِ آإهه رسالة غرآم ستيف !؟
سكت شويُ : اوسكآٍر م تدرين يعنيُ !
قلت بسرعه : م ادريُ عن شيءء , انت صديق لآ أقل ولا أكثير ستييفننن !!
قال : اوسكآرِ , بربكِ آوسكآرِ !!
قلت ببهدوءِ : دديمتريُ
قال بإننفعااال : دييييمترررريُ !!!!
صفقت وجهيُ وقلتِ بسرعـه : آســفه آقصد ستيفن ,,
قال وهوِ منفعل : أثر عليك ديمتريُ ., غير مشآعركِ تجااهيُ , تصديني بهذي الططريقه يُ اووسكآر ؟!!
لآلآلآِ وتنــآدينيُ ديمـــتريُ !!!!
قلت بمجآدله : ستيفن وربيُ م كانت في من الاياامِ في قلببي لكِ أيت مشااعر , لآتختلق االخرافاات !!
قال بحزن : واالكلام اللي قلتيه قبل سفرتك !؟
قلت بهدوء : مافيه اي كلاام , كنت اعتبره صددداااقه صدداااقه لا اكثرِ !
قال بقهر : اوسكار تعرفين اني احبك من صغريُ !
تعرفين قد ايشَ اعشقكِ وانتظر اليوم اللي ألآقي في رد منك ليُ , م صدقت لمن بآدلتينيُ الشعور ذآِك اليومِ واللحين
قآطعته بحزن : ستييف آرجووكِ لآلآتقول ككذآِ !!
قال : اوسكآرِ انتيُ حبيـبتيُ !
قلت واناا حزينه : خخلآص بكرآِ خطبتيُ ستيف ""
قال بصدممـِه : كككككككككييييييييفِ !!!!!!؟
قلت بهدوء : مثل م سمعت , ستيفن حآول تـنسآنيُ كِـ حبيـبه اناا لـغيركِ !
حسيت بهِ يـبكيُ , !!
زميت شفايفيُ بحزنِ : سـتيفنِ
ردِ : مين ديمتريُ ؟!
قلت بحزن : آإيوههِ
سكتِ ,, وشكلهِ يبببكيُ بحـرقـهه !
قلت : اارجوكِ ستيف اارجوكِ لآتسويُ كذآِ
قال : آوسكآرِ اناا أحبكِ واعرففِ إنكِ تحبـينيُ
كشرت بحزن : لآ إنسىُ اناا م قد حبيتكِ أنت صديق بسُ , وإذآِ وصلك غير هذِآ فسوء تفااهمَ
قال : قـتلتينيُ !
سكرت عيونيُ : سلآمتكِ , ستيف إناا عنديُ لك الزوجِـه المنآسببهِ !!
قال : من بعدكِ يُ اوسكآٍر ماليُ بالزوآجِ
قلت بضحكهه : اش تبغىُ بوحدههِ رجال , مرحِ تكون لكِ خير صدقنيُ
قال بجمودِ : لو كنتيُ مريـضهِ بمرض مآله علااجِ م ابغىُ غيركِ
سكتت , عرفت إنه يعشقنيُ
قلت : خلآص ستيف , لاتحااول ترآجعنيُ , ببآيُ
سكرت بدون م اسمع ردهه بكل ألمِ وحزنِ !
ستيف عشيقيُ آياامِ المرااهقهِ ,, لآكن عرفــت اللحين آنه م يعنيُ لي اي شيء !
ططبعاً مِ كلمته لحفلةة الملكهِ ولآ شيءِ , ههذآِ كآن إختبار لديمتريُ بسسُ !!

ـــــــــــــــــــــــــــِ
رندههِ /
علآقتـِنآِ اناا وفيصل مثل المويه والناار مِ نستمر مع بعضَ
سااير يكشر ليُ ككثير وآنِآ اصد عننهِ !
ليهه !؟
من بعد هذآِك اليوم اللي طلعنِآ بهه وهو زعـلآن منيُ !!
جلسنِآ عِـ طااولةة الاكل
انا وجمبيُ فيصلِ ,, وقدآمنِآ سمرِ , وبالجنب عميُ , وجمبه زوجـتهِ
جلسستِ ااكل واناا اطآلع برجولــهِ !
كآن يهزهااا ككثيرِ !!
عميُ : خلصتوِ كل شغلات الزوآجِ
قلت واناا أضحكِ : تقريبااً
طالعت بسمرِ وااشوفهاا تأشرليُ عِـ فيصلل ويعني شوفي ككيف معصب
طلاعت فيههِ منجد كآن مكشرِ ..!
ويآكل بهددوووءِ غرييبُ كككككِ !!
نزلت يديُ لتحت الطآولههِ ودقـيته في رجـله , لف عليُ وهوآ يهمس : خخير !؟
استندت عِـ الطآوله وحطيت يديُ عِـ فمي ععشآن م احد يشوف فميُ يتحرك الا هوِ
قلت : ااشبكِ سااير ككذآِ !؟
تأففِ ,, ونزل يدههِ تحت وأشر ليُ يعني شغلك بعديين !
اانصدمت ,, اناا اش سويت له الغبي ععشآن يهدد بيدهِ
رجعت بسرعهِ عِـ وراا وسحبت المنديله اللي تحتها كآس العصيير
وكككبت عــــــــــــــلــــــــــــــــــيـــــــــــــــ ــه !!!!!!!
طالعت في حضننهِ , ككلهِ عصصصصصير !!
ووجهه كذآِ --" !
من الخووف قمت بسرعه وبعدت الكرسيُ ,,
زوجةعمي تطآلع فينيُ , وعمي وسمرووهه يضحكِون بقوهه !
طالع فينيُ , وحسيت إني بموت من الخوفف , يآويلي اللحين من جدِ بروح فيهااِ
رحت اخذت منديل وقربت منه ببتسآمه مسكينيه !!
قلت وانا متفلشه : سورييُ ههِ م قصديُ
طالع فيني بجمودددد وهو يأشر عـِ بنطلونه : عاااجبك اللي سويتيه تضحكين ؟!!
عميُ : ششدعوىُ فيصلوهه تعصب عليهااِ
اشرت لعميُ واسوي نفسي المرهه الطيبه : لآلآِ عادي عميُ م عصب ولآ شيءِ
حطيت المنديل عـِ العصير اللي في بنطلونهِ
جلس يطآلعني وهوِ رافع حااجبُ !!
ضحكت وأحس نفسي اغبى انساانه وانا اشوف المنديل يمتص العصير بهدووءِ : هه ااشبك .؟!
شال المنديل ورميه عِـ وججهيُ همس ليُ : غبيهِ
وقاام : ببدل ِملآبسيُ
تفشلت ووجهي سآر ككذِآ (.)
آنقههههرت وعصبت منه ومن تصرفااته الغير لآئقه ,, اناا يعني بقصد كبيت العععصير مثلآلآ !!!!
حسيت نفسيُ ببكيُ قمت من عـِ الطآولهِ
قالو : ااشبكِ , أتغديُ !؟
قلت بدون نفس : الحمدلله تسلمونِ ,, اناا طآلعهِ
وطلعت مع الدرج وااناا موللعععععههِ من تصرفاااته الحقيرههه !!!
ــــــــــــــــــــِ
سااره /
رحت لغرفةة ستيفن فتحتهاا بدفـآشه استعدت مرحيُ بعد م رجعت علآقتيُ بمشآري آوككيهِ
آنصدمت وبهتتِ لمن شفتـه جالس عـِ البلكونننهِ ويشرب قهوهه وعيونه شبه مدمـعهِ
قربت منننه بسرعه : ستتتيف آشششفيككك !؟
قال بجمودِ : مين سمحِ لك بالدخول بلآ إذنِ !!
انبهتت هذآِ مو اسلوب ستيييف آبددداَ ااابداً !
ترآجعت لآنيُ حسيت مو قد إني اتجاادل معاه وهوِ في هذي الحآلهِ
قلت بهدوءِ : آوكيُ لآتعصبب
وطلعت وسكرت الباب واناا رافعه حوآجبيُ بإستغراابُ !!
رن جوآإلي رديت بهدووء : آإهلن مشآريُ
سورييُ م آقدر اجيك في الحديقه , ستيف نآيمِ
لآلآ , بتجيُ وتآخذنيُ ,, مشكور مشآريُ ,, لآ خخلآص مو لآزمِ
ههههههِ شككراً ,, شششـِ قلت خلآصً مآبغىُ
طيييبُ آنِآ مدللعهِ ,,
سكرت وآناا اضحكِ يُ جمآإلهه حتىُ آذآ كنت متضاايقه يفتحِ نففسيُ !
ــــــــــــــــــِ
جوآِد /
مببببسسوطِ وِاناا آشوففها توآفق عِـ كلآم جدتيُ ,,
جلسوِآ يتكلمون هيُ وجدددتيُ وانا حآط رجل عِـ رجل ومتنحِ فيهااِ
كآنت لآبسهِ بنطلون وبلوزههِ بس مو رسمييهِ للونهااِ سمآويُ
البلوزهه لأول مرهه كآنت مآسكـه عِـ جسممها وومطلعهِ كآمل آنوثتهااِ
جدتيُ : مو مسدقققــه ره ترجأين أنديُ ,, هبيتكِ والهمدلله بتتزوجيُ ولدي
ببتسآمهِ قاالت : شككراً جدتيُ ,,
طالعت فينيُ وشآفـتنيُ كيف آطآلع فييهااِ
وسعتِ عيوننها , وهيُ تشد بلوزتهاا من نظرآإتيُ !
ضحكتِ ...
طالعت فيني جدتيُ وهي تعدل نظآرااتهاِ ,, عِـ طول آتعدلتِ ورآح كل أثر للضحكهِ آعرف جدتيُ آختصاصهااا تفشل الوآِحد
قالتِ : ديمتريُ
قلت ببرآئهِ : آإههلنَ !؟
قالت : يلآلآ روهه , آش ججآلس لهِ ؟!
وسعت عيوووننننيُ هذي ااشبهاا جآبت العيد : جدتتيُ !
قالت ببتسآمه : خلينيُ ااتكلم مأهااِ برآههِ
زميت شفايفيُ : موآفقه خطيـبتيُ عـِ روحتي ؟!
قالت وهي رآفعه حااجبُ : يُ ليت تطلع ننتكلم بموآضيع خآصهه شويُ
طططططآحِ وجهيُ , رفعت حوآجبي وهمست لهاا : يجيكِ يووومِ
طلعت وتركتهمِ وانااا مبسوطِ
الحمدلله تمت خطبتتتيُ ,, وووبإملكِ عليهاا قرييبُ,, !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اوسكآرِ /
رااحوآ جآء جوآد وأخذ جدتهِ ,, بعد بككره الملكهه مستحييل !!!!
م ارتحت لهِ اابداً !!
نظرآتـِه تنرفزني جججداً !!!!
بس يآلله الصبر خآصةةِ إني حبيت الجدهه , وعاديُ الامر يرجع ليُ في كل الححالآتِ !!
م كثرت تفكيرِ ورحت لغرفـه ااخذ غفوه بسيطهه وآقوم اشوف اشغاليُ لقبل الملكه اللي بتكون بسيطه
وبلآ معازيم تقريباً , مع إنها قالت اعزمي كل اللي تبغينهمَ !!
بس أناا م ابغىُ ااحدِ !..
خلييهاا كذِآ أحسسنِ !!
ـــــــــــــــــــِ
رنده /
نزلت تحتِ شفت فيصل وسمروهه يلعبون ااونوِ ,, جلست عِـ الصوففاا وواناا اطالع في فيصل وهو يلعبُ
جمييل جداً ,, لاكنه غبي ويحب يفشلننيُ ويهزأني ُ!!
حطيت رجل عِـ رجل ,,
فيصل بصوت عاليُ : هههعِ ااااونو كرتِ وااااحدِ يلآ ألعبيُ
بلعت ريقهاا ونزلت ورققـه حمرآءِ رقمهاا ثمآنيه
نزل فيصل ورقته الزرقآء اللي رقمهاا ثمآنيه : يييييييييييييييسُ هههههههههِ
سمور : آإععععع غش غغشُ
ضربهااا عـِ راسها بخفه : غش بعين الخسرآن
رجع يديــنه عِ ورآ : آممم يلآ نلعب ثآإني مع رندوههِ
سمر : ييلآلآ , رنود تعالليُ !
قمت ببرود وانا اصليُ بتتشقق من الحمآس بالعب معااهم !!
جلست ومسكت الاوراق اللي بدي يوزعهاا فيصلِ
فيصل : اللي يفوز يحكم عِـ اللي يخسرِ
قلنآِ : اوكيهِ تمِ
بدينِآ باللعب بحممآإسسُ ..
اانتهىُ بفوز فيصلووههه الوجعِ
صرخنِآ اناا ورندهه بحمآس : لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآِ
قال يضحك : يلآ اللي تخسر بتأمر عليهااِ
دق قلبي ,, حآولت آفوزِ بس فقدت تركيزيُ لآني كنت آحس بنظرآتهِ !
ففففففففففففففـآزت سمممرِ
سمر : يييييييييسً يييآآآآسسس ييييسُ !!
طالعت فيهاا بنص عين وآستعديت للهجه : مبروكِ , بروح آشرب مويييآِ
قمت ومسكنيُ مع يديُ سحبنيُ وطحتِ بس م تعورت لآنيُ مسكنيُ بيدينهِ ,,
طالعت بسمرِ : يُ آإععِ سيـبنيُ !
سابنيُ ,, جلست ااطآلع فيهه : بسرعه أحكم !؟
طالع فيُ سمر : سمور ثوآنيِ روححيُ جيـبي لي مويآ !
فهمتهااا لأنها واااضحهه ججججدااااً
قامت وههيُ ميته ضحكِ ,, ورااحتِ
قال وهوِ رآفع حااجبُ : يلآلآ بإحكمِ
قلت بعصبيه واناا محمرهه : فشلتــنيُ حسبي الله علييككِ ,, يووهه فففشلآإهه
قرب منيُ : مو مخليتنيُ آقول حكميُ
وخرته بيدي : وجعوهه إحنننآ بصآله يُ ماال الفقر , بسرعه قوول حكممك !
ضحك : طيبُ طيبُ , يلآلآ قبلهِ منكِ عززيزتيُ تكفـينيُ !
وسعت عيونيُ ومسحت شفايفيُ ,, واناا محمرهه
قال وهو ميت ضحكِ : سلآلآمآتِ يلآلآ بسرعهِ لآتخلينيُ آققوم
خفت وقمت رحتِ وبســتهه عِـ خدههِ بسرعهِ
قال وهو يضحك بخخقهِ : يووهه مآفهمتينيُ
قلت واناا صآدهه بتوتر : آجل ؟!
قال بهدوء وبتسآمه : مآقصدي بوسسـه عِـ خديُ !!
تلعثمت من الفجعهِ : اااا اااالِـ لللهِ يآخذذذ ذكِ يُ ابلههِ
رميُ عِـ المخدهه وهو يمسحِ خدهه : ومين قالك آبغىً بوسهه عـِ خدددديُ !
طلعت الدرج بسرعه واناا اقول بزعل : آنــــــــآنيُ :/ !

ـــــــــــــــــــــِ
اووسكآٍر /
مرت اليومين بسرعهِ !
ااسرع من الليُ تخيلتتتت بككثيرِ ,, واليوم ملكتيُ المشؤمه !
فجأهه كذِآ ندمت عِـ موافقتي وحسيت إني تسرعتِ !
بس خخلآلآص ورطت اللحينِ
فتحتِ دولآبيُ طلعت فستآنِ حريريُ تركوآزِ نآعم جدااً ,, طآلعت فيه بذههولِ !!
بلبس هذِآ الشيء وقدآم ميين , قددآم جوِآد اللي بيسير زوجي بعد شووووي !!!!!!!
دخلت التواليتِ آخذت شآور ,,
ااستشورت شعريُ بإستشوآر آمس اشتريتهِ ,, وشفته وآصل لنهايةة ظهريُ !!
لبست فستآنيُ التركوآز الننآعمَ ججداً ,, !
ولبست صندل فضيُ ,, وسلساال بسُ !!!!
طالعت بالميك آبُ ,, ااخذت بلشر ووزعـته عـ خدوديُ ببسآطه
وشويةةِ روجِ بينككِ $$"
كآنت كفيله لقلب شكلي 180 درجـــه !!
قلت أقنع نفسي في المرآيآِ : هذذِآ بس اليوم اللي رح آلبس فيه الفستآن وآسويُ ككذآِ بس مو معنااته روحي الرجل تغيرتِ
بعد الملكه رحِ اارجع مثل م كننت , تمثييل بسيطِ جداً آوسككآرِ بسييطِ آصبري ههذآِ اليوم بسسُ !!
نفخت صدريُ بإزدرآءِ ,, ومشيت بعد م آخذت شنطتيُ الانثويه لإول مرهه بالحيآههِ
طلعت ببهدوءِ من الشقهِ ,,, نزلت وآخذت ليُ تآكسيُ وااعطيته عنوآِن بيت ديمتريُ
وصلت ولآول ممرهه آكون مرتبكه بهذآ الشككلِ !!
دخلت للحديقه بهدووءِ شفت الانوآرِ والطآولآتِ عـِ جهه منهاا ,
عند وحدهه من الطآولآتِ كانت جدة ديمتريُ , رحت لهاا بهدوءِ / آإهلنُ
التفتت بقوهه : اووهه اوسكآرِ هبيـبتيُ , ممممآشاء اللهِ , آش هههدددآ ؟!
ابتسمت لهاا , قربت منيُ , وبااستنيُ : لايشوفككِ ديمتريُ ه،ِ رهه يفقد أقلهه !
ضحكتِ كمِآن بكل برودِ واناا أتذكر ديمتريُ , وبعد ثواني رح اسير زوجتهه !!!!!
مسكـتنيُ مع يدي ودخـلتنيُ للبيت ,, دخـلتني لغرفتهاا ( تذكرت اايامِ موت اميُ ) !!
جلستـنيُ : ااجلسيُ هينِآ ,, اللين يجيُ ديمتريُ مع المأزونِ الوهيد في بآريسُ !
ارتجفت : ااووككيهُ !
قالت وهي تمسك شعريُ : كـلمتيُ ااهد !؟
قلت : اممِ ساارهه بسً
قالت : هتىُ أنا م كلمت ااهد عـِ رغبتكيُ !
ابتسمت : شككراً !,
رااحتِ .,,
التفتت عِـ المرااياِ .. انصدمت هيئتي ككاانت آنثىٌ آنثىُ آنثى !!!!
كشرت بكرهه لنفسيُ : وبعدين رح يعرفف انيُ جيسيكآِ ,, اصلاً كذآِ متغيرهه عن اوسكآرِ يُ للعاارِ
ربع سااعه وجآتِ مسز هوتلرِ بحمآسِ مسكتنيُ مع يديُ : يلآلآ يلآلآِ
قمت معاهاا واناِ خاايفه لإول مرهه لآلآِ لثاني مرهه بحيآتيُ !
وصلنِآ للحديقه ,, كآنو فيه مشآري وساارهه ووِ ديـــمـتريُ ورجال غرييبُ !
كاان ديمتريُ جمييل ومسوي شعرهه بطريقه مرتبه وفااتنه ولآبس بدله سوآدء آتمنى إني لابستهااِ !
اول مآشـآفـنيُ وقف ببتساامه وجااء لجهتيُ ,, انصدمت بس كآنت الابتسآمه مرسومه عـِ شفايفيُ !
مسكني وااخذني من مسز هوتلر ,, ومشآني معاهه لجهةةِ المأذونِ
وإحنناا نمشي قرب من اذني : جميلههِ جــميلهه جدااً ,,
بلعت ريـقيُ بخوفف ,, وم رديت علييهِ ,,,

ــــــــــــــــــــــــــِ

سـتيفنِ /
محتاار اروح للحفله ااو لاِ !!
سااره قالت ليُ ورآحتِ ,, قررت م اروح وااصلاً م ااقدر , بس م اعرف اش سارلي
وسرت م اقدر اجلسً , وكل م اتذكر شكل ااوسكآر مع ديمتريُ تخـنقني العبرهه !
قمت بلآ شعور واناا مصممِ ااروحِ ,, بس اتذكرت روزاليُ اللي خبرتني بحب ااوسكآرِ ليُ !!
ااكيد كانت كذذآبهه !!!!!!؟
اتذكر إنهاا اعطتنيُ رقمهاا لإي مسآعده تحــتآجهاا ,,
قمت لجوالي بسرعه ,, ااتصلت عليهااِ ,,
وصلني صوتها الانثويُ : هلووِ
قلت بسرعه : روزاليُ روووزِ
قالت : اااممم يورِ ستيفِ
قلت بعصبيه : آيوهه ستيفنِ ,, روزاليُ اانت حقيرهه تكذبين عليُ !!
قالت بقوهه : ااكذب عليييك ,, اناا م سويت شيء الا انيُ حبيت ديمتريُ واانت حبيت ااوسكآرِ
وكل اللي حاولت ااسويه اني ارجع علاقتكم مع بعض احسن من ااولِ
لاكن اوسكاار وديمتري كل وااحد اححقر واخون من الثاانيُ
قلت بهدوءِ : اوسكآر م تخون ,, ااسكتيُ روزِ
قالت بعصبيه : ااش تبغى متصل ؟!
قلت بقههر : ملكتهم الحين جآلسين يوافقون عِـ الارتبااطِ
قالت بألمِ : ااش اقدر اسويُ ,, لو ااقدر اجيب قنبله واانسف المكِآن آإهههِ !
قلت بصدمه : مجننننونه !!
قالت : اناا اعرف اوسكار يمكن م تبغىُ الارتبااط بس ععشآن ماريُ ونينِآ !!
قال بإستنكآر : مااريُ ونينآِ ؟!
( قالت لي القصه كـآملهِ وكل اللي ساار )
شهههقت وبحقد : يُ غبيه يُ متخخخـلفهه اااانتيُ السببُ !
قالت ببرود : عاارفه , بكحلهاا عميتهاا ,, بس ااسمعِ شرآيكِ آتروحِ للملكههِ ,
قلت بتفكير : وليه ؟!
قالت : تعال خذ ماريُ ونينِآ , وقول لإوسكآر آستتتتعطفهاا بكل شيء اناا اعرفها م تتعرف ترد ااحدِ
قولهاا انك جيـتني وااخذتهم ععشانهاا ., ععشان انت عارف انها اخذت جواد عشللنهم
, وإنا اتوقع للسسسى بدريُ م ارتبببطوِ !!
بسسسرعه ستيفن ,,
قلت بلا شعور : آوككيه جههزيهمَ !!
قالت بخبث : آوكييه !
مريت بعد م لبست بدله سودآءِ ورحت لبيت روزالي عِـ وصفهااِ للعنواانِ
ودخلت ااخذت ماريُ ونينا كاانو صغاار وككلهم برائهه !
ــــــــــــــــــــــِ

اوسكآرِ
قال المأذون شكله شاميُ : سيده اوسكآرِ هل انتِ موافقه عِـ الارتبااط بسيد جوااد ؟!
قلت بتردد : نعم
واعطاانيُ القلم وقعت عـِ السجل بخوفف وترددِ ,,
قال : اتمنىٌ لكم التوفييق من اعمااق قلبيُ !!
صفقو مشاري وساارهه بفرحـــههِ !
قاام ورآحِ ,,
قرب جـوواد من فميُ وانا بلا شعور بعدتِ عِـ ورآ ,, مسكني من ورآِ رقبتيُ وقربني لههِ وبااس فميُ !
بلعت ريقيُ بصدمــــه هذآِ ااول شيء بديُ يسويه وهو عارفف اني معارضه وعِـ الاقل يقدر شعوريُ ..
غمضت عيوونيُ حسيت بسآرهه تنط علي : وووووووووووووووآآآآآآآآآآآآآآوووو مممبروووكك آووسكآوووووِ
ابتسمت : آلله يبارك فيك وعقبالكِ ,
جـآتني الجدهه وباستني وهي مدمعه : مبروككِ مبرووككِ هبيبتيُ !
حضنتها : الله يبـآرك فيك جدتيُ حبيبتيُ !
شفت مشاري واقف قدآمم جوآد ببتسآمه عريضه : هآإهه للحين زعلآنِ
و جوِآد اللي كاان زععلآن من مشآري قآم بلآ شعور وحضن مشآري بقوهه : مآععآش من يزعل منكِ يُ الخببل
ضحكوِ وبآرك لهِ !!
رجع جلس جوِآد جمبيُ عِـ الكرسيُ ,,
قال لجدته : يلآ جدتيُ ,, خـلوننِآ شوويُ آإحمِ بنـتكلم شوييً
مشآري يضرببـه برجله : وآضحِ ططططيبُ !
ورآحـِوو للجهه الثانيه للحديقـهِ وهم يتكلمون , والكل مستـآنس الا إناا فـآتحه فميُ عِـ وسسعه
وحـآسه إني في حححلم !!!!!
لف عليُ وببتسآمه مسكِ وجهيُ : اانتِ اللحين زوجتيُ ,,
حطيت يديُ فوق يديه ونزلتهاا بهدوءِ : جوآِد بربك !؟
قرب وجهه منيُ مرهه ثاانيه ,, عقدت حوآجبي بدون صبببر ودفـيته بلا صببر : ههييُ آنت جوِآد !؟
ضحك : لآ ديمتريُ ,,
استغربت ااول مرهه يكون مروق ككذِآ ,,
قلت : بلآ سخاافه جوآد لآتنسىُ الهدف الاول من إرتبـآطننننننِآ ولا تسوي هذي الحركآِت ثاني فآهمِ
هز رآسه بضحكةة سخريه : جيسيكآ حركآتك قدييييمهِ
وسعت عيووونننيُ : آإيييييش !؟
قرب مني في ضحكهه : ليه تحسبينِ غبي بس خلآص مو وقت هذي الموااضيع آوسكآرِ بعدين نتفاهمِ !
حطِ يده عـِ خصريُ : ااكتشفت انككِ جيسيكِآ في هذي اللحضهِ
وفي هذي اللحضه التفتت جهةة الباب اللي انفتحِ
ودخــــــــــــــــلو ثلآثةة آشخاااااص مِ تـــوقعتهم ااااابداَ يجونِ !!!!!!!!!!!!!!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اوسكآرِ /
فتحتتتتت فمممميُ بذهوول !!
واناا اشوف ماري ونيناااا ووووووِ ستيف !!!!!!!!!!!
طالعت بجوِآد اللي م يدري عن اابو جدهم ومقرب منيُ ويطالع فينيُ , دقيتهِ عـِ صدرهه بقههر : وخر شويُ
وخر وطالع لحيث عيوني مصنمهه !!
همس : لعنــــةةِ !!!!
قمت بلآ شعور بفستااني الـِ تركواز رحت لجهةة آهم ناس بحيآتيُ !
نزلت لمستوااهم وحضنتهم بقققـوهه : مسستحيييل !
ماري بفرحهِ : اوسكككآرِ رجعنننننِآ أخيراً
نينا : مممِآمآِ
حضنتهم بللهفه : مااريُ نينننناِ ,,
رفعت رااسيُ شفت ستيفن جالس قدآمي وعيونه ملياانه ددموع : خلاص ااوسكآر انتهى كل شيء ؟!
اناا رحتِ اجيبهم لكِ ععشآن تكنسلين الـِإرتبااطِ آوسكآر خخلآلآص ؟!
قلت بحزن : ستييف لآتبكيُ ,, اانت علمـتنيُ م ابكيُ ,, خلآلآص مافيه نصيب بيننِآ ,,
قال وهوِ يطآلع فينيُ وبنهياار : آإهه يُ جمالك بالفستاان تمنيت اشوفك بهِ طول حيآتي ليُ !
جوآد ججااء بسرعه ومسكهه مع يآقــته وصرخ في وجهي بعد م صفعهِ كككف قويُ : لآلآِ كمل وش كمآنننن ؟!؟؟؟
دفــه ستيفن : رووححِ بسُ , انت خااين م اتوقعتكِ بعد م كنت من ااعز اصحابي بتسرق حبيبتيُ
طالعت في ديمتريُ بذههول , وجههه حمر وعروقــه طلعتِ
خـنقه بقوهه من رقــبتهِ , , , !
بلا شعور قمت ركض لجهة ديمتري مسكته من يدينه : ووويي لآلآلآِ , ديمتري اارجوكِ سـيبه ععشآنيُ آإهه !
رميه في الارض بقوهه طآلع فيني بشرر : حسسابك بعدين يُ حقيرهه خاايفه عليه ااجل ,,,
صديت عنه واناا مقهورهه من هذِآ المرييض ,,
رحت بسرعه جهة ستيف ,, رفعته بهدوء وانسدل شعري الذهبي عـِ وجهه : لايكون سار لكِ شيء ستيف
ستيفن : اوسكآرِ اناا ميت , قتلتينيُ م توقعتِ تسوينهاا اابداً
حسيت باللي يرفعني من كتوفففي بقوهه قلت بصوت عالي : ددددديمتتتتريُ !!!
دفـني عِـ وراا ,, ورااح لستيف رفعه : يلآلآ ببببرآِ يلآلآلآ ي حثالللله براااااااااا !!
طالعت بنينا ومآريُ حضنتهم بسرعه لمن شفتهم يبكون بخووف وهم حاضنين بعض
قلت بإلم : ستيف روحِ ععشآني مو نااقصين مشااكل من هذِآ المرييض !
قام ستيف وهو يمسح فممهِ : كلمتكِ م تنرد يُ اوسكآرِ ,, طالع بديمتري بحقد : شكراً عِـ استقبالك الجمييل وحياهه سعيدهه
وطلع بكل هدددوءِ !
نزلت راسي واناا جالسه في وسط الزرعِ بإلم ,, م اتخيل في وحدهه يوم ملكتهاا بهذآ الشكل السيء !!
كلاام ستيفن كسرنيُ , م اتوقعت رح اندم علىُ الملكه ععشآنه !
حسيت نفسي كآرهه ديمتري ااكثر من ايُ مره , بس خلآلآص بيتم الزوِآج دآم سارت الملكه المشؤمه !!
شفته جلس ققدآمي ومسكني مع دقني بقوهه : تقــــولييييين كككذآِ له وقــداااامي بعدِ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مسكت يدهه بقوهه ونزلتهاا عنيُ : ااااششش ترآك مصدق عمركِ , مين تكون ععشآن تسيطر علي بالشكل ههذآ !؟
كككـفففففـٍ قققويُ لف وججههههيُ كاان كفيل بإنه يفجر مآري ونيناا بكككااااءِ !
مسحت عـِلى خدي ببتسآمه وماسكه دموعيُ : لييه ليييه تبكون يُ جميلآلآتِ ؟!
بستهم الثننيتن : لآِ م تبكون ولآ برجعكم لروزاليُ ههههِ
كانت عباراتي مرعبه لهم لدرجةة انهم كتمواا انفااسهم ومنعووا شهقااتهم !
ديمتريُ ! /
اانصدمت بعد م اعطيتهاا ككف قوي كآنت ردة فعلهاا بارده جداُ ولا كأني لمستهاا ابدااً
بس مسحت عـِ خخددها شويُ وجلست تهدي بالصغااار !!!!!!
اتوقع إنهاا ناويه تجننيُ !
بس هي ككذِآ درستهاا صححِ , تبغى تحسسني بحقآرتي , اني ضربتها بيوم ملكتهاااِ
وهي ععشآن تجلس ذكرااها حلوهه بهذآ اليوم م سوت ولآ اي شيءِ آببببداً !!!
استغربت منهاا ,, شفتها قآمت ومسكت البناات ومشيتِ لجهةة الكرسيُ
اعطتهم من التورته الكبيرهه وهي تضحك معاهم وتلعبُ !
اططالع فيهاا واناا هيمآن ومقههههور , ليه اتسوي فيني ككذآ !؟
بس انا وعدتهاا , م اتحكم فيهااا , بس مستحييل انفذ وعديُ مستحيييل !!
عـِ كذآ اناا خاين وم تنوخذ مني ككلمه !
بس يلآلآ خلينيُ احااول معاهااِ !
رحت ببرودِ وجلست عـِ الكرسيُ جمببهااِ
شفت نينا ومآري اندمجو باللعب بعيد شوويُ
قلت بهدووءِ : عاجبك اللي سويته بملكتكِ !؟
قالت ببتسآمه : جدااً , خااصةةِ الكف اللي اعطيتنيِ ايااهه بعد ارتبااطنِآ بربع سااعهِ
عضيت عـِ شفاايفي بقههر " جد هي جالسه تحسسُني بحقاااارتيُ للللليهه !؟ "
حططيت رجل عِـ رجل والتفت لهاا وقلت بحنآِن : اوسكآر انتي اجبرتيني , ولا في وحدهه بعد ارتبااطهاا بربع ساعه
تروحِ لرجاال غير زوجهاا وتسااعدهه وتشيله وتِـ
قاطعتنيُ : وتقبله وتراااققصصصهه , " رفعت يدهاا بقهر " حسستنيُ ااني سويت معاهه آإعععِ انت من جدككِ
اشرت عـِ رااسيُ : وين اللي هننننِآ , اش الرجعيه ههذيُ !؟
قلت واانا بموت قهر : بس هذِآ مو اي احد , اانتي عارفه انه يعشقك !؟
قالت وهي رافعه حاجبُ : يعشقنيُ ااوكيهِ , شايفني سويت معاهه شيء ,, ترااهه م يعنيلي شيء ااابداً !
اناا بس شفتك كسرت الرجال خخنقته ورميته بهمجيتك المعتااادهه , وانسانيتي م سمحت لي اتكتف واطالع فيهِ
رحت اسااعده مو معنااته اني ااحبه , تترااه وربي ولآِلآلآ شيءءء مثلهه مثل ااي وآحد ,, !؟
قلت بعصبيه : وكلآمك له قبل سفرتنآِ لروسيآ !؟
حطت يدها عـِ جبههتها : آإهه ,, مجرد إني حزنت علييه من كثرةة حبه ليُ حاولت ابداله الشعور لفضيااً
وندمت ااصلاً لأني ككذِآ م استفدت شيء غير اني بنيت لهه االاوهاام , مسككين !
ارتحت جزئياً انه م يعني لهاا شيء ,,
قلت بسرعه : بس انتي اللحين مرتبطه وانسي عادات الغربُ ,, انا زوجكِ وم ارضى تساعدين ايُ احححدِ حتىُ لو بعمر جديُ !
ضحكت بسخريه : مو متأثرهه بعاداتهم الحمدلله , وااعتبر نفسي عربيه ,,
وي جوِآد ي ليت تجيب مصحفف ودي احلف لك إن لاستيف ولا انت ولا اي رجال يعني ليُ شيءِ ,, للٍرآحـه فقطِ !!!
تكككككسسسسرتِ ,, تحططططمتتِ ,,,,, !!!!!!!!!!!!!!!!
حسيت بإلم يأكل قلبببببيُ //
قلتلها : حتىُ اانتي م تعنين شيءِ
قالت ببتسامه وهي تمسك خصله من شعرهااِ : جييد جداً , شعور متباادلِ !
عِـ العموم انا أفضل الاحتراامِ وبسُ ووو اهم شيء عدم حشر الانووووفِ !
هذي دقققـهه قويههِ : ااوكيُ يسير خيير آوسكآرِ :"(
اعطيت مشاريوهه رنه ,, ثواني وجو لعندننِآ ,, !
سااره تصرخ مو مصدقــه : ممممااااريُ نننـــينـِآ كككيف جوِ !!!!
اوسكآرِ : وصلتهم روزِ
مشاري يضحك مسك سآإرهه مع خصرهاا : بكرآ ملكتنـآ غرنِآ منكم ترآِ
سارهه فكت يده بسرعه وهيُ محمرهه
اناا ضحكت : كككككككككككككك تقلييد ,
مشاريُ : آسمع نويت ترآِ , زوااجنا بيوم وااحد !
طالعت بإوسكار اللي م ابدت ولا اي تفاعل في المووضوعع : ااوكيهِ
سااره : اش راايك اوسكآرِ
نزلت عيونها ببرودِ : يكون ااحسنِ , م ابغى حفله لوحديُ
قلت في عقليُ " م تبغين تحسين انه زواجك بالاصح يُ اوسكآرِ "
ـــــــــــــــــــــِ
رحنآِ اليوم الثاني للمحكمه اناا واوسكآر ,, اخذناا ورقةةِ تبنيهم رسميااَ ووقعنآِ عليهاا اثنينآِ
بالسيااره /
كانت جمبي اوسكآر لابسه لبس رسميُ رجاالي بحت ورافعه شعرهاا كله ولافته تحت قبعه داائريه امريكيه سودااءِ
ومجلسه مااري جمببها , اماا نيناا الصغيره كانت بحضنيُ وكل ثانيه ابوسهاا من طعامتهااا !
ماريُ : اوسكارِ
اوسكار : نعمَ
ماريُ : اي لوفف يوِ
ضحكت اوسكار : هههههههههههههههههههههِ ميُ تتتتتوِ ماريتيُ
حسيت نفففسيُ بدوخِ الضحكهه , ولا الرومنسيهِ الغريببببه , ي اللهِ صبركِ
همست لإنينا المفهيه كلاام في اذنهاا , فهمت وهزت رااسها , بستهاا مية بوسهه وسبتهاا
شفتهاا تروحِ لعند اووسكاار ,, جلست في حضنهااِ
سويت نفسي مو معاهم , بس دااخل جو بنص عيينِ كككككِ !
قربت نينا من خد اوسكاار وباستهاا
اوسكار شالتهاا ورفعتهاا اللين عندهاا وباستهاا : يُ روحــي انااا , نيناا الجميلآلآههِ
ننينا قربت من فم اوسكاار وبااستهاا بنعومه
اوسكآر : ووووآآآ هههههههههههههه شكراً
قالت ببرائهِ : ههدي من باباااِ زوادِ ,,
طالعت فيني بسرعه ,, ولفيت عنهاا بسرعه وسويت نفسيُ مم اادريُ !
ضربت نينا عِـ يدهاا وبتوبيخِ : عيييـبُ !
ماريُ : نيناا لاتسوي شيء يزعل ماما اوسكآرِ منكِ
باست ماريُ بحنآِن
نينا تمسك وجهه اوسكاار ببرآءهه وفيها الصيحه : اااااثفه ممممآِمآِ
ضحكت اوسكآر وحضنتهاا بقوهه : ي قلبببي
قلت بقهههر وإحس اني تهمشت وبببقوهه : يُ ختي شفتهم كلهم يـبوسونكِ ويتغزلونِ بس قلت يعنيُ حتى اناا لازم
يعني مع الخييل يُ شقرِآ
رفعت حوااجبهاا : ممشكورِ ممرهه !
رفعت كتوففي : برااحتكِ إنتي الخسرااانهِ
صدت عـِ الشباااكِ بتهميشً ليُ

ـــــــــــــــــــــــــــــِ

مر شهرِ ونصِ /
ساارهِ /
رحت للمشغل مع اوسكآرِ
مسكت يد ااوسكار اللي اليوم زواجهاا ولابسه بدله رجاليه وتتصرف بكل بببرووود !!
قلت بربكه : ووي اليوم زوآجنِآ اوسكار
طالعت فيني بهدوء : طيبُ اش اللي يخوف في الموضوعع
ضربتهاا عِـ كتفهاا : ي مجنننونه بربك عاااااد !
نزلت الربطه من شعرهاا : مو شايله هم شيء الا اثنين الاول نينا وماري اللي رح اضطر اسيبهم اسبوع او ااكثرِ
والثاني الفستاان !!
فتححححت فمي عِـ وسعه : آممممِآ اوسكآر ؟!
اانتي رح تضلين ككذآِ بملآبسك وهيئتك بعد الزوآجِ
اابتسمت : اااجل !؟
ااتغير مثلاً , هذآِ شيء مستحييل !!
وسعت عيوني واناا احاول استوعب اللي تقول ,, طب ككيف ؟؟؟!
ضحكت ببرود : وستيفن كيف حاله اللحين !؟
قلت بحزن : والله حاالته حآله يُ اوسككار تعباان وساير بس حزيين وم يتكلمِ
قالت بتفكير : الله يععيييين , بس مرآِ م اقدر اتكلم معاهه ولا اتعاامل اصلاَ
لإننو ديمتريُ م يبغى كذآِ
هزيت كتوفي : شيء طبيـيعيُ وهو عارف انه يعشقكِ !
مسكوناا العاملاات وبديو يشتغلون فينننِآ

ـــــــــــــــــــــــــــِ
جوآِد /
دخلنِآ الفندقِ الفخم اللي حجزناا في اناا ومشاريُ /
شفتهااا جلست عِـ الصوففآِ بكل هدووءِ , ونزلت صندلهاا الفضيُ !
طالعت في وجههها وانا م ابغىُ ااطالع , لإني كل مم ااطالع م اقدر اقاوم جماالهاِ الفاتنِ
ميك اابُ ناعم لاكن خرااافيُ !
الروج الاحمر بلون الدم , والرموش طوييله خلقه ومع المسكرآِ شيء ااخرِ
شعرهاا الذهبي المرفوع بشكل جميله ومشبكه الطرحه فيه بطريقه مذهلهِ
الفستاان اابيض وكم طوييل وماااسكِ ومطلع خصرهاا شيء فتنه
قربت منها وجلست جمبهاا ,, عدلت جلستهاا وطالعت فيني ببتسآمه !
م قدرت استحمل ابتساامتهاا قربت منهاا ااكثر وااكثر ببتسآمه !
وقـفتني بيدهاا : ههيُ ,, اناا أوسكآرِ لاتنسىُ ؟
ضربتهاا بخفه عـ يدهاا : ههيآ عاادِ ,, اوسكآر ولا جيسيُ هههههههههههههِ
تنحتِ وقالت : مين قال اني جيسي ومين هذي جيسيكا اللي ازعجتني بهاا ؟!
اانفجرت ضحك مسكتهاا مع خدهاا : ووآِ حليلك وانتي تكذبينِ !!
صدت وقاامت بسرعهِ ,, دخلت للغرفــهِ
شوي وطلعت قالت بتهديد : يُ سيد , لاتدخل ببدل ملابسيُ ,,
قمت بسرعه : ااهه لا اارجووكِ اجلسي بالفستاان شويُ بسِ
قالت ببتسآمه منرفزهه : موستحيل م ارتحت به , بروح البس بدلتي الحبيبه !!
انننننننقهههرتتتتتتتتت لحححححححد الممممموت !!!!!!

دخلت ورااها بلا شعور وسكرت الباب ورآيُ !
رحت ااستلقيت عـِ السرير الفخم جداَ ,, وقلت ببرودِ : مرحِ اااقومِ ,,
ضحكتِ : ااوكيُ ليش معصبُ !؟
ااخذت بدله جديده من شنطتهاا ودخلت التواليت بفستاانها الابيضَ !!
ربع ساعهِ بالتمِآم !
وطلع رجل ,, كِآن قد خل للتواليت انثىٌ جميلهه !
رصيت عـِ اسناااانيُ بقـهههر عارف ان مرح يفيد معاهاا شيء , وهي قالت لي قبل الزوآِج
بس م توقعتهاا بيوم زواجهاااا بتسوي ككذآ ؟!
قالت : ديمتريُ
طالعت فيهاا بقههر !؟
قالت وهيُ تكسر ازارير الجكت الاسودِ : ممممُ ماري ونينا متىُ رح يرجعون من عند جدتيُ !؟
قلت : آنتِ اش دخلكِ
ضحكت : يُ للإسلوب الرآئع ااستمرِ صغيريُ !
خلآلآلآلآلآص تجننت هنآِ من كلامهاااا , قمت من السرير ورحتِ لجهةة مآهي واقفه
مسكتهاا مع رقبتهاا : م تعلمين اانتي الاسلوبُ , شوفي شكلكِ اللي يقرفِ ااول شيء بعدين تعاليُ تفلسفيُ
ابتسمت : لآلآلآِ , اناا مرا مـ ارتحت معاكِ بس قلت اقّدر ان اول يوم في زواجنآِ وم اطلب الطلااق من اللحينُ
لاكن خلاًص م اتوقعت الحيااه معكِ بهذا السوءِ !
فتحت فميُ : تطلبين الطلآقققق !!!!؟
هزت كتوفهاا : آيوهه , انتِ لللاسف انسان مرآِ لاتحتمل !
تدخلك بخصوصياتي من اول يوِم , نسيت شروطيُ اللي وافقت عليهاا ,, ولسانكِ للحين يحمل السم داخلهِ
ااسفه مرآِ م ااقدر , طلقنيُ !

ــــــــــــــــــــــــِ

مشاريُ /
دخلنِآ الفندق
مسكتهاا من خصرهااِ اول مِ دخلننِآ ,,
قربتهاا منيُ وقلت برومنسيه : وجااء اليوم اللي سرتيُ لي لوحديُ
نزلت رااسها ببتسآمه : وجاء اليوم اللي سرتً زوجي وحبيبيُ ونصفي الثانيُ
تنهدتِ : حراام تتجملين بهذي الطريقه
رفعت رااسها بضحكه : وهه ليه !؟
قلت واناا ابوسها : تقتليين !
ضحكت ضحكه رناننه وهي محمرهه : مشااريُ ههه خلآصصِ ,,,
وديتهاا للغرفـه الرومنسيييه احمر في احمرِ
شهقت : وووِآآآآووِ
ضحكت : تعور العيون من لونهاا الاحمرِ
ضحكت بقوهه وراحت للتسريحه تفتح التسريحه الناعمهِ
وقـفت وراهاا ونزلت يدها : اناا بفتح لك شعركِ
قالت بخجل : ااوكيُ

ــــــــــــــــِ

رنـِـــدهه /

دخلت غرفتناا وسكرت البابُ واناا مولعه من العصبيه !!!!
ثوااني ودخل ورآيُ ,,
سكر الباب بقوهه ,, التفت له : خييييير !؟
قال وهو يقرب منيُ : اانتيُ كيف بتفهممييين ؟!!!!
صديت عنه وانااا اتأفف : اانت اللي م تفهمَ !!
قال بتهديد : يُ بنت النااس لو م عقلتي بتصرف معكِ بطريقه ثااننيهِ !!
ضحكت بسخريه : ااقول طس عن وجههيُ , عااد اانت م شفت لساانك وش َطولهه !
قال بتهديد : خلييك تتكلمين مع امي بهذي الطريقه اللسان وربي بينقص رندوهه !!!
قلت بعصبيه : م تعرف ككيف تعاملنيُ ,, !؟
هي مثلك ااصلاً شايفتني مجنونه وم تبغاانيُ اابد , وبعد م تزوجنِآ زاادت حالتها
سارت ترميُ ككلام ولها حركِآت ,, انااا م استحملِ !!
تنهد : لو تسوي اللي تسويُ ,, انتي م تكلمينهاا بهذي الطريقه فـآهمهِ
وبعدين عاارف انا مين اللي يغلط ومجنون ودايمن تصرفاته غلط في غغلطِ !!
صديت عنه واناا ببكيُ ,, يظلمني بهذي الطريقه ليييه وهو م يدري عن شيء !؟
قمت ورحت للتواليتِ واناا أبكيُ : شكراً فيصل ,, انا الغبيه والمجنونه والغلطآنه شككراً !!
فيصل /
حزت بخاطريُ لمن شفتهاا تبكيُ ,,
بس تشتت كبير .. رنده سايره ملسونه ,, واناا ساير عصبي بزياادههِ !
اميُ واضحِ انهاا م تواطنهاا وهذي م تقصر فيهاا !!
طلعت من التواليت بعد عشر دقاييق ,,
شفتهاا رايحه للصاله ولا طالعت فينيُ ,,
ناديتها : رننده !
لفت وهي سااكته ..
قلت : جيعاان ابغىُ عشآءِ
رفعت حوااجبهاا : جيبٌ لك من المطعم .. !
فتحت فميُ : عـِ ايش انتي زوجتي ؟!
قالت : اناا مجنونه وليس عِـ المجنون حرج
ضحكتِ : ههههههههههههههههههههههههههههههه ااقول روحيُ سوي لي ععشآءِ
طلعت للصآله وسكرت الباب بقوهه وقهر وراهاا ,,,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






اوسكآرِ /
دق قلبي بخوف لمن مسكني من يديُ ونزلني عِـ السرير بقوهه وجلس قدآمي مباشرةة
قال بنرفزهه : تطلبين الطلآق من جدك !؟
قلت بهدوء : ععشآن م تتقزز وكذآِ منيُ لراااحتكِ بس جوِآد .,
قرب منيُ اااكثرِ : لا والله مو متقزز ولا شيء , بالعكسُ نفسيُ ...
قاطعته وو هشيت بقهر : بسس بسُ بسسِ !
اابتسم : عـِ العموم براحتكِ
صديت : ااكيد براحتيُ واانت عارف راحتيُ ي جوآد , اذآِ صدر منكِ ايُ تصرف ثآني ككذآِ او كلآمك اللي مدري من وين
تجيبه , اناا وقتها مو مضطرهه استحملكِ ابداً
كمل عني : وانا ليُ كامل الحريه بحياتي يُ جوااد , وزي م اتتفقنا واعتقد وافقتِ عـِ الشروط هههههههههههههههههههههههه
طالعت فيه : جييد تحفظ تمِآم بس م تطبقق !
ااستلقى جمبيُ ببرود : لا بنطبق إن شااء اللهِ
سحبني من يديُ ععشان استلقي جمبه ,,
سحبت يدي وجلست واناا اطالع فيه بنظرهه
قال : وم قلتي وين تبغين شههر العسلِ
ابتسمت بتفكير : بدخل الجيشَ
تشنج فككه : اييِـ ييـِ شُ ؟!
قمت من السرير وبهدوءِ : ااحلام سعيدهه ديمتريُ
ابتسم : كوابيس سعيدهه وخراافاتك انسيهاا حبيبتي هههِ وياريت تقوميني الصبباحِ
ابتسمت : ااااوكيهِ

رحت بعد م اخذت ليُ لبس نومَ وطلعت بهدوووءِ تحت نظراته الواضحهِ
استلقيت برا عِـ الصوفاا ,
جلست افكرِ ,, الآقي سااره ومشاري مبسوطيين واا دوم ياربُ
رنِـدهه من زمـِآن عنهاا , وستيف كيف حااله يُ ربي !؟
وماري ونينا مع الجدهه , وسافين خيلي ابغىُ اتدرب فيها لو رحت الجيش ابداً مو بغيرها
الفيراريُ سيارتيُ مم اخذتهاا معايُ !
والبياننوِ وحشنيُ :"/ !
مذآكراتي ولوحاااتيُ ,, والمسدسُ اللي تركته في بيتنـِآ !
وماممم روزِ الجرح الناازف للإنِ !
واشياء ككثيرهه ,, حسيت بإلم في قلبي حيااتي تغيرت كثثيرر !

اناا أول كنت متعصبه لفكرت انيُ رجل ,, واللحين بديت أهون عنهاا شويآ شويآ ؟!
اوول كنت قوييه وعايشه حيآتيُ بجماال , اللحين متأثرهه ومتلخبطهه وحسآسه !؟
ااول كنت بطله ,, اللحين سرت مسخرهه عِـ لسان ديمتريُ ليهه َ؟!
لازم ااارجع رجل وبقوهه لآلآلآلآزم !!!
ـــــــــــــــــــِ
قمت اليوم الثانيُ في الصباااحِ
مسكت جوالي لإشوف الساعه لإن الإضواء مسككره / 6 الصباحِ
شفت رسالتينِ
فتحت الاولىُ / اوسكآر اناا محتآِجك ضروريُ لو قدرتي تقابليني تعالي بكرِآ لوحدك الساعه 8 الصبحِ
المرسل / ستيفن !
استغربت مرهه بس م اعرتهاا هذآِك الاهتمآم وقلت بكرآِ يسير خيير #
فتحت الرساله الثانيه /
مبارك الزواج بسرعه تزوجتيُ م صدقتي خليتك وكآن هذآِ تفكيرك يُ اوسكآر
عِـ العموم زي م اتفقناا انتي حرهه , لاكن انصدمت بالخبر ,, اتمنى التوفيق وعدم سماع اخبارك كلياً
انزلي تحتِ بتلقين الفيراريُ , وأيُ شيء من اشياءك الخاصه لو تبغين تستردينه تقدرين ترجعين
عندك مهله اليوم وبكرآِ تاخذين اشياءك من البيت مرح اكون موجود ,, بعدهاا مرِآ لاتجين !
شككرًا ,, والدكِ سابقاً !!
بلعت ريقيُ بإلم , رسالتين كل وحدهه تألم ااكثر من الثانيه
ابويآ يحسبنيُ ابغى الزوااج وأتزوجت اول م حررنيُ منهه !
يُ للإسفف , بس يلآلآ تمِآم وصلت الفيراري اناا بإمس الحاجه لهااِ
تذكرت جواد اللي طلب مني اقـومه الصباحِ
دخلت للغرفه ككانت بااردهه , طالعت جهةة السرير شفت جوآد نايم وبدون بلوزهه كعادااتهِ
دخلت التواليت توضيت وصليتِ ,, بدلت ملابسيُ
لبست بدله
قربت منه بهدوءِ وببتسآمه : جججوآِد ججججوآد قوم يلااا
تقلب على السرير , وراحح للجهه الثانيهِ
رحت للجهه الثانيه : جوِآد يُ جوآِد
فتح عيونه وطالع فينيُ بنظرهه غريبه ,..
قلت واناا اطالع فييه : م قلتلي اقومك , خلاص قومتكِ
قال ببتسآمه وهو مسكر عيونه : فيني نوم مرهه , بالله خليني اناامِ
هزيت كتوفي : ااوكيهِ عواافي ,,
وطلعت ببهدوءِ !

فتحت اللابُ , لياا ثلاثه اساابيع مسجله بالعسكريه
قلبببلوني قبل اامسُ !
اخذت مفاتيحيُ وبوكيُ واناا مبسوطه ونزلت بسرعه ,,
شفت الفيراريُ حطيت يدي عليهاا وببتسامه : ااهلن !
ركبتهاا ومشيت لجهة المعسكرِ للقبول و للتدريب : )
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

ساارههِ /
طلعت من المطبخ ورحت للصالهِ ومعايُ كوبين كبتشينوِ
شفته جالس يشوف التلفزيون , وقـفت قداامه ومديت له كوبُ
طالع فينيُ وهو خااق : ااهه يُ عيونننيُ , ليش تتعبين نفسسكِ
قلت بدلع : ممآفيش تعبُ مشمشً
ضحكِ : ممشمشُ اجلِ يُ مس نفيخهِ
ضحكت : وواانت بطيخِ
قال : حببوهه , حراام نحييف
اخذت كوبي وجلست جمبه مرِآ ,, مسكت يدهه : امممم نحييف صحِ والله ككككككِ !
قال : شفتِ ككيفُ ,, ههههههههههه المهم حجزت لنآِ تذآكرِ لِـ ويين ؟!
قلت بحممآس : لـِ ووووين !؟
قال : امممم توقعيُ
قلت : مدريُ قووول بسرعه حبيبيُ تحمستتتتِ ,,,
رمش : يُ قلبببي اللي تقولي حبيبي , انتتِ حيآتي وررببيُ
ابتسمت بخجل : اانتِ روححي وكلي بس يلآلآ قول
مسك خدودديُ : متحمسه الدببه , لا اول شيء بوسيني ميةة بوسسـهِ
وسعت عيوني : ميييييييييييييه !!!!
ضحكِ : آيوهه
قربت منه واناا مستعجله : امواهه واحد اموااهه اثنين اموااههِ ثلاثهِ
قال وهو ماسكِ خصريُ : غيري المكآِن كل خمس بوساات بمكآنِ ابغىُ اخخق كليُ
حمرت : اوكيُهه
ووااخرِ بوسسه : اممممواااااااااااااااهههه ميييييه ههههههههههههههههههههههه !
ااستلقى عِـ الكنبه بقوهه : واااهه وااااهه واااااهه مسسستحيييل بموتِ
رحت ل عندهه : قووممم سلآمتك حبيبي , يلآ قوووليُ بسرعه لاتغير المووضوعع هعِ
جلس وهو يطالع فينيُ : وحجزت تذآكر برضو لديمتريُ واوسكاار معانااا مفااجأهه
صرخت وحضنته بقوههه : وووووووووووووآآآآآآآآآآآآآآآآآوووو ثنننكيوِ
مسكني من خدوديُ : اوسكآر اهمم مني هااههه !؟
ابتسمت بخجل : اممممم احبكم كلكمِ وربببيُ
وسع عيونه : مالت يعني في مقارنه بحبك ليُ معاااهاا !!!؟
ضربته بخفه عِـ صدرهه : هياا عادِ احبها هـيُ كصديقه وااخت , اما إنت احببكِ كِـ زوج وشريكِ وحبيبُ
وصرآحـِـــهه كلكم م اقدر اعيش بدونكمِ
قرب منيُ بضحكه : يُ شينك آذا تفلسفتيُ
ضحكت : ههههههههههههههههههههِ مممرِآ قول إنك انقههرت منهاا .. وطلعت لسآنيُ ..
قال : شششش ترِآ اكنسل سفرتهم معاناا
شهقت : لآلآِ وييُ نمزح نممززحِ
ضحك : ههههههههههههههههه تمآمِ
قلت بدلع : يلآلآ ميشو مِ تبغى تقوليُ
قال : طيبُ قولـيليُ اانتيُ وين ودكِ تروحيين
قلت بتفكيرِ : مممممممم ايطآليييِاا
قال ببتسآمه : وم يبغالها كلآم حجزتِ عِـ اللي تحبينه ااكيدِ
نطيت في حضنه بقوهه : وووووووووووووووووووآآآههِ ثنننننكيوووووو !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــِ

اوسكآرِ /
اخذوِ وزنيُ وطوليُ وكل شيء كآن ميه ميييهِ !
قبلوني كـِ فتااه قويه ورشيقه جداً معاهاا شهادات كثيرهه ومؤهله لكل الوضائفِ
خاصة التجنيد شيء رآئع ومستقل في الحيااههِ !
كانت معايُ دفـــعهِ من الشباان الجددِ , جاء القائد العام للدفعه يفتشُ
وبعدين ثرثر علينِآ بكلام وتعاليم ,, واعطآنـِآ آورآق تعليمِآت وتوصياات !
وقف عنديُ : اانت فتآه ؟!
طالعت فيه : نعم سيديُ !
قال وهو يمسك شعريُ : طوييل جداً , لو تكرمتيُ يُ اانسه وقصرتيُ قليلاً بهِ
قلت بإحترآم : سيديُ طول شعري او قصرهه لإيوثر بالمستوى في الجيشُ كِـ جنديُ , اسمحِ ليُ سيديُ
قال ببرودِ : ااحسنتِ , اتوقعِ منكِ مستوى رآئع اايتها الجميلههِ !
ابتسمت : كيف ِلآ , امنيتيُ الموت في الحربُ مع الوطن !
صفق ليُ : اانتِ شريفه جداً
ضربت رجليُ بقياديه : شكراً سيديُ !
ـــــــــــــــــــــــــــــــِ
رجعت للبيت بعد م انهيت ااول يوم
م اتدربناا للإسف
طآن يوم للتعليِآت والقبول وتوافر الشروط في الجنودِ !!
دخلت بههدوءِ شفت جوآِد جالس عِـ الصوفااِ ويتفرج عِـ التلفزيون
شافني قـآم وقال : آوففف وينكِ م تردين جوالك مقفل ,, وين رحتي كل هذِآ الوقتِ !؟
قلت ببتساامه : ااوهه جوالي مقـفل صحِ ,, رحت للعسكريه الفرنسيُه
قرب منيُ وعيونه ترمش من وحدهاا : كيف يعني ,, وضحيُ !؟
قلت بجمود وطلعت ورقـة القبول من شنطتي السودآء رميتهاا عـليه ببرودِ : تعبانه مافينيُ اتكلمِ
قري بسرعه , تمتم بكلماات بشعهِ !!
جااء بسرعةة البرق قدآميُ وعيونه حمرااااااااااااااااءِ !!
قال وصوته تغير من الشرااسه : ااوسكآرِ اانتيُ بكاامل قوااكِ العقليييهِ
تأففت ببرودِ : ممممُ
مسكني من يديُ وسحبننني للغرفهِ بكل شراااسه وإنعدام إنسانيهِ
وقـفنيُ قددامه وهو كأنه يعلك من شدةة العصبيه
قربنيُ مننننه ,, مسكِ يدينيُ بقـــوووهه وسعت عيوننننيُ : ههههيييُ !!!!
فتح ازارير الجكت بكل همجييه ,, رميه بعيد عنيُ ,,
جلس يفتح إزاارير القميص الابيضَ واحد يفتح و وآحد ينشق من قوةة قبضتهِ
م قدر ينزلهاا عنيُ لإني كنت ضاامه نفسي بقوتي كلهااا ,,
رفعنيُ بقوهه ونزلـنيُ عِـ السريرِ
ضغطِ عليُ بقـوهه وقرب مني وهوِ يشد بلوزتيُ ,, م قدرتي ااستحمل وحركت رجليُ بقههر وألمِ
رفسستهِ عـ بططنهه بكل قوتي بمآِ إنه كاان مقيد يديُ !
تأوهه بإلم من قوةة الرفسهِ وططآح لتحتِ
قمت بسرعه وانااا حاطه يديُ عـِ فمي لإمنع شهقااتيُ
دخلت التواليت وسكرت البااب بقوهه وجلست ورااهه !!
جوآد /

آإهه بطننننيُ ,, حسبي الله ونعم الوكييل المجنوننه المتخلفه قتلتنيُ !!!
قمت بإلم ورحت جهةة المراياا , شفت شكلي كإني مجرمم
تذكرت اللي سويته فيهاا , أتذكرت مقااومتهاا ليُ ودموعهاا اللي منعتهاا لإخر لحضضهْ
م كنت ابغى اسوي شيء اابداً , كنت ابغااهاا تفهم إنها انثىُ بسس !
بس شكلي غلطت غلطططههِ قويهِ
تذكرت وعديُ لهاا , تذكرت إبتساامتهاا الطيبهِ
تذككرت فقدانهاا لإمها الاصليه ومربيتهاا كمآن , تذكرت ان ابوهاا تبرىُ منهاا لإسلامهاا
تذكرتِ إنهاا مع كل هذي الظروف اللي تغير الواحد وتغير حاالته النفسيه مع النااس
إلآ انها تتعامل معايُ بكل طيبه وإبتساامه وإحترآمَ
اش لاقت منيُ /
ضرب , ولاشتمِ , وإهاانه , وكف بيوم ملكهه , ولاتمزيق ملاابسهاا بكل همجييه !
حسيت بقلبي يتقطع من الآلم والحبُ
اخذت جكيتهاا الااسود اللي نزلته عنهاا , ضميته ورحت للسرير
ضميته بإلم , همست : ممكن تسامحنيُ بعد اللي سويت !؟

اكثر من ربع ساعه واانفتح بااب التواليت بهدووءِ , دق قلبي بتوتتر واناا م لي وجهه اشووفهاا
بعد همجيتي وتخلفففيُ , ونقضي لوعودي من ثاني يوومم !
نزلت الجككت تحت الوسااده بسرعهِ !
طلعت وهي مسككره قميصهاا الابيض عـِ المااشي لإنو بعض الازراار مو موجودهه , شققتها بغباائيُ ...
طالعت فيني بنظرهه باارده جداً وحزينه , ااشرت ليُ بيدهاا
عـِ طول قمت بكل ططاعه وخرجت من الغرففففه !!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

رندهِ /
جالسه اتفرج فيلم كوميديُ وااعلك واانفخِ وااضحكِ ومبسوططههِ
جااء لعندي فيصل , جلس جمبيُ وجلس يتفرجِ معاايُ
قال : رندِي
قلت : رندههِ
ضحك : آوكيُ , المهم اااقولك بعد شويُ بتجيُ مرة ابوكِ تزوركِ في بيتكِ
شهقت : الله لايحييهاا
خبطنيُ عِـ كتفي : سلاماات اش هذآِ الكلام
صديت : يكفي نورت زوااجيُ
ابتسمِ : كاان منور بوجوديُ
وسعت عيوننننيُ : بالحححيييييللِ
قال : يلا تعاليُ ألبسيُ تراهاا بعد نص سااعه عندنااِ
وراحِ للغرفه رحت ورآإههِ بطوااعيهِ لإول مرهه ##"
شفته يطلع لهِ ملاابسً وهوِ محتارِ , تقدمت بلقاافه : اناا بختاارلكِ
بعد بهدوءِ ووإبتسآمه : يلآِ نشووفِ
حست الدولاابُ حوسههِ وطلعت له بنطلونِ ااسودِ وتيشيرتِ ابيضَ ,,
اخذهاا : شككراً

ابتسمت بدفاشهه : العععفوِ
قال : اطلع لكِ ملابس ههههههههههِ
هزيت كتفيُ : يلآ نشووفِ
ضحك بقوهه , وراح للدولآبُ .. ثوااني وسحبُ فستاان بينكِ م البسه بس اشتريته شككلاً ككذآِ
قال : هذآ ححلوِ
اخذته منه وفتحته وطالعت فييهِ : لالالا هذِآ حق دلوععااتِ بزياادهه
ضحك : ااوكيه بتلبسينه ؟!
قلت : لآِ
قال بضحكهه : عشآنييُ رندوههِ !
م قدرت ااقول لآِ ,, سكتت وسحبته من يده ودخلت اابدلِ
ثوآنيُ طلعت كِآن فستآن نااعم وكتِ وعـِ قد جسميُ بالتمآممَ
صففففر فيصل : وووووووووووووووووِ ,, قمممر قمممممممرِ مآشآء اللهِ
ابتسمت وطلعت لسآنيُ : اايُ نوِ
طالعت بلبسه : برضووِ ححلوِهه ملابسكِ هعِ
قاال بغرور : م يحتااج آيُ شيء البسه بيطلع ححلوِ
دفيته بضحكه : اارحمنيُ بببببسُ

فيصل /
عرفت ااشكثر ينفع معاهااا الاسلوب الححلوِ ,, العصبيه والهوااش مرِآ م تنننننفع معاهااا !!
ابتسمت " يُ حلوهاا " كانت قدام المرااياا تزبطِ بشعرهاا القصييرِ
وقفت وراهاا ببتسآمه مسكت شعرهاا : اوببُ ليه حفيتيه قبل الزوااج برضو !؟
ابتسمت : م احب الشعراات الطويلهِ
قلت : اناا أحبهاااِ
سكتت وهي مبتسمه وجلست تكمل تسريحِ ,,
قربت منها ببتسآمه : ااقولك اناا احب الشعر الطوييل
بعدت شويُ : هههِ سمعتكِ
قلت : م رديتيُ رنودِ !؟
قالت وهي عاضه شفايفهاا : اوكيُ بطولـهِ بعدينِ
قربت منهاا وبستهاا بققـوهه ,, حمرت
مسكت وجهها بين يديُ : جميلللهه مآشآء اللهِ
ابتسمت وهي زاامه شفايفهاا بخجل : شككراً "$
ضحكتِ واخذت الروجِ منهاا ,,
ـــــــــــــــــــــــــِ

جوآد /
طلعت للصاله واناا ندمآِن من اللي سويته ومققهور من اللي سوته هيُ !!
جلست قدام التلفزيونِ سرحااااانِ ,,
تقريباً ساعتين كامله واناا مبهت اافكر في اللي ساار ,,
كان تعاملنآِ ابداً مو زوجيينُ ,, ولآ في اي ذرةة إنسانيه في تعاملي معاهاا
م اتوقع اوسكآر رح تسكت لهذآِ الشيء ِ!!
التفتت بسرعه لمن شفت طيفهااِ
طالعت فيهاا , كانت لامه شعرهاا الذهبيُ من تحتِ وبعض الخصلات تنزل عِـ جبهتهاا ورقبتها
عيونهاا ذبلانه ونظرتهاا جادهه جداً ,, ولابسه بنطلون رصاصيُ وبلوزهه تحت وفوقهاا جكت شتائي كبيرِ !!
طالعت فينيُ بنظرهه ولفت عنيُ بدون اي اهتمآِم ,, ااخذت مفاتيحهاا وبوكهاا وجات بتخرجِ
ناديتهاا بسرعه بلآ شعور : اوسكآااارِ !

وقـفت بجمود بدون م تلتفت عليُ ,, !!
قلت واناا مشبك اصابيعي بتوترِ : اوسكآرِ بليز آءِ ,, اناا م كنت اقصد اي شيءِ ,, اوسكآرِ اسمعِـ ,, تنهدت / اناا آسففِ !َ
التفتت : طيبُ !
جات بتطلعِ ناديتهاا : اوسكآرِ
سكرت الباااب بقووهه وطلعتِ !!


ضربت رجليُ بقققـوهه عِـ الارضضَ !!
ــــــِـــــــــــ

اوسكآرِ /
تجولت بسياارتيُ لمدةة ساعتين
رحت لبحر بآريسً
وااخر شيء رجعت لجهة مطعمَ في باريس ,, ااكثر مطعم للفقرااءِ
اكثرهم من رجال الجيش العامِ يتجمعونِ ,, او اللي م عندهم اشغال اابداً
ااو بعض الرجاال يحتفلون بقارورةة ويسكيُ !
جلستِ بطآوله وحيدهه ,, طالعت بالرجآل يغنون ويرقصون ومبسوطين وهمِ من آقل الطبقآت في بااريسُ
كآنو يتمآيلون من المشروبُ ومببسووطينُ !!
اشمئزيت منههمَ ونزلت رآسيُ ببهدوءِ !
جاء واااحد وضربنيُ عِـ ظههريُ , رفعت رآسيُ .. قلت واناا رافعه حاجب : وووآت ؟!
مسكنيُ مع يدي وبالفرنسيه : آووه لمآذاا انتِ بآئسه هككذآِ ,, مد ليُ قارورته ,, فـِ لتنتعشيُ ي سيدهه
مسكت القارورهه وكبيتهاا عـليه ببتسآمه : هكذآِ الانتعااش ااكثرِ
صرخِ عـِ ااصحابه وهو مبسوطِ : تعالوو هنِآ , لديها شيء مسليُ
ورش عليههم الوسكككيُ بجنونِ
جو ككلهم يرشون قوارير الوسكيُ عـلي اللين م سرت غرقاانه بالوسكيُ !
قمت واناا معصببه : ههههيُ ,, انتم توقـفوااِ , هذه ليست لعبه تبااً لكم
بس ويننن نآس مو بعقولهم ,, مبسوطين وكملو الكب عـلى بععضَ
طلعت من المطعم بسرعه بعد م قلبت الطآولهه بعصبيه !!
كآن الجو بببآرد جداً واناا كليُ غرقااانه وووويسكيُ !!
طلعت بسيآرتيُ بسرعه ,, وأتجهت للفندقِ !!

طلعت الدرج واناا أتماايل من ريحته البشعهِ ,,
دخلت الشـقه بههدوءِ شفت جوآد نآيم عِ الصوووفآِ ,, ارتحت وتنهدت
جيت بإدخل للغرفه الا صحيُ
طالع فينيُ بإستغرااب : اوسكآرِ !؟
طالعت فيه بعيون نص مفتوحهِ واناا بدوخِ لإنه دخل بفميُ : ووِ ووِ اات !؟
قاام بسرعه وهو موسع عيووننه وجاءِ لجهتيُ ,, قرب اانفه من ملابسيُ
صرخخخ : ويسكيُ يُ مجنوونننننه !؟؟؟؟
نزلت جكتيُ : اششششَ
دخلت الغرفه وطنشتهِ !
جوِآد /
جنننن جنوننننيُ !!
راجعه في الليل وهي مبلوله مستحمه في بحر من الويييييسكيُ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
دخلت الغرفـه شفتهاا تبدل ملابسهاا وهي ترمش بغثيااانِ !
قربت منهاا مسكتها من كتوفهاا , صفعتهاا كف بكل قوتيُ : تــــــــــــــأدبــــــــــيُ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رفعت حوااجبها ورفعت يدهاا لوجهيُ : ااقدر اعطيكِ ميةة كف , لاكن اكبر من هالشيء
وبعدين آنـِآ مو تحت تأثير اايُ مشروبُ ي متخلففففف !!
هديت لمن شفتهاا تتكلم عاديُ : خخير طيب وملآبسكِ
دفـتني بشرااسه وككره : مو شغلك يُ مسكينِ ,, انت اش شغلكِ غير الظلم والضربُ روحح عنيُ بببسِ !
ااخذت بدلتهاا القديمه ودخلت التواليت تغسلهاا ,,
تأففت لييه انا متسررعع دآيمنُ ياااااربي واندم بعديين !
بس البنت غرقاانه بريحةة الويسكيُ ,, يمكن كب عليهاا بسُ آإههه بببسُ !!


ــــــــــــــــــــــِ
اوسكآر ِ/
صحيت اليوم الثاني في الصالهِ مثل العاادهه !
رحت ابدل بهدووءِ في الغرفهَ ,, وطلعت !!
طلعت الساعه 9 ونص
ااخذت مفاتيحي وبوكيُ وطلعت الفيراريُ !
ورحت جهةة الحديقه اللي قالي عليهاا ستيفن ,, !
كآنت هذي الحديقه مهجوره من زمن ,, يعني م احد يجيهاا ,, استغربت انه قال هذي الحديقه
بس طبعاً م عندي اي شككِ فيه , وم اقدر ارفض طلبه ,,
جلست عِـ ككرسيُ وااطالع بسآعتي جآت عِـ 9 !!
وينه أتأخر !؟
حسيت بإحد يخنقنيُ ويكتم انفااااسيُ من ورآيُ !
حااولت ااصرخ واحرك يديُ بس م قدرت بعد م شميت المخددر !!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اوسكآرِ /
فتحت عيونيُ بهدددوءِ واناا أحس رراسيُ بينفجر من الصددآإعِ !!
لقيت نفسيُ في غرفــهِ مظلمهِ ,, !

حاولت ااقوم بس حسيت عمريُ مقيدهه بقـوهه /
همستِ : اااِ ككـسيوزميُ !
انفتحت اابجورهه جمبيُ ,, ضيقت عيوني من النور المفااجيءِ
شفت رججالين ضخمين وووِ وحدهه مو غريبه !
ااهه روزاليُ ,, يُ للحظ !
كشرت وقلت : اناا وينِ !؟
روزاليُ : هههههههههههههههههِ لاتخاافين اانتي في مكآِن لابأس بهِ
بصغت بقرفف من الطعم اللي في فميُ : آش ههذِآ ؟!
ضحكت : سممِ
وسعت عيوووونيُ : سسسم !!!!!!!!!؟
ضحكت ببرآئه : لا م نقتل حبيبة ديمتريُ , هذِآ طعم مخدر للعقل والجسمِ يُ عزيزتيُ ,, ااعرف اوسكآر الداهيهِ
لو خليتك معاهم هـ الاغبياءِ , رح تتخلصين منهم بسهوله بذكآئكِ ,, ببآيُ
حسيت بصدآع : لعننننننةةِ , تعاليُ اانتِ وين بتخلين فكينيُ ي حقيرههِ !
قالت بضحك : ههههههههههههههِ لا مرحِ يسوون لكِ شيء وعد منيُ , بس اانتيُ طعم لإستدرااجِ ديمتريُ !
همست : ديمتريُ ,, ويينه آآءءِ
ابتسمت : وقتِ سعييد
ناديتها : يُ خبيثه ,, وين ستيفن !؟
قالت : اانتي الخبيثه ,, ستيفين صديقيُ المقربُ ههههههههههههههههِ
لا آخذت جواله بدون علمه وأرسلت لكِ الرسـآله الجميلهه , المسكيين سآر اابلههِ جداً بعد زوااجك هههههههه !
همست بكرهه : مستحيل ستيفن آشرف منكِ يُ ...
رميت عليُ زجآجةةِ مشروبُ وااتكسرت جمبيُ وطاارت قطعةة زجآج وجرحت وجهيُ
ساال الدمِ , ضحكت ببرودِ وطلعتِ من الغرفــه المظلمهِ
طالعت في الضخمين اللي ابتسمو بعد م طلعت روزاليُ
حااولت اافكِ من الربآط بقوههه وانا رآصه عِـ ااسنانيُ بس بدون ااي فآئدهه
قلت واناا أشوف نظرااتهم ليُ : ببربكم آإهههه ,, !
كل م حااولت اافكر بكلامِ , او حل ذكيُ قانوني ُ,, يإلمني رآسيُ وكأنه ااحد يطعني ففيه !
الحقيرهه معطيتنيُ مشروببب للخمووول الزااائدِ "(
سكرت عيونننيُ وانناا احاول انظم نفسيُ ,,
بلعت ريقي ااكثر من مرهه !!
م ابغىُ اافكر لا بس في شيء ثآني طبيعيُ ,, للمشروبُ الغبي
الموييهِ !!!
تكلمت بهدوءِ بالفرنسيه : اايها الطيبُ
الاول اانفجر ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههِ
الثانني موسع عيونه : مستحيل هل هذهه رهينه ؟!
الاول : انهاا باارده جداً , الفتيات مكانها سيصرخن ويرتجفنِ جااك اننهاا اعجوبهِ
جاكِ : يُ إلهيُ هل تعتقد ي ريكِ ان هذآِ تأثير المشروب عليهاا !؟
الاول : لا يبدو إنها عاقله ههههههههههههههههههههههههههههههههههههِ
سكرت عيوني بقههر وقلت واناا مصدعه : انتهيتمِ
اانفجرو بالضحك من جدييييدِ !
تنهدت واناا أتوكل عـِ ربي في هذي المصيبه ومطلعه اتم الشجاعه والبرودِ
قال جااكِ : نعم نعم مآذا تريديينُ
قلت وانا أمثل الاختنااق : مااااء مممااااءِ ,, اني اانزفف انظر الى وجهيُ
ااغسل وجهيُ بالمااءِ انيُ اتقيء ان شععرت بالدم بسرعه قبل ان يصل الى فميُ
سِـ املى هذه الغرفــه بالغيءِ
قام ريكِ بسرعه جاب لي مويهِ وقرب كبهاا عِـ وجههي بككل سذآجــهْ
ااختلط المكان بالمويه والدمِ اابتسمت ,, ههههههههههههههههههههههِ ي للغباءِ
الماءِ لمن ينسكب عِـ الراس يفكِ من تخديير المخدرِ من هذِآ النوع ,, ااغبيااااءِ !!
شههق جاك : ريك لقد زدت الطين بلهِ انظر الى الدمِ ستتققيء الانِ
ضحكت عِـ سذآجته : لا علييك ,,, اتقيء من الدم فقطِ لا الدم المخلوط بالماءِ ههههههههههههِ
طالعو ببعض بإستغرااب وانطلت عليههم الحيله !!
من كثر الآلام والمواقف القويه اللي سارت ليُ في حيآتيُ سرتِ م ااخاف من شيءِ
واساساً متأكدهه من امكآنيآتيُ وواثقه إنهم م رحِ يسوون شيء مجرد طُعم لديمتريُ مثل م قالت الخبيثه روزاليُ
طالعت فيهمم ببرودِ
الضخم ريكِ : جااك إذِاا استمر النزيف من جرححهها فستموت , روز تريدهاا حيهِ
جااكِ راح مقهور من غبااءِ صاحبه وجااءِ ومعاه ربآط من قمااشُ
قرب منيُ رفع رااسيُ وربطِ رااسيُ ونزلني بقوهه لدرجةة إني ارتطمت بخشبه وتأوهت بلا شعورِ
وقف وطالع فينيُ !
قلت ببتسامه : شكراً جزيلاً ايها الطييبُ , لن انسى معروفكِ ,, انا أعمل في الجيش العامِ إن كنت تريد إيةة واسطه
سِـ إحااول ادخخالكِ , تعلم اناا أمرااه ذات طموحِ ,, اانت م طموحكِ يُ فتي ؟!
طالع في صااحبه وهوِ موسع عيوونننننه عـِ الاخرِ
جاء ريكِ ووقف جمب جاك ويطالعون فينيُ بكل استغرااب وكإنهم بيتأكدون اللي قدآمهم ايش بالضبطِ !؟
سكرت عيونيُ : لو تكرمتم , لاتنظرو اليُ بهذه الطريقـه لإحبهاا اابداً
ريك صد عنيُ بضعف اماا جاك قرب منيُ : هل انتي ,, اانتي ماذا !؟
ابتسمت لهم : ااجلسوا , م دمنِآ كلناا ليس لدينِآ عمل سـِ نتكلم قلليلاً , لاكن هل تعلمون كنت ذااهبه لعملي انتم اعقتونيُ
جلسو وطالعو فيني بإستغراابُ ااكبر !!
قلت : ريك وجااك , اسمااء جميله ,, انا أوسكاارِ
جاكِ : اصمتي اوسكآرِ
قلت : ريكِ يبدو لطيفااً لاكنه يتبعكِ دائمن , صدقني جاك انت طيب اايضاً لاكن قد تكون حاجتكِ ادت الى عملك في هذا المجالِ
سكتواا اثنينهم بحزنِ
قلت ببتسآمه : يبدو انكم من افقر حي في بااريسُ ,,
هزو رؤوسهم ..
قلت بحزن : يبدو انكم من ابنااءِ سانت انطوان
ريك بعاطفيه وصدمه : كيف عرفتيُ !
قلت : كنت ازورهاا كثيراً احب الفقراء الذين يقنطون بها ,, يكثر المجرمون والسارقين بها , تحت عذر / الحاجه الى المال
جاك بقهر : هذه طريقة تكسبناا الوحيدهِ
قلت بتوبيخ : اين الشرف , اناا احب الفقراء الشرففاء ,, حين تتزوج هل ستعترف بك زوجتك كِـ مجرم يختطف الفتياات
هل ستفتخر بك إبنتكِ بربكِ , سيعاايرونهاا صديقااتها بإبنة المجرم
صرخت بلا شعور : يُ للعااااار , تتحكم بكم فتاااه صغيرهه من ااجل المال فقطِ
يُ لجماال الشرف والشججاعههِ لقد ذهبتِ منكمآِ للإسفف !؟

ــــــــــــــــــــــــِ


جوآِد /
قمت من النومِ عـِ رنين جوآإليُ /
اخذته ببرودِ بدون م اشوف الاسم : ههلوِ
سمعت الصوت اللي اكرهه : اهلن ديمتريُ
تأففت : اانتي للحين مآ متيُ !؟
ضحكت : يومكِ قبليُ
ابتسمت : فاارقي بسُ
قالت بسرعه : قبل لاتسكرِ تعاال ابغاكِ في شقتيُ الخااصهِ في العنواان .....
ضحكت بقوهه : اانتيُ تتحلمين بقوه !!
قالت بخبث : هههِ اوكي إذا فقدت اوسكاار تعالنيُ !
شههقت : اوووسكآر !؟
قالت : اايوه اوسكآرِ يُ مجنونهاا , تعال قبل لايسير فيهاا شييءِ
سبيتهاا بقوه وسكرتِ
رحت غسلت بسرعه وبدلت بإسرععِ واخذت بوكيُ ومفاتييحيُ وطلعت السيااره مثل المجنون
واناا أدعيُ اوسكاار بخير , لايكون سوت فيهاا الحقودهه شيء وقتها بإ ااقطعها تقطيعِ
شفت فندق ,, دخلته ,, رحت للشقه رقم 200 مثل م قالت ليُ
دقيت الباب بقوهه وههمجييه وجنون وخووووف !
ثواني وفتحت ليُ , اانصدمت من لبسهاا كان أشبه بقميص نومِ !
مسكتهاا من رقبتهاا بلا شعور , وقلت وعروقي طلعت : وييييييييين اااوسكااااااااااارِ !؟
مسكت يديُ بقوهه : مرح تستفييد شيء من قتلي خنقااً , الا ضياع زوجتك في المجههولِ
ججننتنيُ عبااراتها خوف عـِ اوسكآرِ
رميتها عـِ الارضَ بقوهه : تكككلمي وينههاااا !؟
تأففت ببتسامه وهي تقووم : لاتستعجل هي كويسهه مآفيها شيء لآتموت بسُ !
قربت منهاا ورفعتها بقوه : اناا أسئلكِ وينهاا !؟
قالت ببرود : رح اوديك لهاا بنفسيُ بس بشرطِ
تأففت وانا بموت من تصرفهاا : قولي يُ الحقيرهه !
قالت وهي تطالع بقميصهاا المفصخ : انا عارفه إن مالي نصيب بحبكِ ديمتريُ , وم ابغى حببكِ
قربت منيُ بدون اي حيااءِ وبكل وقاحه : اناا معجبه جداً فييكِ وبس اتمنى يوم وااحد معاكِ , هذآ اليوم خليه ليُ
سو لي اللي ابغآه ,, ورحِ ترجع اوسكآر ومافيهاا شيء اابداً !!!
صفعتهاا كف قققويُ : حقيييرههِ متخخلفهِ قققذرههِ , !
حطت يدهاا عـِ خدها بإلم وبكيت : ديمتريُ أححلم بمكآِن بإوسكآر واعرفف ان مصيرهاا الموت كل مِ اتأخرت بطلبيُ
كـل مِ تأخرت زاادت ألم , تموت ببطئء
تجننننتِ ,, قربتتت منها شدييت شعععرهاا بقوهه : االلله ياااخذككِ ويييييييييييييينهااا !؟
بسسسسسسسسرعه أنطققققيُ
قالت وهي تصاارخ : اقتلني ي مجنون وبعدهاا لو تموت مرحِ تعرفف مكآنها
ولاتحسب إني رح ااتكلم بالقوه هذيُ , قلتلكككِ طلببببببيُ بكل بسسسسآططططهه !
ضحكت وععروقيُ طالعه : اانتيُ ااايشَ بالله !؟
قالت وهي تمسح شفايفهاا : اناا أحقر إنسانه وأحقد إنسسانه في الوجود عشآن كذآِ انسى اوسكآرِ ههههه !
مسكتهاا وجلست آضربببب فيهاا بلا شعور ودموعيُ بتنزل من الخووفف على اوسكآرِ
روزاليُ /
ضربنيُ وضضربنيُ وضربنننيُ لآكني كنت م ااحس بإلالم من الحقد اللي بدآخليُ
انا مصرهه اخذ لليلتيُ معاااهه , والكااميرااتِ قد ركبتهاا في الغرفففـهِ
لتنهيُ حيااة جوِآد !
م اتوقعت جوآد يرفض بهذآ الشككل , عـِ حسب معرفتي به يمكن يقبل شيءء عاديُ !
الكف العشرين : تكلميُ ,, م استحملت ضرببببه الامنتهيُ
وضرببببته بقوهه في صدرهه , بعد عنيُ وقال بقوهه : وويينهااااا ؟؟؟!
ضحكت : لو تضربنيُ من اليوم لبكرآِ مرح يخسر الوقت الا انتِ !
بصغ عليُ بقههههرِ وقرب مني : اللي تبغينننهِ أحلميُ فيييييييييييييهِ السمآء اقرب لكِ
تأففت وبهدوءِ عكس الي داخليُ : ديمتري اانت الخسران وربيُ
اعطآني كف عـِ فمي : لاتحلفيين الحلفف للشرف مو مثلكِ يُ ..
ـــــــــــــــــــــِ

اوسكآرِ
تكلمت معاهم ككثير وباان ليُ شكثر هم سذجااءِ ومساكين ومحتااجينِ ,, وأثرت علييهم بكلآميُ ممممرِآ
جآكِ : حقاً لقد صدقتيُ ,,
ابتسمت : شكراً , وكمآ قلت العمل لكل الطبقاات , كل من يجتهد له نصييبُ
لاكن الإجرام لطبقه معينه وهيُ حثالة المجتمعِ فقط !
ريكِ بتأثر : نعم نعمَ ..
ابتسمت : هل اصبحنآِ ااصدقاءِ , لدرجةةِ إنكم ستنقذوني من تلك الحقيرهه
قد تكون لكم حسنه تطهركم من ااجراماتكم السابقه , مع ثقتي ان روحكم الطاهره تكفيُ
طالعواا فيُ بعض بتررددِ
ابتسموا لبعضَ ,, وفتحوِآ قيوديُ بكل سهولهِ
قمت بسرعهِ وضربت برجليُ عِـ الارض بعسكريه : شككراً سيديُ
ضحكوا اثنينهم : ههههههههههههههههههِ اانت رائعهِ
قلت : هل جواليُ معكم ؟!
اعطآني اياااهه جاك ,,
اخذته واتصلت في ديمتري بلآ شعور ,, لإني عارفه ان روزالي مستهدفتهِ
ثواني ورد عليُ : نعم !؟
قلت بخوف : جوووآد
صرخ : ااااووسسككككآآآآرِ !؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اانتيُ وينكِ
قلت بسرعه : خخلآلآص اششش ,, اناا رآجعه البيتِ

سكرت الجوآل وعرفت اننا انكشفنا اكيد روزاليُ مع جوآد وعرفتِ
نزلت بسرعه تذكرت إن م عنديُ سياارهه سيارتي عند الحديقققهِ ,,
وقـفت بتفكيرِ وتوترِ خااصةةِ إنيُ بمكاان شبه خاليُ من السككآننن !!
ثوآنيُ وشفت سياارتين ورآ بععضضَ ججاايه لجهتيُ
وضحت ليُ ،/
الاولىُ روزاليُ واللي بعدهاا ديمتريُ
وقـفو عـِ بعد قليل منيُ
روزاليُ تصرخخ بجنون : جاااااااااااااااااااااااااك ورييييييييييييييييييييكِ اللعنننننننننننننننننه !؟؟
نزلِ ديمتريُ بسرعه وجنون وكآنت ملامحه ذبلآنه وعيونه محمرهه , ووعروقه طاالعهِ
صرخ : ااوسككآرِ
وجآء بيعديُ من جهةة روزاليُ ,, طلعت المسدسُ بسرعه ,,
قالت بهمجيه : لو تحركت خططوهه ,, رح تنطلق الرصاااصه جهةةِ حبيبتكِ
وسعت عيونيُ " حبيبتك !! " ؟!
شفته وقــف مبهت ومحتآرِ كاان بيقدم لجهتيُ بككل جنونِ
صرخت ببتسآمه : ديمتريُ لاتتحرككِ !
روزاليُ : آآءءِ للجحييمِ
بخفه فتحت جكتي الاسودِ الكبيرِ ,, وطلعت من قميصي الابيض مسدسُ صغير : م ااحب المفآجآت لآكن كِـ جنديه يتوجب عليُ حمل السلاحِ
شهههقتِ بقووههِ
قلت بجديه وصوت عاليُ : رصاااصه منكِ ثم رصاااصه منيُ ,, لإني م احب اابدأ بالحروبُ !
ونزلي المسدسُ ااحسن لككِ ,,
رميت مسدسهاا بكل قههههر : لعععععننهه تاااخذكِ
تنهدت ورميت مسدسيُ ,,
حسيت نفسيُ بين ااحضانه وقبلاته فجأهه !
رفــع وجهيُ بين ايدينه : كنت رحِ ااموت خوففف عليييكِ لاكن نسيت انك بطلتي اوسكآرِ!
مسكت وججهاا بقوه اكثر ,, لمن شفت الدم يخرج من جرح في جبهتهااا ,,
قلت واناا حاط يديُ في الدم : اايش هذآِ ؟!
طالعت فيه بهدوءِ وإبتساامه ,, فجأهه طاارت رصااصهِ من جهةة روزاليُ وتأوهت بالإلم : اااااااااااهههِ ديممتريُ !!

جوآِد /
جن جنونيُ للمره الثانيه واناا اشوف ااوسكآرِ تصاب برصااصهه قوييه وتناديُ بإسميُ
حملتها بين آيدينيُ ,, مسكت بكتوفففيُ : آآهه ددددديمتريُ الرصااصه تمزق سااقيُ ااااههِ
حضنتهاا بقوهه وبخوف ,, شفت روزاليُ مبتسمهِ
حسيت انيُ بإروح وأنهينهاا بالمسدس هذي الحثاله المرآوغهِ
بس لمن سمعت آنين اوسكآرِ ,, نسيت كل شيءِ
وعـِ طوول حملتها بين ايدينيُ ,, وللمستشففففى !!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ




فيصلِ /
وصلت مرةِ اابوها ,,
فتحت رندههِ لهاا البابُ
قالت ببتسآمه : ماشاء الله تبآركِ اللهِ ,,
راحت رندهه تسلم عليهاا بدون نفسُ ,,
وبعدين سلمت عليُ

قلت : كيف حالكِ عمتيُ شخبااركِ !؟
قالت : الحمدللله بخير ,, والله فقدتك يُ رندهه بعد م تزوجتِ ,,
رنده تبتسم : شخباارك خالتيُ
قالت : بخير الحمدللهِ
دخلناا للصالهِ ,,
جلست تقرقر عن البيت ووعن نفسهاا وعن الزوآجِ
قامت رنده تجيبُ قهوهه ,,
صبت لهاا الفنجانِ واعطتهااِ ,, اخذتهِ .. رندهه : آإهههَ
قمت بسرعه لرندهه القهوه اللي في الفنجان كبت على ُيدهااا
رنده تطالع بحقد في مرة ابوهاا : جعلكِ بالـِآ
ضربتهاا من ظهرهاا بخفه : آإحمَ ماساار شيء
مرةة ابوهاا ببرآئه : والله مآقصدي ي بنتي ,, كبرنا والنظر ضعففِ
رنده تقولي وهي بتبكيُ : ترآِ وربي من قصدهااِ
همست لهاا : استحمليها ذآِ اليوم بس ععشآنيُ !
ااخذت من القهوه وصبيت لهاا فنجآن ثانيُ وآعطيتهاا ببتسآمه : اتفضليُ عمتيِ !
ااخذته وقالت : ماشاء الله تباارك الله ونعم رجاال الله يحفظكِ ,, في هالزمن الرجال اسنع من بعض الحرييمُ
مسكت ضحكتيُ لإنهاا كانت دقـه واضحه لرنديُ ,,
جلست ااسولف معاهااِ ,, وكل بعد شوويُ ااصب لها فنجآنِ
وكآنت رننده لازقـه فينيُ وم تفتح فمهاا ,,
قمت بإنزل تحت وأرجع بإكلم اميُ وسمورِ
قمت رندهه مسكتنيُ من بنطلونيُ بسرعه : ويين !؟
ضحكت وبهمسُ : رااجع ثوااني الله يفشلكِ
سبتهاا ونزلت لتحت ,,,

رندههِ /
رآحِ مال الغبااءِ ,, اناا عارفه انها بتسممنيُ بكلامها ذآِ العجوز حسبي الله ونعم الوكييلِ !
طالعت فينيُ بنظراات ملقوففه وهي مبتسمه ,,
رديت ابتساامتها ببرودِ
قالت : والله وطلعتيُ محظوظهِ
رفعت حواجبيُ : الحمدللهِ يآربٌ
قالت بضحكه : ومين يتوقع رنده بيتزوجهاا ولد عمها المزيون اللي عنده فلوسُ الدنياا ويسكنك بجنااح حلو كذِآ
حسيت نفسيُ بإنقلب عليهاا : تف تف آذكري الله يُ الحاسسدهه !
قالت : والله شيء مو معقول شينه وملسونه وم عندهاا شيء ,, وكذآِ الحظِ
حسيت نفسيُ ااغليُ : انتي الشينه يُ العجوزِ ااهههبُ اصلاً انا اول مرهه اشوف وحده بسنكِ وللحين عايشهِ
قامت بقهر : ااذكريُ الله ي الشينه ,, انا صغيرهه ويومك قبل يوميُ
اانفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههه تحب الدنياا العجوز ككككككككككككككِ
جآت بحقد : آسكتيُ يي الملسون ,,
ثوآنيُ ورجععواا فيصل ووامه ووِ سمورِ
كملنِآ الجلسسهِ واناا اتحاشى الكلام مع النذله مرةة ابويُ !!
ـــــــــــــــــــــــــــــــِ

طلعت مرةِ اابو رندهَ وكلمت اامً فيصل وهيُ خارجه : عااد آقولك استحمليها وانا اختكِ
البنت ملسونه وبتغير ولدك علييكِ بس ترااها طيبهِ ,, اناا اتحملتهاا كـ ذاا السنين وجااءِ دوركِ
ام فيصل بخوفف : اعوذ بالله !؟
مرة ابو رنده : يلا إن شااء الله تتعدلِ ,, وتشوفين خير منهاا
ام فيصل بهم وتفكيرِ : إن شااء الله ,,
ــــــــــــــــــــــــــــِ

مشاريُ /
ادق عـِلى جوااد مايرد ععشر مرااتِ ,, ابغى اقوله بالسفرهه اللي مخطط لهاا
سااره بخوف : مشاريُ م يرد ,, اوسكآرِ جوالهاا مقفل !؟
قلت بإستغرااب : مدريُ يمممكن طلعواا !
سااره : مدري قلبي مو مطمنيُ !
ضربتهاا عـِ كتفها بخفه : حبيبتيُ بلا وسووسهه عااد !
رن جواليُ ,, والتفتناا بسرعه
ساره : رد رد ,, اكيد جوآدددِ
رديت بعد م شفت الرقم : آللووو جوآد وييينك يُ رججاال !؟
: ااااااااااااااااااايشَ !؟
: اعوذ بالله
: بإي مستشفىُ
: لالا بنجيُ
: ي رجااال اسكتِ
: اوكيُ
: اوكيُ
: سلامِ
وقفت قدآميُ ودموعهاا نزلت وبصوت عاليُ : اوووسكككاااااااااار ؟!
قمت وحضنتهاا : يُ بنت ماافيه شيء ,, يقول اصااابه بسيطه
بكيت ااكثرِ : يُ ويييييييييل حاللييي اوسكآرتيُ
قلت وانا أمسح عـ شعرهاا : لاتباالغين ساارهه , مافيها شيء إن شااء الله , تعالي نلبس ونروحِ لههمَ
ــــــــــــــــــــــــِ
جوآِد /
بس دخلوهاا غرفةة العملياات الخاصهِ ليخرجون الرصااصه من سااقها
واناا أدور عند الغرفه مثل المجنون ,,
بعد ساعه مرت عندي دههر ,, طلع الدكتورِ
رحت لجهته واناا خايف وبالفرنسيه : دكتور ددكتور كيف حالهاا !
قال بإسف : سيئه جداً ,, نزفت الكثير من الدمِ من سااقها من الرصااصه ومن رأسهاا ايضاً يبدو انها ضربتِ !!
_ اوسكآرِ هل ستشفى اام ماذاا وهي تحتاج الدم بإسرع وقت !؟
_ ديمتريُ زوجهاا هل سيسااعدهاا ؟!
_ اام ستكون من سااره اومشاريُ الذين سيأتون للمشفى !؟
_ وهل ذهبت سفرةة إيطاليا بعد إصاابةةِ اوسكآرِ !؟
_ زوجةة الابُ بعد إن حشت رأس ام فيصل مالذي سيحصل من نزاعات ااكثر ؟!
_ روزاليُ متى ستنسحب يُ ترى !؟
_ ستيف هل سيأتيه خبر بمرضهاا ,, وم ردةة فعل العاشق المرييض ؟!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



جوآدِ /
وسعت عيونننيُ : تحتآج الى دددددددمَ وحالتها خطيرههه !؟
الدكتور الفرنسيُ : بإسرع وقتِ
شفت مشاري وسااره جو بسرعه لجهتنااا
مشاريُ : هلا , كييف حالهاا
قلت بتوتر : ماافيه وقت تحتااج دمُ
سااره وهي تبكيُ : اناا بتبرععِ
قلت بربكه : دكتور ستأخذ مني اناا الدمُ ,,
قال الدكتور ببتسآمه : اذاً تعالوو الاثناان لنرى فصليةة دمكِم لإنهاا تحتاج كميه هائله ولن يقدر شخص واحد عليهاا و لتوقعِ بسرعه ,
مشيناا معه ... واناا خاييف ومتوترِ /
دخلناا غرفه ,,
قال وهو ماسك القلمِ : فصيلةة دمها +b
سآرهه ومشاري مع بعض : لآآآآآآآآآآآآآآآآآ
التفت للدكتور بحمآس وتوتر : حسناً حسسناً مطآبقه لفصيلة دميُ
االدكتور : جيد جداً , س إخذ منك الدم , وانتم احضرو لي بشخص ااخر
طلع مشاري وساارهه من الغرفـه بسرعه

ثوااني ورجعواا ,,
سااره برآحه تقول للدكتور : كلمت ستيفن فصيلة دمه مطابقه ايضاً
صرخت بإعترراض : لالالا مسسسسسسسسستحيييل
مشاري قرب منيُ ويهدييني : يُ رجال اانسى احقاادكِ , هذي في حيااه وموتِ
دفيته بقهر : مستحيل ااسمح بدمه يجري في عرووقها مممستحييل !
ساره بحزن : جوآد بلييز اناا كلمته وهو جآي اللحينَ
الدكتور بهدوء: تشاورو لاحقاً
نومني عِـ السرير ,, وسحب مني كميه من الدمممَ
قمت وأناا احس بدوخه وغثياان ,, جابت ليُ سااره عصير طماطم وببتسآمه : تفضل
كششرتِ : الحمدلللله م اااحبهِ
مشاري اخذهه منها وفتحه ليُ : اامسك ااشرب بلا شغل بزراانِ
اخذته واناا كذآِ --" وشرببته بهدووءِ واناا خايف عـِ اوسكااارِ
بعد دقااايق وصل ستيفين بخووف وشكله متغير وشعرهه طولان وحاالته حاله
قال بخوف : وين اوسكآرِ
ساارهه بهدوءِ وهي عارفه اني بولع : اووبسُ

راحت لإخوهاا الحقير وهمست بإذنه كلمآت وهيُ حاطه يدها عِـ كتفهِ
كنت مااسك طرف السرير بشرراااسه واتنفس بقوهه
سمعت مشاري يهمس : اعصاابكِ يُ رججال
طالعت فيه بنظرهه !
جاء الدكتور : جيد جداً آتيتم بمتبرع آخرِ ,, هيا تعاال لإخذ كمية دم ااخرى بسرعه
رااح له ستيفن
قلت بصوت عاليُ : اناا أععارضَ ي دكتور !
الدكتور طالع فينيُ وهو راافع حاجبُ : لمااذآ ليس هنالك وقت لهذه السخاافات ؟!
قلت بقهر : تعال اخذ مني كمية اخرىُ ,, اناا زوجها ولست موافق عـِ سحب الدم منه
سااره وهي تبكي ُ: جوواد مو معقققول م يسير !؟
الدكتور بإسف : سحبت منك م يكفي ,, لو سحبت ااكثر ستسوءِ حالتك !
قلت بصررامه : مستعد للموت .. تعال بسرعه دكتور ليس هنالك وقت كما قلت !
مشاري قرب منيُ : جوآد يُ ججوااد , لاتعقد الامور ,,
صرخت بقققهههر : ططسُ عنيُ اانت وزوجتكِ وواخووهااا
مشاري وهو يهز رااسه : برااحتكِ

الدكتور : اذاً اناا لست مسؤول ستتعب كثيراً ,, انها مخااطرهه يُ رجل !
كشرت : لا علييكِ

ــــــــــــــــــــــــــــــِ

سحبو من جوآد كميه هائله من الدمَ
ممِآ أدى الى نومهِ بمعق ودوخخـهِ ونقصاان دم !
كاان يهذي كثيراً بنومه بإسم اوسكآرِ
سمعه الدكتور ,, وسمعوهه الممرضاات ااكثر من مرهه ,,
وقتهاا الجميع ادرك مدى ععشق الرجل لتلك المريضهِ !
ــــــــــــــــــــــــــــِ

ساارهِ /
تعبننا من الانتظاارِ
جاات الممرضه ااخيراً وقالت لناا انو تم نقل الدم لإوسكار وصحيت وهي بغرفه عاديه ونقدر نروح نشوفهاا
قمناا انا وستيفن وممشاريُ بسرعه للغرفـهِ

دخلنآِ ,,
شفت اوسكاارتيُ مستلقيه عـِ السرير بكل تعب وذبول وشعرهاا الذهبيُ حولينهاا
ومثل العادهه لا إبتساامه ولا نظرهه مفهومه
طالعت فينآ بإستغراابُ
رحت ااحضنهاا بقوه واناا ابكيُ : ااااوسكككاااااااااار حبيبتتيُ الحمدللللللللله يااااااارب !
ابتسمت وهي تفكني من بتعب : شكراً ساارهه
مشاري وقف قدآمها : الحمدلله عـِ سلامتك اوسكآرِ ,,
قالت بجمود وتعب : شكراً الله يسلمك مشاريُ
جلسناا انا ومشاري بالكرااسيُ جمبهاا
لاكن ستيف ضل وااقف قداامها بكل شووق وحنين
حزنت عـِ اخوياا , وعـِ ااوسكاار اللي م ادري اش احسااسها بالضبطِ
وديمتري اللي يعشق اوسكآر وكلناا نعرفف , اكيد عايشه في حرب من المشااعر
ستيفن ببؤسُ : الحمدلله عـِ سلامتك , طمني قلبي علييك ؟!
ابتسمت بحزن : الحمدلله تمآِم ,, شكراً ستيفن
ستيفن تنهد ووقال : اانتبهي عـِ نفسك ااكثر ..
قالت بجمود تااممم : طيبُ
طالعت فيناا وحطت يدها عـِ رقبتهاا وقالت بخمول : ويييين ججوآد ؟؟؟؟!!
ستيفين بس سمع ااسمه : اناا أستأذن اللحين .. وطلعِ
حزننا انا ومشاري عـ حب ستيفن الواضح لإوسكار وغييرته الأوضح من جوآد ,, والعكس صحيح كمآن
قلت لها : هو تبرع لك بالدممَ , وااللحين ناايمَ
مشاريُ : الله يهديه رااسه ياابسُ
قالت بخوف وهي تتحسس مكآن الابره بإلم : نقل دممُ .. !
اارجوك سااره ,, كيف ححاله , لايكون ااعطاني كثير من دمــه !؟
قلت بإسف : لا عااديُ إن شااء الله مافيه شيءِ
قالت بسرعه : آإهه ابغى ااتطمن عليييه سااره ,, !
مشاري ببتسآمه : اوكيُ ااول م يقوم رح ااجيبه لكِ ولايهمكِ
ابتسمت اوسكآر : شكراً مشاريُ ,,

جات الممرضه وتتكلم انقلييزي عـِ فرنسيُ ومدري اايش ككك ِ: اوسكار انت لن تمشي لمدةة اسبوعان او اكثر عِـ قدميكِ
لإنهاا مصاابه , ستنقلين بالعربيه اوباالعككازات هذآِ حين تتحسن صحتك وتخرجين من هنآِ
دمعت من الخبر السيء ومسكني مشاري من يديُ وبااسها ,,
همست اوسكاار بهدوءِ : حسناً شكراً
الممرضه ببتسإمه : اجمل وأطيبُ مريضه زاارتنا هناِ

كان تلقيهاا لمرضها ولعلااجها بكل برودِ ووغراابه
اوسكاار تبقى البنت الغريبببه !!
ــــــــــــــــــــــــــِ
رندههَ /
نزلت من الدرجِ بسرعه واناا ماسكه عبايتيُ ,,
قابلتنيُ عمتيُ
قالت ببرود : عِـ ويين
قلت بعجله : لزميلتيُ
قالت بإفرااض رأي : لا طبعااً مافيه خخرجآت بالهوقتِ
طالعت بالساعه كاانت 8 ليل ,,, !!!!
رفعت حااجبُ : اش حسستينيُ آني خارجه الساعه 3 ليل ,, !
صرخت : عدليي اسلوبكك يُ شاااطرهه اوول
تأففت : عمتي بلييز مو وقتكِ ,, وبعدين فيصل اللي بيوصلنيُ لهاا ,,
قالت : اووه اووهه اووهه وطلع اللسان مو وقتيُ بععددد !!
حسيت نفسي ببكيُ " انا من وين تطلع لي المصاايبُ ": اوكيُ اااااوكي ُ,, بس خليني ااروح تأخرت عِـ فيصل
صرخت : قققققلت ماااافي روووحــه كيييف تفهمين اانتيُ
اانقهرت وقلت بعصبيه : لا بالله , وممن تكونين حتى تفرضين رأئيك عليي !؟
قالت وهي مقربه مني وبتهزيء : اياااا قليلةة الادبُ ,, مو شاايفتنيُ شيء
قلت بصوت عاليُ : متربيه يُ قلببببببببي قبل لا ااعرفك
دخل باللحضه فيصل : وووففف ,, ااش ففيه
التفت عليه اامه ومسرع دمعت عيونها : سمعت صووتها كيف عاليُ علي
والله اانها قليلةة ادبُ وجالسه تسب فيني ولا كأني كبر ااامها !
طالعت بفيصل وانا مصدمه من هالحيهه " كل اللي اعرفهم نكباات ": فيصلوه وربي م سويت لها شيء
جيت طالعه الإ ومسكتني وتمنعني من الخرجججه بتهزييء بالله اش الحل !؟
فيصل : بببببسُ رننندهه
صرخت بلا شعور وانا اابكيُ : رننندهه رنننندهه ووورنده دايمن هي الغلطانه والقليلة ادبُ
قالت ام فيصل بضعف : يُ وليدي والله انها مب زيينه ولساانها اطول منهاا
سلم عِـ رراس امه : السموحه امميُ
طلع مع الدرج : رندهه تعاليُ للغرفه
طلعت ورااهه وانا ابكيُ من القهههر والظظظظلم في كل بيت ااسكنه !!
دخلت الغرفـه وسكر الباب ورآيُ
سحبني لغرفةة نوومنااا من يديُ ,,
وقال بصوت عالي بعد م جلسني عِـ السرير : اانتي متى بتخلص مشااكلك !؟
قلت واناا امسح دموعي بقههر : فيصل رججااااااء تراا مالي خلق لكِ , ولاتخليني ااقل ادبي منجد معاكم
ترااك م تدري عن شيء وددااخل عارض واامك ااكبر ظالمه بالوجوووودِ
صفععنننني كككف لإووول مرهه ,, شهههقت بقوه وتنااثرت دموعي : فففـ، يييــصصـل !!
قال بعصبيه : عدلي الفااظكِ ,,, اجل امي الظالمهه ,, وبعدين واضح من الاسلووبُ
قلت وانا حاطه يديُ عِـ خدي وبصرااخ : اانا مو مناافقه بووجههههينننن مثللللهااا
مسكني من كتوفي : مو رراااضيه تبلعين لسااانك يعنيُ
بكيت بإلم : اااسكت اانت يُ فيصل يُ الظظظظظالمِ
ضحك بقهر : واناا بعد ظالم ,, ايوهه ومين بعد !؟
شههقت وعرفت ان الحكي معااهه ضاايعِ ,, !
قمت واناا أدااري االلي بقي من دموعيُ ,, دخلت التواليتِ
سكرت الباب بقوهه , طالعت بعمري في المراايا ,, كنت اابكيُ ووجهيُ ااحمر
حسيت إني مرح ااستمر بالضعف ههذآ لازم ااغير من وضعيُ ,,!
بس ااتوقع اللسان مو حل كماان ,, وهذآِ فيصل كرهته اللي دايمن ضددديُ !
طلعت بعد م غسلت وجهيُ وهدييت ,, طالعت فيه شفته مستلقيُ عِـ السرير ويرااقبنيُ بهددوءِ
ارتبكت ,, اناا بنآمم , بس مستحييل ااروح اناام جمبه وهو عاملني ككذِآ قبل شويُ
رحت لجهةة دولاابيُ ,, ااخذت قميص نومِ نااعم وااستر من ددايمن --"
شفته يطالع فيني بتدقييق شديد ,, عصبت وقلت : لف عنيُ بلبسُ
قال وهو رااافع حواجبه : لاا بالله ؟
رمشت له بغرور وقههر : مع نفسسكِ تراا ممممرآِ ,,
ابتسم : ااجل معااك !
قلت : هههفففف ,,
وبدلت ملابسيُ في التواليت !
قاال بنعااس : لايكثرِ اانتيُ وجههكك , وتعاليُ نوميين ,, ططاار النوم
حطيت يديُ عـ خصري : طار النوم بلا عودهه يآربُ , احلم انيُ إناام عندك الييوم واانت قبل شويُ صكيتنيُ كف نسيت .,؟!
ابتسم : م كآن قصدي بـس
قااطعته : خليُ قصدك ينفعككِ ,, طلعت بقهههر وسكرت بااب الغرفــه بقققوهه !!
ـــــــــــــــــــــــــِ
اوسكآرِ /
ججااء اليوم الثاني تقريباً وديمتريُ ممم ججااانيُ !
خفت عـليه وواانصدمت انه المتبرع ليُ بدمه , ولا كماان رفض ااي متبرعين غيره
ويُ قلبببي اعطااني ااكثر من طااقته !!!
عدلت جلستيُ ,, لمن شفت بااب الغرففـه ينفتحِ
جوو لجهتي الصغااار ركككض !!
وسعت عيوني بضحكه : مممماريُ ونـــيــنآ !
اارتمو بحضنننيُ بكل قققـوهه ,,
مااري تبكيُ : ااوسكككاااااار اش فففيكي !؟
مسحت عـِ وججهاا بحنآن : ماافييني شيء ماريتيُ شوفففي كيف اتكلم معاككِ يآروحيي !
ابتسمت وبااستنيُ عـِ خدديُ ..
نينا تلمس وجهيُ : ماماااا اش هههدددآ ؟!
حطيت يديُ ع جبهتي : هههههههههههه طحتِ بس م تعورت ,, وابتسمت لههمَ
ميلت رااسيُ ببتسآمه : واانتم ااخباركم يُ حلويييين ؟!
ماريُ : الحمدلللله تمآِم
نينا تردد : الحمدللللله تمِآم
ضحكت عليههم وعـِ مرحهم اللي ااحبه
شفت البااب اانفتح مرهه ثانيه !
اننننصدمت بفـرحه ,, لمن شفت الجدهه ومااسكه جوآد من يدهه
كانت تهزئه : من اليومم ورآيهه ,, انا رهه اجيب لك الاكلِ
طالع فينيُ ببتساامه وهو م يدري عن تهزيئئ جدته ,,
ضحكت : يُ ااهلن جدتيُ
قال : آإييُ ,, وانااا سوكيُ ,,
ابتسمت له : ااهلن كلكم ديمتريُ
قرب مني وهو يعرج وشككله مبببهت من سحب الدم الهائل : آإحح عظآمي تهشهش ههههههههههههههههِ
ضحكت بلا شعورِ لمن ضحك ..
قربت مني الجده وباستنيُ : الهمدلله عـِ سلامتك هبيبتيُ , خفت ألييك مرهه ,, لاتخاتري بهايتك كدآِ تااني !!
نزلت رآسيُ : طيبُ ,, شككراً جدتيُ
ابتسمت وجلست عـِ الكرسيُ ااخذت مني ماريُ ونينا ,, جااء جوآد وجلس ممممرآِ جمبيُ عـ السرير
قال بببتسسامه حلوهه : ويُ ,, مسك وجهيُ بين اايدينه ,, مره شكلك شآحببه سلامتكِ والله
وتمآدى ااكثر لمن قرب مني وبااسنيُ ,, كأنه عارف اني قداام جدته مرح اقدر ااتكلم ,, آخذ راحته بزيآدهه ><"
مسك يديُ : وكيفك اللحينِ
ابتسمت له بنظرهه : لا من زمآِن الحمدلله اوككيهَ
ضحك : لا بعد البوسه آقصد
سكتت وطالعت بالجدهه اللي كاانت تكلم ماري ونيناا ,,
طالعت فيه وقلت بهمس : ديمتريُ ..
قاطعني : اسميُ ججوآد
ابتسمت : جوآد ,, مو وقتك
قال بعيون نص مفتوحـه : ومتى وقتيُ ؟؟؟؟!
كشرت : طيب الحمدلله عـِ سلامتك ااول !
ابتسم بجنون : ييآرببي تغير الموضوعع , االله يسلمك حبيبتيُ !
دق قلببي من كلمته الاخييره الشااذه عن الموضوعع @
قلت : امممَ اوكيُ ااجلس هناكِ عـِ الكرسيُ
قرب زياادهه : لا احب اتلزق !
عضيت عـِ شفاايفيً بقههر : اوكي
طالعت الجده : دددديمتريُ يكفي ِألى البنت !!
جوآد بضحكهه : ويُ طلعت تشوفف كل شيء جدتيُ لك عين سحريه ولا اايش ؟!
الجده بعصبيه : تتعال اانتآِ م كـأنو تالع من مرضَ
قال بفجعه : يييُ اذكري الله جدوووهه ,, !!
همس في ااذني بسرعه : صح مرح تقدرين تدخلين الجيش آصااابه في سااقكِ كككككِ الحمدلله
رمشت لهه بقهرِ وولفيت عـِ الجده : ووااخبارك جدتيُ !؟
الجده توخز ديمتري بنظرهه : الهمدلله تمِآم ,, اناا كل يوم بجييك وديمتريُ ره يجلس أندك
ديمتري اتمدد جمبيُ : ااصلاً الدكتورهه قالت ليُ مرح تطلع اللين نعوض الدم بإلغذآءِ رح اجلس هننآِ
الجده قاامت : اناا جبت لكم غددآ ,, ودحيين بقول للممرضه تجيب سريرك هنِآ ,, اعرفك ره تلزق هننِآ
ضغطت عِـ ضروسي بفشله من حركته ,,
ضحك : م يحتاج اناام هنآِ اناا
عدلت نظاارااتهاا : ااسكت
سكت وهو يضحك عـِ جدته ,, طلعت الجدهه ونااديت ماري ونينا بس م سمعوني وطلعواا ورااها
انقهرت والتفت عليه : جوآد !!
مسك يديُ وقال ببراائه : تدرين اني تعباان ونااقص دمُ واحس بدوخـه ويمكن ااحتمال اموتَ !
مسكت ضحكتي من النصب الزاايد : ااوكيُ سلامااات بس قوم لاتجي ممرضه وتشوفك كذآِ يُ رججاال !
جلس يلعب بشعرهه وببرود : ااش فيها يعنيُ !؟
ضحكت : جوآد تراا في هذآ الوقت يجي دكتوري يشوفنيُ
قال ببرود ااكبر : للجحيم دكتوركِ
ضربته عـِ رااسه : مرييض نفسياً قبل الجسدياً
ضحك : ااادريُ من زماان ,,
دخل الدكتورِ ,, طالع فيناا وضحك ,, !
رصيت عِـ ضروسيُ الله يفشلك ي ججوآد ,,
وكزته بخفـه عدل جلسته وقاام وهو يتأففف ,, : آووووففففف
الدكتور بالفرنسيه : يبدو اان زوجك متأفف من دخوليُ
قلت ببتسآمه : لا بالعكس ي دكتور ,, اهلاً بكِ
ابتسم : لبقه جداً
ـــــــــــــــــــــــِ

مشاريُ /

ناديت عليهاا : سااااااروو وييينك ؟!
جاانيُ صوتهاا من الغرفه : ثوواااني بسُ حبيبي
ابتسمت وانتظرت ,, وثواني مثل م قالت الا هي جاايه جهتيُ
حضنتني بمرح : يلااا
مسكتهاا من يدهاا : يلاِ

وصلناا للمستشفى دخلنِآ لغرفة اوسكآرِ
ابتسمت لمن شفت ججوآد متربع جمب ااووسكآرِ ومااسك يدهااِ برجااءَ
وهي تطالع فينآ ومبتسمه , لاكن الاخ مو دااريُ عن ااحد
قلت : آإححمَ
طالع فينيُ بسرعه ضحك : آإههلننِ
رحت له وسحبته بخفه ,, حضنته : حمدلله ي الدب
قال : آإهه ضلوعيُ تككسرت
فكيته وهمست في ااذنه : اايه تنصب قدآم حرمتك
ضحك وطلع لسسآنه : مِـ تعطي وجهه ترااها
قلت : المهم انا حجزت لإيطااليا ,, وحجزتلكم معاناا
هز رااسه : مرِآ م نقدر اللحينن !!
قلت ببتسامه : خلاص نأجلهاا
ضحك : والله لتروح يُ الدب قال تأجلهاا ,, انا واوسكاار بنجلس هنا للإسبوع يمكن وبعدين هي بتطلع بعكاازه يمكن
وبعدهاا إذا تحسنت اان شاء الله ننروح لإي مكاان !
قلت واناا اطالع فيهم يسولفون : ساارو م بتخليُ صحبتهاا وبتروح لإيطاليا
قال يغمز : إلآ بتروحِ إن شااء الله
ـــــــــــــــــــــــــِ
جوآِد /
مرت يوميين عـِ جلستناا بالمستشفىُ
يومياً بالعصر تجينناا جدتيُ مع ماري ونيينا وخلطاتها العشبيه الطبيه ليُ ><""
كنت مستلقي عِـ السرير وااطالع بإوسكاار اللي جالسه وتقرأ كتااب بكل هدوءِ
كحييت ,, م عبرتنيُ
كحييت مرهه ثانيُ م عبرتنيُ !
عطست بتمثيل ,,
التفت وعيونهاا عـِ الكتااب : شششَ صححه صحهِ !
اتأففت بقهر , ساايره م تدريُ هذآِ ححالها فترةة جلوسهاا هنِآ كلها عـِ الكتبُ وم تسيبهاا إلآ اذا جو جدتيُ والبناات
واناا بس اتهجول في الغرفـه او ااجلسُ اطآلع فيهاا
م تحملت قمت ورحت ااخذت الكتااب منهاا بقوهه : وبعديين
طالعت فيني بإستغرااب : اشفيك !؟
قلت : كتب كتب كتب ,, اناا طفشت من المنظر عااد اانتي كييف !؟
ضحكت ببرود وااخذت الكتااب : طيب انا مستمتعه ,, هاتِ
اانقهرت منهاا وقلت أبغى ااجذب انتبااهها : وروزاليُ
طالعت فيني ببرود : ااشفيهاا !؟
جلست عـِ سريري وحسيت اانها متحمسه بس تظهر العكسُ : امممَ تتوقعين اش بسوي فيهاا بعد م تطلعيين
ابتسمت : للجححححيمَ اانت مهتم بإمرها , اناا نسيتها
قلت بإنفعاال : لازم ااحد يوقـفها عند ححددددهاا لآزمَ !
قالت : جوآدِ لآتهتم بإمور تتافههَ !
انقهرت : ااجل اهتم بكتبُ اتفهه من كذآِ
مسكت الكتااب وقالت : ااعتذر لك عنه يُ كتااابيُ ,, قلل من قييمتك الابلهه !
تأففت وقلت : آإععع انتي مجنونه !؟
سكتت وكملت قرأءهه ,,
طفشت وطلعت لبرآآآ الغـرفــه ,,

_ اوسكآرِ متىُ ستخرج من المشفى ؟!
_ وهل سيتقم ديمتريُ وكيفف !؟
_ هل سيساافرون بعد خروجهمم والى آين يُ ترى !؟
_ سااره ومشاريُ هل ذهبو الى ايطآليآ الجميلهه !؟
_ رنده وفيصل عادت علاقتهم الى الانحداار بسبب كيد النسااء الى متىُ !؟
_هل لاحضتم ان مشاعر ديمتري بدأتِ بالظهوور علناً ؟!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




جوآِد /
مشيت في الممُراات بتعبَ ,, جاات لجهتيُ ممرضه ببتسآمه إعجاابُ : ديمتريً !؟
ابتسمت لهااِ : نعمَ
قالت بالفرنسيه : اانت مريض استريحِ عـِ فرااشك لمِآذاا تتجول هنآِ !
حطيت يديُ عِـ ظهري بنصب : لا يُ جميله لإ احس بالتعبُ اررييد التجول والتغيير في الجوِ !
قربت منيُ : هل تريد المسااعدههِ
مشيت من جمبهاا وهمست : هههِ ااستطيع المشيء وحديُ !
ااخذت جوله في ممرآِت المستشفى ونزلت للكوفي تحتِ ,, ولآ كأنيُ من المرضى !
جلست بطااوله وطلبت كرسون وكبتشينوِ ,, كنت اافكر في اوسكآرِ وحبي لهاا وخوفي عليهاا وغيرتيُ المتزاايدهه معاهاا !!
اابتسمت بلا شعورِ واناا أتذكر اابتساامتها الجميله !
تذكرت شعرهاا الذهبيُ الناادرِ وعيونهاا الخضرآءِ وأنوثتهاا الطااغيه اللي تحااول تغطيهاا بملآبسها الرجاليه وحركآتها الديموغرااطيه !
حطيت يديُ عـِ خدي وتنهدت بلا شعورِ , !
سمعت همس بناات بالطاوله اللي جمبيُ ,, التفت وببرود " كـِ العاادهه بنات يتميلحون عند وآحد جمييييل ##"
قمت بعد م شربت الكوفيُ ,,
ااخذت لإوسكآرتيُ فطور وطلعت للغرفـه !
وقفت عند الباب ووشفت الدكتور جالس يطالع فيهاا وهيُ تحااول تمشيً بالعكاازهه ,,
لفت رااسها وقالت بألم : دكتورِ ااحس وكأن الجرح لم يضمد بعددد !!
الدكتور ببتسآمه : لا بالعكسُ شيء راائع جداً انك تستطيعين الوقوف عِـ رجلك اليسرى !
اابتسمت لهِ : شككراً اانت دكتور جييد !
ضحك : اانت مريضه ممتآزهه !
هزت كتوفها : مدحتك بالدكتور ونعتنيُ بالمريضه ههههههههههههِ
ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههِ هل لديكِ وضيفهِ ؟!
رفعت حوواجبها بإزدرااء مصطنع : ااوهه اناا محاميهِ وجندييهَ ولديُ خبرة في علم النفسُ اايضاً
ان تريدنيُ كآتبه ف سأكتب واان تريدنيُ اارسمكِ ف رسمتكِ !
فتح فمممه الدكتور : هل تمزحيين !؟
ضحكت : تستطييع القول ,, كنت اامزح معكِ دكتوريُ ااسفه ,, انا لست سوى مجردِ مبتدئه في الجيش العامِ
ولقد ااستقلت الانِ منذ البداايه بسبب اصابتيُ يُ للبؤسً
"" ااستغربت عِـ انكاارها لوضاائفهاا الكثيرهه ,, غريبه اوسكآرِ " !
سمعته يقولها : اانتيُ صغيرهه وواماامكِ المستقبل ,, سجليُ في الموسم القادم صدقينيُ ستتوفقين !
ابتسمت : شكراً
دخلت بهددوءِ ووببتسآمه ,, : ااهلاَ
الدكتور : ااهلاَ ,, اانت زوج اوسكآرِ الشجاعه
م عجبني مصطلح الشجاعه وكأني حسيته للرجآلِ
قلت بدون ملامحِ : صحيحِ
ابتسم لإوسكآرِ : يبدو انه مريضَ ولا يحب الاختلاطِ
رفعت حاجبُ وقلت بالعربيه : عِـ ككيفك هوِ يُ الخخبل !!
ااوسكآر ضحكت بهدوءِ : لا انه مزآجيُ فقط يُ دكتور ,, !
رحت جلست جمبهاا بالسرير وقلت بالعربيه : ببببس خلآلآص لاتتكلمين معااهه انتي الثاانيه !؟
الدكتور بإستغرااب : تتكلم اايُ لغه , العربيه اانا لآ إفهمهاا ؟َ!
قلت بعنااد غريييبُ : الا الاِ
ابتسمت بققققهر : دكتور اناا اسـفه بدلاً عنه , يبدو انه قد جُن !
قاام الدكتور : لا بأسُ ااناا استأذن تمرني عـِ المشييء بالعكآزهه !
.. طلع ,, قربت منهاا بسرعه ,, طالعت فينيُ ببرود : اش هذي التصرفاات الطفولييه جوآِد ؟!
ابتسمت لهاا وطلعت لسآنيُ بحركةة اطفال : مدريُ ببببسَ
هزت كتوفهاا بغرور وقاامت ااخذت العكآزهه وجلست تتمرن عـِ المشيء من جديد
كنت اطالع فيهاا وفيُ طريقة حوآجبهاا العابسه ومشيهاا الإعرجِ ,, ومحااولاتهاا الا متنااهيه َ!
وصلت لِ عندي ومشيت بسرعه وهيُ طففشاانه تعثرت وقمت بلا شعور ومسكتهاا من خصرهااِ
صنمت ,,
طالعت فيهاا وقربت من إذنهاا : انتبهي ااكثر ااوسكآرِ
همست وهي تفكك يدينيُ منهاا : شككراً
سحبتها من يدهاا وجلستها جمبيُ ,, ااعطيتها الكرسوون وكوب الكوفيُ : ااتفضليُ
قالت : مم ابغى هذآِ فطورك !
ضحكت : لا اانا فطرت تحتِ ,, هذآِ جبته لك ,,
طالعت فينيُ : ماليُ نففس ,, اانت مرهه سسرت نحييف ججججوآد !؟
رفعت حوآجبيُ : لااِ والله !
ضحكت : ااكل بإرآدتكِ قبل المغذياات بالقوهه ,, لاتنسى انك مسحوب منك دمم انت بإمس الحاجه لهِ
ولاتحسب اني م اادريُ اانك ترميُ الاكل اللي تجيبه جدتكِ وتقولهاا انك أكلته !!
اانفجعت "" هذي ككيف عرففففففت !!!!!!!!!!؟
قلت وانا اطقطق ااصابيعيُ : وييُ مين قال انيُ ارمي الاكل اللي تجيبه جددتيُ !؟
ابتسمت : اناا وبكل ثـقه ,, ضحكت ,, لاتخااف مرح يسيرلك شيء لإني مرح ااقولهاا
قربت منهاا وببتسامه : هههِ اصلاً اادريُ اانك مرح تقوليين لهااا ,,
تنهدتِ : لاتثقِ
رصيت عـِ اسناانيُ وبعنآد : الاِ
هزت كتوفهاا : طططيبُ !
نزلت رااسيُ عِـ ححضنها وبشااعريه : اناا م آكل ,, شوفتكِ تشبعنيُ !
م سمعتهاا ردتِ ,, بس رفعت رااسيُ من حضنهاا بهدووءِ ,,
قلت ببرآئه : ااوسكآرِ
لفت عنيُ وقاامت بعكآزتهاا : ااوكي اوككيُ سحب الدم مأثر علييكِ
ضحكت : ههههههههههِ دميُ معااك ترآِ ,, مسكتهاا من يدهاا وأشرت عِـ عروقهاا ,, ساار يجري هنننننآِ !!
اابتسمت لي وم ردت ,, ااستغربت هذآِ الشيء مع اني متوقع الصد منهاا !
في هذي اللحضه دق البابب ووانفتحِ !
اتفـآجأت وتحولت من الشاعريُ الى الشرس لمن شفت ستــيفن !!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سااره /

مشيت لإيطااليا بعد ااقناعاات اوسكآر ليُ ,, وانهاا رح تزعل لو م رحتِ
وعن نفسيُ اتطمنت عليهاا ااكثر لمن قال الدكتور بتطلع قرييبُ ,, بس م كنت ابغى اروح
تحت الضغط من الثلاثي مشاري وجوآد وااوسكآر رحتت ونسيت االاحدآث ##"
وصلنننآِ لإيطآلييا ,, واستقليننا التاكسيُ ,, ورحنآِ لفندقق جميييل !!
كنت ااطالع مع الشباااك بجنون من جماال ايطآلييييا ,,
حسيت به يمسكنيُ مع خصري ,, م تحركت وضلييت ااطالع بغيوم وهوااء ومنااظر اايطالياا
سححبنيُ وحط يدينه عِـ عيونيُ : ممييين اااانااااا ؟!
ضحكت : مدريُ ,, يمكن ااوسكآر !؟
ضربنيُ عِـ رااسي بخـفه بعد م سااب عيونيُ : ااوسكاار ااجل !!
مديت لسآني : ااجل بربكِ سؤالِ !؟
ضحك : ااقول اانتيُ م ينلعب معككِ ,, اامشي لو تبغين نطلع ؟
تحمستت : يبُ
قال : شكلك هيماانه بإيطآليا
وسعت عيوني : بلاد أحلاااااميُ ميلاننننو ,,
مسكنيُ من خدوديُ : من عيوني نروح لميلآنو ,, بس خلينِآ نشوف جمآل رومممِآ !
حضنته : ميشششو ,, ودينيُ للنهرر
فطس ضحك : ططططيبُ ي المصلحجيييه !
نطيت بفرح : ييسُ ,,
قال : امممم هنآِ نهر التيبر في روممِآ جمييييل مرههَ تروحيين !؟
هزبت رااسي بجنون : تسألنيُ الله يهدييك !
ضحكت : ططيبُ بنإم اللحين تعباانين وبعدهاا بنروحِ
سحبته من يدهه : وآيي مجنون ,,, مرح ااقدر اانام ميوشي ,, يلآلآلآلآِ
ـــــــــــــــــــــــــــِ

فيصل /

مرت يومين تقريباً واحننآِ مثل م كنآِ واالعن :/
ااميُ ورنده مممراا علاقتهم سئيه ,, ورندهه م تكلم اامي ابداً ,, وامي تعااملها معاملةة سيئهه !
ااحترت بينهمًُ !
شفت رنده ووِ سمر يسولفون في الصاااله ,, علاقتهم مرآِ تماام مع المشااكل اللي بينهم ااميُ وبين رنده !
جلست عِـ الصووفاا وجلست ااسمعَ وااناا أطالع في رندهه ,,
سمر : م ااصدق تزوجت ؟!
رنده بحمآس : وحاااامل بعد !
سمر بشهقه : ووووهه ,, مااشاء الله مين يصدق مرآمَ الخبله تزوجت وولدتِ
قلت : ااووهه يُ كثر الخبلاتت اللي تزوجوِ
حسيت بنظرااتها ليُ وكأنهاا فهمتنيُ ,,@
اابتسمت لهاا , صدت بججفاا ,, حالتناا مرِآ سئيه
يوم اانا اللي ااصد ويوم هيُ !؟
سمر بمزح : هااهه رندوهه ماافيه شيء بالطرييقَ !؟
رنده بغرور : ممدري والله ,, !
م قدرت اامسك ضحكتيُ : م تدرين ي ممال الهبال ,, تبغين ااوديك المستشفى لو شااكه !؟
قالت بققهر وتسوي نفسها عاديُ قداام سمور : ااوكيُ بكرا ان شااء اللهَ
رفعت حاجب : ااوكيه ,, قمت ,, يلا تععاليُ بإناام !؟
قالت ببتساامه : بجلس بإسههر مع سمور ,,!
قلت بإصراار : لا تعاليُ اابغاكِ
قالت بعنآد : قلتتلك ثواانيُ اانت بس روحح
سمر اتفشلت : ااممَ خلاص رندوهه بكرآ نكمل ,, #
رندهه : لا اناا ابغى ااجلس
انقهرت ووقربت منهاا ,, مسكتهاا مع يدها وقلت وانا رااص عـِ ضروسي وببتسامه : يلاِ يلاِ
مشيت معايُ وهي تتأفف بقههههر !
دخلنِآ الغرفه سكرت الباب بقوهه
قلت بصوت شبه عاليُ : لمن ااقول يلا تقوميين قبلي فاااهمه ؟!
قالت ببرود : ههِ مع نفسسك مممممرآِ !
قربت منهاا وانا حدُ ععصبت : مع نفففسيُ ااجل ,, آناا اوريكِ رندوهه
رفعت عمرهاا ومشيت ولآ كأني ااكلمهاا
اانقهرت من تصرفااتها البلهااء ومشيت لعند السرير ,, نزلت التيشيرتت
ااستلقيت : اليوم بتناامين عنديُ فااهمه ؟!
قالت بصوت عاليُ وهي راايحه للتواليت : هههههِ حلم ااابليس في الجنهَ
قمت بلا شعور ورااهاا بس صفقت بااب التوااليت بقوهه بوجهيُ ,, !
عصصببببببببت للإخر وتربعت عند بااب التواليت عِـ ااساس لمن تطلع بإلعن اابو جدهاا
بس تأخرت ,, والحمدللله آنهاا تأخرت
عصبيتيُ خفت ,, وترااجعت شويآ شوويآ ,, اللين رجعت للسرير
جلست افكر اش الحل معاهااا ,, كأنه آحد مسوي لناا سحر,, اانا عارف انها تحبنيُ وانا ااحبها ااكثٍر
بس مو رااضين نتفااهم اابداً ,, !
شويُ طلعت من التواليت ..
كلمتها بهددوووء : رندِ
جاات لعنديُ " ااستغربت لطوااعيتهاا " !
جلست عـِ ططرف السرير وهيُ تطالع فينيُ : رندهه ,, نعم !؟
طالعت فوق بطفش : ااناديك اللي انااديك ححر ؟!
قالت : ااهه ,, طيب ااش تبغى ؟
قلت ببتساامه : خخلاص يكفيُ عننااد رندوهه !؟
قالت وهي موسعه عيونهاا : عنننناااااد ؟!
قربت منهاا : إيييوهه عناد ,, انتي تعاندين ككثير $
قالت بقهر : واانت تظلمني كثير ااش تبغى مني بعد ههذآ ,, لو اي ااحد يغلط عليُ توقف بصف اللي ضدي ,, !
ولآ كأني زوجتك ولا كأنيُ شيءء ,, دمعت عيونهاا ولفت بقههر
سححبتهاا بحنيه : ي قلبببي وربي ااني محتاار ,, بين ااميُ وحبيبتيُ !!
شههقت وطالعت فينيُ بصدمه : حبيبتك !؟
اابتسمت ومسكتها مع خدها : حبيبتيُ وعشيقتيُ وكل دنيتيُ ,, !
دمعت عيونها : فيصصل اانت جد تحبنيُ ,, ولا بس مشااكل معاايُ انا م ااشوف حبُك
حضنتهاا : ااحبكِ وااموت فييك بس انتيُ م تخلين فرصه ااصلاَ ,, انتي تعاندينيُ ككثير
اناا محتتار بين اميُ اللي هي كل حيااتيُ وبين زوجتيُ ,, انا مو نااقص عنِآد وشوشره
اناا مصدقكِ ومستحييل ااضلمك بس محتتااج شويةة ططاعهِ وو وصدقينيُ انا بفههم كل شيء !
سكتت ورفعت رااسها ,, قالت بهدوء : مو غلطاانه فيصل , اامك م تحبنيُ خلقه
بستهاا عـ خدودهاا : واانتيُ فيه ااحد م تدخليين قلبه ,, صدقينيُ بتحبك بس اانتي حسني تعااملك
امي واعرفهاا ,, صح تكرهه بسرعه ,, بس عـِ طول تنسى ااذآِ عرفتي لهاا ,, وبتحبك
قالت بتفكير : بس انت تعرفف , مستحيل احد يهيننيُ وااقر ااسكتِ
قلت ببتسآمه : والمشككله هنننننآِ ,, !

ـــــــــــــــــــــــــــــــِ

ااوسكآرِ /

حسيت بضبااب يآخذ نظري واانا اطالع فيُ جوآد وستييف وااقفين قداام بعضَ
ستيف اللي طول عمرهه اانحف من جوآد ,, اللحين اشوف جوآد نحييف وضعفاان وشعرهه اللآسود متنااثر بإجراامَ مع نظرته الحادهه
كآن بشكله هذآِ كأنه في الثلاثيناات من الحقد اللي فييه !
اماا ستيف كآن يتميز بشعرهه الطويييييل ,, وبشرته البيضاء الصاافيه ,, ونظرته الحزينه جداً
جوآد رااص عـِ ضروسه وبهمجيه : خخخخخخيييير ؟؟؟؟؟!
ستيف ببروده المعتااد : م جيت لكِ اابداً ,, لإوسكاار بسَ
حسيت بالتوتر وطقطقت ااصابيعيُ ,, بللت شفايفيُ واانا عارفه ردة فعل زوجي الهمجيُ !
م فتحت عيوني من الترميش الا اشوف ستيف ططايح عِـ الارض ورجل جوِآد فوقققققـه بشرااااسه !
قمت بلا شعور بدون عكآزتيُ ,,
همست : سسستيفننن !
تأوهتتت بإلم من المشيء بدون ااي شيء ,, طحت بنص المساااافه عِـ وججههي بضعف !
جوآد وستيفن شاافوني ججو ااثنينهم ونسيو معركتهم الغبيه ,,
جوآد مسكني من كتوفي ورفعني بخوف : ااااوسسسكاااااار !!!!!
ستيف وورااه وعيونه مدمعه مسك جوآد من كتفه : ااوسكار حبيبتيُ سامحينيُ ,, !
لف علييه جوآد وركله بقوهه وهمجيييه عِـ بططططنهه ,, تألم بببشده ستيفن وطااح عـِ الارض وهو يرجعَ بتعبببَ
كنت مصنننننمه وااطالع بهمجيةة جوآد ,, !!!
قرب مني مرهه ثانيه وقال بحنآِن : ااوسكآر اانتي توقفين معااهه ,, خليه يموت ااحسن !
مديت يدي لجهته بلا شعععوووور ,, ووووطبعت ااقوى كف بحيااتي عـ خدهه
صرخت بقوهه : همججججيُ حححححيوواااااانَ !!!!!
جوآد حط يده عِـ خدهه وهو مبهت وكأنه يستوعب اللي ساار
شفت ستيفن وقف وهو مااسك بطنه بإلممم ,, اخذت عكآزتي بإلم ورحت لجهته
مسكته من كتفه : سسسلاماات ,, ااعتذر ااعتذر ستيفف اناا اسفه
بكيُ بححرقه : اانا ااسفِ اوسكآر ,, طالع فينيُ ,, تحسنتيُ !؟
اابتسمت : الحمدلله ,, ستيف شكراً عِـ زياارتكِ اافضل انك تروح ساالم ,, يكفي اللي جااك
قرب مني وبعد بسرعه وومشيُ وهو يععرج من قووة ضربةة جوآد !!
طلع ستيفن ولفييت عـِ جهةة جوآد بعد م سكرت البابِ
شفته بنفس حالته !!
واااقف ووحاط يده عـِ خدهه وعيونه الدخآنيه المخضرهه موسعه بذذذذههووول
وكأنه صنم في ااحد المعاابد !!
مع إني ندمت عِـ ضربه ,, بس سويت الا مهتمه !
وجلست عـِ ططرف السرير بهدوء واناا اطالع فييه ..,
بعد خمس دقااايق همس بصوت متقطع : تهـينيـن زوجك قداام الغريييبَ !!!!
نبرة صوته ذكرتنيُ بضعفه بإياام رووسييا ,, حسيت بعبرته وم حبيت الضعف فييه
قلت بجمود : م عمر ستيف كاان غرييبَ !!
قرب مني واانصدمت لمن شفت دمممموعه لإول ممره بحياااااااتيُ !!!!!!!!!!!!!!!!!
حسسيت بقشعريره وشيء عظييييم يسري دااخل قلبببيُ لمن شفت دموعه !
قرب منيُ وقف قدآمي ُ: اوسكاار ,, تختاارينه عليُ ؟!
اانا انسحب لهنننآِ حتى لو كنت ااحبكِ ,, اانتي حرهه لو تعشقينه ,, مسح عيونه وبقوووهه ,, اانتي حححححرههه !!
قمت بلا شعور وبدون عكآزهه استندت عليه : لاتقول اانا حرهه , عندي حسااسيه من الكلمه
قرب وجهه مني ووباانت ملامحه الجميله المتقطعه حزن : حساسيه ,, !!
وين رااحت حسااسيتيُ من الغيرهه علييك واانتي بين الرجاال ,, ووين رااحت حسااسيتي من حبي لكِ واانتي تبادلين ستيف الحبُ
وويييين مشعااريييُ اللي وحتى انا زوجك خبيتهاا بقلبببي من اول م شفتك اللين لحضةة زوااجنآِ كل من قسوتتتتكِ
همست بصدمه : تـ تِـ تـ حــبن
قااطعني : واانتي اللي تعرفين المشااعر ,, ووانتي اللي تلوميني عـِ همجيتيُ
آإهه قلببببي المتخلفف هو اللي يمشينيُ ,, نزلت دموعه من جديد ,, لاكن اليوم ااخذت درسُ لمن شفت حبيبكِ يزوركِ
واناا طول عمريُ جمبكِ بحبي وبعشقي وبخوفي وغيرتيُ وم طالعتيُ فينيُ ,, بس جااءِ رحتي له
صصرخخخخ واانتفضت ومسكت فيه بقوهه : ججاااء ورحتيٌ له صديتــيني قددااامه وهو عارف بحبيُ لكِ
صصديتــينيُ وضرربتتتيـنيُ وااانا زوجككِ ,, اابتسم : اش تبغين بعد ههذآ !؟
اانتفضت ولإول مرهه م اعرف ااش ارد علييه : آآهه
قال بهدوء وبصوت متقطع : اللي جااء منك اقنعنيُ بكرهك لي ,, مستعد ااوسكآرِ مسستعدِ لطلآقكِ ونينا وماريُ لكِ
مسح دموعه ,, ساير ضعييف قدآمك بس برااحتكك خلآلآصص َ!!

بلا شععور منيُ حضننته بقققوتيُ كلهااااااا !!
قلت وانا مخبيه رااسيُ بصدرهه : جججججوااااد اااسفه سسسامحنيُ مااكنت اادري بمشاااعركِ والله آإههَ !
حضنيُ بقوهه : مايفييد الاسف بدون مشاااعرِ
مسكت برقبته وبلا شعور : ورببببببيُ انني احبكِ اااااحبكِ يُ ججواااد وأخاااف عليييكِ ااكثر من روحححيُ
رفعت رااسيُ وسارت وجوهناا اللي مليانه دموع لاصقه في بعض , اابتسمت : كيف م ااحبك ودمك يسري في عروققيُ !؟

نزلت دموعه ااكثر من كلاميُ : ااوسككآر بربكِ ااوسكآرِ ؟؟؟!
غمضت عيوني بهدوء : م ااقدس الحبُ ولا أعرفــه ااصلاً ,, ااخذت يدهه بلا شعور وحطيتها عـِ صدري وابتسمت لهَ ,,
يقولي قلببيُ قدسي الحبُ تعرف السبب !
اابتسم من بين دموعه ومسك وجهيُ بيدينه وقربب من فممميُ بقققوهه !
ــــــــــــــــــــــــــْ

سآرههِ /
رحناا لنهر التيبر وركبناا في قاارب وساار يمشي فينناا بين الجسوور والقصوور والجمآلِ
كنت ضاامه يدينيُ بلهفه ومتعجببه من جمآل روممممآِ !!
سمعت صوته يغنيُ / على جسر اللوزية تحت وراق الفي
هب الغرب وطاب النوم وأخذتني الغفوية
وسألوا كتير علي على جسرِ اللوزية !!
ذبت عـ حلآته وهو جالس عـِ ححافةة القارب ويطالع فينيُ ويغني بصوته الخراافيُ
قربت منه بلا شعور ,, مد يدينه وجلست بحضنهِ
قلت ااغنيُ : هب الغر وطاب النوم ندهونا وماا وعينا
لا مونا وشو نفع اللوم غصب العنا غفيناااا
يا حبااايبنا خطي لا تلومونااا خطي
كل يوم بنيطرنا يوم على جسر اللوزية ,,
يا حبيبي اتنينتنا غرب ليل ودرب بعيدة ؛$
قال معاايُ : رح يسرقنتي عتم الدرب
تاخدنا سهرية ترجعنا سهرية
وهن يروحوا ونحن نضل على جسر اللوزيه !!
قلت واناا ماسكه وجهه : وهن يروحوا ونحن نضلِ على جسر اللوزييه !
قرب منيُ وهو مسكر عيونننه ,, همست بضحكه : بمكآِن عاامَ
فتح عيونه وضحك بقوهه : ههههههههههههههههههههههههههههههِ سآرووهه !!
طلعت لساانيُ ببتساامه ,, !
وكملناا رحلتنِآ الحمرااءِ عـِ قاارب روماا للعشاااق $$" !!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اوسكاار /

مسحت ااثار الدموع من رموشه وخدهه بهدووء بعد م ناام وهو يهذيُ بعباارات الحبُ اللي في قلببه !
مزقنيُ حزن عـِ حبببه المكبوت !!
وككإنه م صدق انه ابادله المشااعر ومين كان يتوقع اني ابادله المشاعر حتى انا م كنتِ ادريُ !؟
كنت اححس بإحساس غريب لمن يقرب منيُ ,, ولمن يضحك احس برآحهِ
والاغرب خوفي علييييه بكثرهه !
لاكن لمن ااعترف بحبه م قدرت اقااوم قناابل في قلببيُ فجرت لساانيُ !
الييوم عاملته برقه شديدددهه !
م ااتوقع انها رح تتكرر منيُ ,, اعترف بحبيُ وعشقي لهِ ,, بس انا خُلقت رسميه كتومهِ !
ااحبه بس بهدااوهه وبدون تعظييم لكلماات الغزل ,, !
مدري كييف بيستحمل ,, وهل بيطلب منيُ شيءء ,,
شيء طبيعيُ جدااً !!
شفت البااب اانفتح بربش ودخلو ماري ونينا وورااهم الجدههَ !
نزلته بسرعه من حضنيُ ونيمته عـِ السرير والجدهه لاحضتِ وتفشللت :/
وقفت عِـ عكاازتي ببتساامه
شهقت الجدهه : اوسكاار لاتقوميُ
ابتسمت واناا رايحه لجهتهاا : لا عااديُ سرت ااقدرِ
طالعت فينيُ بخوف وهي جايتنيُ بااستنيُ بلهفه : ككيفك هبيبتي ؟!
قلت برااحه : الحمدلله ياارب تمِآم وبشوفتكم ااحسن
ابتسمت ليُ بحب وورحت ااسلم على ماري ونيناا بينما هيُ رااحت جهة ديمتريُ !

بست مااريُ : وححشتينيُ !؟
مااريُ : ااانتيُ ااكثر اوسكآرِ ,,
تعلقت نينا برقبتي بشقاوهه وكأنها تقول اانا هنِآ ,, ضحكت بهدوء ِوبستهاا : نينآتيُ الجمييييله كيف حالكك !!؟
قالت بدلع : تييببهَ ,, ماما وححححثتينيُ !!
ضحكت عليهاا وبستهاا بقوهه ##"
سمعت الجدهه تقول بخوف : ليييه ككدآِ شكله نحيييف وشاااهبُ !؟
رحت لهاا واناا ماسكه نينا : مدريُ جدتي بس م يااكل كثير
التفتت : والاكل اللي اجيببو اناا ؟!
سكتت , , وقلت : مدريُ يمكن يااكل شويآ
م حبيت ااقولهاا انه م يذوققه ااصلاً ععشآن م تنصدم المسكينه !
ااخذت الصينيه اللي جابتهاا وقالت بغغضب لدرججةة انها تكلمت انقليزيُ بسرعه : ديمتري ااند ايُ نو هز هوبيزيشن تو ايتينقَ !!!!
رفعته من كتوفـه طااحِ على السرير مرهه ثاانيه !
ضحكت علييه المسككين نايييم نومةةة اليييمهَ !
هزته : دددددددديمتريُ
قال ببتسامه : حبيبتيُ اوسككاارِ
حمرت وصديت لجهةة الشبااكِ واناا اتأفف من أحلامممه الغبيهَ المحرجهِ !!
الجدهه ابتسمت بعد م كاانت معصبه : قوم بسورأههَ !
فتح عيونه : اووهه جدتيُ ,, اللحين بسَ نمت
ضربته عـِ رااسه : نمت وم تآكككل اانتآ تشوفف كيف شكلك في المرآييه ؟!
ابتسم : اشفينيُ جدهه مو عااجبك ؟!
ابتسمت : ومين اهلى منك ,, بس ااختفيييت
حط يدهه عـِ بطنه ّوهو يطالع بإلصينيه : هههههه مو جيعاان ودوبيُ فطرتت !
قربت منه بعصبيه : بتااااكل ولو بالقوووووووهه !
ضحك بفجعه : شددعوى تستقوين على حفيدكك الحبيب ,, قلت م ابغى خلاص بالله !!
فتحت الصحن وتبااخر الحسااء الغريب اللي مسويته ويبان انها اكله روسييه
مسكت الملعقه : ااتوكع انك كبرت ألى تأكيلك !؟
سكر فممه بحرككةة اطفال وقال وهو صااد : جججدهه مممم آحححبببهَ !؟
انا وماري ونيناا جالسين ونطالع الفيلم المضحك بهددوءِ !
الجدهه تضرببه : ددددديمتريُ اانتآ متى تكبرِ
طالع فينيُ وبقققهر : م تجيين تقنعينهاا انيُ فطرتِ
قلت ببتسآمه : جدتيُ اضربيه لو تقدريين هذآِ م ينفع معه الكلاامَ !
طالع فينيُ بنظرهه ,, والتفت للجده المعصبه : ااوريككِ اوسكآرِ
ضحكت بهدوءِ مع الجدهه , هذآِ انساان مدري يبغى ينتحر مدري م يعرف مصلحه ابد البتاا !!؟
يعني مسحوب منه طن دم وهو يوم كامل م ياكل شيء الاا سندويتشه وكوفيُ وتمِآم ااذآِ اكلهاا كلها كماان !!!!!!!!!
اخذ الملعقه منهاا وساار يااكل بقرف وشووياا يطالع فيهاا وكأنه يقول ,, خلاااااااااااااص ؟!
قالت بشدهه : رهه تخلسسو !؟
بلع ريقه : ططيبُ !
ضحكت بخفه علييه وعـ غراابة تصرفااته وعناادهه !

ــــــــــــــــــــــــــــِ
سارهِ /
بعد م طلعنِآ من القاربُ
رحنآِ لمطعم بيتززآِ ,, ايطاليا بلد البيتز والبيتزاا عجائب ففيهااِ ,, !
كآن المطعم بشكل خرآففيُ ,, لصقت في مشااري بعشق ومسكت يدهه : ااحبك ااحبك ااحبكِ
ضحكت : ااهه الله بلانيُ بوحدهه مصلحجييييهِ جدااً
بااسنيُ عـ خدوديُ بقوه ,, قلت له : ويي انا احبك عِـ طول اانت ظالمنيُ بالمصلحجييه
ضحك ومسك خدوديُ : اوكيُ اااااسسفيين
مسكت يدهه وقلت وانا مسكرهه عيونيُ : مم ازعل منك اابداً ي ابلهه

خلصناا وطلعنا من المطعم الايطاليُ الجمييل ورحنآِ لسااحةِ برج بيزاا
جلسناا نمشيُ وإحنا مشبكين اياادينا في بعض ولافتين النظر كـِ ععشاق "ِ$ !
شفت رسااام يرسمَ لوحات ,, جذبنيُ رسمهَ ,, تذكرت اوسكآووتي ,,
قلت لِـ مشاريً : حبيبيُ خليناا نروح للرسامَ هذآِكك !؟
ابتسم : اوكيُ ي عيوني ,,
ورحنِآ ,, وقفنا وقلت لمشاري : عندك صورهه لجوآد !؟
قال بحبً : لييه !؟
قلت : ابغى الرساام يرسم في لوحةة اوسكاار وجووااد بدمجهم مع بعضَ لإنو مافي صور لههم مع بعض !!
ضحك : ححلو ,, اوكيُ
طلعت صورهه لإوسكاار وهو اعطاه صوره لجوآد ,,
جلس الرساام يرسسمَ ااخذ نص ساعه بسسُ في الرسسم باللوحه الكبيرهه !
كاان مشاري متكتف ويططالع فيهِ بإنسججاامَ وتفكيير !
ابتسمت لمن شفت كشك بعييد بس شكله جذذذذبنيُ بآريسيُ جدااً وكله حيااهه !
رحت بدون م ااقولهِ ,, وم اانتبه ليُ
وصلت للكشك البعييد ودخلت في الزحمه ,, ككانت بروشااته جميييله جداً ومثل م قلت كان ترااث فرنسيُ
وربططات العنق فرنسيه مثل كرفتتةة اللويسسُ !
وكآبآتِ وشوزآتِ ,, شيءء روووعه !!
اخذت ربطةة عنق بيضااءِ وتشبه المندييل من الطرااز الفرنسيُ القدييم
طبعاُ لإوسكار لإنهاا تلبس الربطاات ,, وااخذت بروشَ ذهبيُ بماركةةِ ديورِ لميشيُ !
وااخذتِ لإميُ وستييفنُ عطورااتِ ,,
ااكتشفت ااني اتأخرت ـشوياا كنت بس رح ااشوفه ,, بس ااعجبنيُ وطولت عندهه
رجععت بسرعه واخذت الاغرااضَ ,, دخلت بالزحمه وطلعت
وصلت عنند الرساام وكنت أتنفس بسرعه من المشي السرييع
وسعت عيونيُ لمن م شفت مشاررري ععندهه !!
سألته بالانقليزيه : هل ذهب زوجيُ ؟!
اابتسم العجوز : نعم لقد سأل عنكِ كثيراً بقلقِ ,, ثم اانتظر عشرةة دقائق ,, وقبل قليل ذهب في تلك الجهه !
شههقت بخووف ,, ورحت للجهه الليُ قال لي عنهاا بسرعهَ !!
فونيُ مو معااايُ خلييته معااهه لمن نزلناا من القاربُ !
حسيت إني رح اابكيُ لمن مششيت ككثير وم شفت له ااي اثر ؟!
حطيت يديُ عِـ قلببي وسرتت ااسأل النااس اللي حزنو علي لمن شاافو دموعيُ ,,
رحت لـِ عجوزه تجلس عـِ ككرسيُ قلت وانا أمسح دموعيُ : لو سمحتيُ هل رأيتيُ شااباً يمر من هنآ يرتديُ قميص اابيضَ وجكت اسودِ
وبنطال ااسود ,, ويرتديُ قبعه صوفييه سودااءِ اايضاً ,,
قالت بتفكير : اضن ذلكِ ي صغيرتيُ ,, لقد كاان يتلفت ككثيراً ويبحث عنك ايضاً
شهقت : ااين ذهب ؟!
قالت بتفكير : لا أدريُ
اانقهرت وبكيت ومشيت من عندهاا ,,

مشاريُ /
قلبيُ ططططااار واناا أدور عليهاا ,, سرت مثل المجنون ولفتت نظر النااس بطريقةة مشيي وتلفتيُ
لفييت الجهه الشماليه من السااحه كلها وم لقيتهاا ,, طالعت بفونهاا معايُ !
شفت الخلفييه صورتهاا وبضحكتهاا ,, واانخنقت خووف عليهاا ,,
رجعت طريقيُ قلت يمكن هيُ تدور علييُ ؟!
وقفت عند ناافورهه ,, وشفت رججال جانيُ بسرعه
قال : اانت هناك أمرأهه تبحث عنك وتبكيُ لقد سألت كل من هنآ ,, !
شههقت بخوف : سااره !؟ اااين ذهبتِ ..!
ااشر ليُ اتجااه المكآن اللي جيت منه : قلت لها تذهب الى هنآك ,, كنت ذاهب في ذلك الاتجااه

رحت رككض للإتجااه اللي جيت منه بدون م ااشكره ولا اكلمه
شفتهاا تسأل رجآلِ وهيُ تبكيُ ,, رحت لهاا ركض وبلا شعور سحبتهاا من كتوففهاا وحضنتهااا ,,
رفعت رااسهاا وشهههقت : مممممشااارييُ !!!؟
ورجعت حضنتنيُ بقوهه وهيِ تتبككككككيُ !
كاانو ااكثر اللي بالمكاان يطآلعون فيناا والبعض يدورون الكميراات اللي تصور عِـ بالهم نصور مسلسل رومنسيُ :p !
تذكرت اانها راحتِ بدون مُ تستأذن منيُ وفجعتني بتصرفهاا الصبيآنيُ سسبتهاا بهدوءِ ورحت عنهاا
لحقتني بسرعه ومسكت بيدينيُ وهي تمسح دموعهاا : ويي لاتخلينيُ وربي كنت بنجننن !!
قلت بعصبيه : واانتيُ ليش ترووححححين بدون أذنن وانتي عارفه انك م تعرفين ولا شيء فيهاا ؟!
رمشت بخوف : اااسفه بس وربي كنت برجع بسرعه ,, بس تأخرت ععشآن ...
قااطتعها : ولا كأني خخفت ولا انجنيت ولا كنت رح ااموت يعنيُ !؟
قالت بسرعه : سلامتك ,, ساامحنيُ وربي ااخر ممرهه ,, مرح ااتحرك مكاان الا معاكِ
ابتسمت بلا شعور : توعدينيُ ,,
قالت بضحكهه وهي تضغط عـ يديُ : اااوووعععددددككِ !!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــِ

رندههِ /
قومته من النومَ : فصصل فصلووِ
فتح عيونه : فصل بعينكك !
قلت بخقه : من زمِآن بعييييوني واللهَ ,, بس قوم يلا غدددآء اليوم اانت سحبت عِـ دوامك وبتسحب عـِ الغدااء كمآن ؟!
قال وهو نص مفتح : خليتينيُ اناام اامس اانتي ؟!
ضحكت وقمت من السرير : تعال بسسُ ,,
ااتغدينناااِ وقمت : يلا فيصل ننزل مِآسلمت عـ عمتي من اامسُ ولا شفت سمور !
ابتسم ليُ بحب وكإنه عجبه كلاميُ : من عيوننيُ يااروححِ فيصل ,,
رحت أغير ملابسيُ ونزلنآِ لعندهمَ
كانو عمتيُ وعمي جالسيين يتفرجون عِـ التي فيُ وسمور جالسه تطقطق عِـ البي بيُ :p
رحت بسرعه لعمتيُ وبست رااسها بحترآم ويدها : شخبااركِ عمتيُ كيف مسوييه ؟!
وااضح انها مصدومه من تصرفي : بخيير الحمدلله
اابتسمت وسلمت عِـ عمي ورااسه ويدهه : ااخباارك عميُ وكيف ااشغالك !؟
ابتسم بطيبه : بخخيير دامكِ بخيييير ,,
جلست جمب سمور ووكزتهاا وهيُ تطقطق عِـ البي بيُ : عيونكك عيوننكك !
ضحكت : هههههههههههِ ,, سكرته ,, وسكرته يلا قولي ااش عندككِ
مديت لساااني : اابغاكِ تتكلميين مافي شيء جديد عنديُ ككككك !
عمتيُ ام فيصل : سمور قومي سووي الشااهيُ يلاِ ,,
سممر بككسل : قولي لستيُ تسسوييه ماافينيُ ,,
ام فيصل : يلا بلا لكااعه ,, ستيُ طلعت تجيب الاغرااض مع السوااقِ
قلت بسرعه بعد م قمت : ابشريُ عمتي اانا بسويهِ ,,
طالعت فينيُ وهي ممصصصدووممممه من جد ههذي المرهه !!
شفت فيصل يبتسم ليُ ,,
سمر : خلاص اانا اسوييه وييهَ
ضحكت : ااجلسيُ ي بططهه ,, انا رح ااسويهَ

مشيت للمطبخ ووعرفت ان التعامل بالاحسن لهِ ددور ,, وتحمل الاسااءهه يجيب الخيير $$"
ـــــــــــــــــــــــــــــِ

جوآد /
بعد م طلعواا جدتيُ وماري ونينا ,,,
ااتفقناا انا وأوسككار لنروح السعودييه بطلب من ااوسكآرِ ,, ونيه منهاا تزور اامهاا اللي تعرف الحيُ اللي هي سااكنه في بالريااضَ
ااوسكآرِ : ايوهه اول دخلت مكتب إبوياا وم كآن موجود شفت اووراقِ ومو من اعدااتي افتش بس جذبنيُ عنوان بيت بإسم اميره !
اابتسمت لهاا : امكِ ااميرهه !؟
قالت بحزن : اايوهه اسمها اميرهه ,,
قلت بضحكه : اميره وجاابت حوريييهَ ,,
اابتسمت ليُ ,, وسكتتِ
مسكت يدهاا وقلت : لاتشيلين هممَ آناا معاكِ يآروحححيُ
طالعت فينيُ : شكراً ,, اناا مو خااايفه
ابتسمت عِـ الشجاعه واللمبآلاهه اللي تسطنعهاا حتى ااخر نفسُ
قالت : بس تتوقع يُ جوآد اانها بتسقبلنيُ وتفرحِ ؟
قلت بثقه : بتطييير من الفرحححه ي مجنوننننه ,,, مرح تصدقق عيووونهاا ,, !!
ابتسمت : يآربُ ,,
قربت منهاا : وونينا وماريُ طبعاً عند جدوهه !
وكزتنيُ بخفه : هذِآ اللي همكك ,, طبعاً مرح اخذهم معااياِ
تندهت : اايوه مو نااقص اازعاجِ
طالعت فينيُ بنظرهه : مدريُ مين المزعج الطططفل الي م يآكل ااكله الا بالقوهه كمآن !!
ككشرت : يااربيُ ,, !
ضحكت وقاامت تمشيُ بعككازتهااِ ,, !
... مرت ااسبوعين ثاانيه ,, وقدرت تطلعِ وتروح للفندق معاايُ ااخيراً
بغضون ثلاثةة اياام ساابت العكاازات لانهاا سارت تمشيُ تمآم الحمدلله ,,
صح كنآِ نعشق بعض ,, بس م كآن بيننا غزل ولا تصرفاات ازوآج اابداً ,, ااحترآم وشويةة حبُ مني ,,

لإنهاا كآنت جداً رسميه ولازاالت بملابسها الرجالييه ,,
فكرت ااجيهاا خطوه بخطوهه ,, وان شاء الله رح انجحح ><"
وبخصوص روزاليُ ,, ااتصلت عليهاا ومخططِ ااقابلهاا اليوم بدون علم ااوسكآرِ
لبست بدله وطلعت من الغرفهه طلعت ااوسكآر من التواليت وهي تعدل كرفتتهاا : وين بتروح ؟!
ابتسمت لها : ممم بطلع ,,
قربت وطالعت بعيونيُ وبهدووءِ : وين طالع ؟!
ضحكت : اووهه م ااقدر اكذب علييك ,, بروح لروزاليُ موااعدهاا
رفعت حاجبُ : وليييه ؟!
ابتسم : بنتفهاا !!
ضحكت ببرود : يُ للسطحيييهَ !!
قربت منهاا ومسكت وجهها : لاتكلمينيُ بالبرود ههذِآ مم ااحبه !!
نزلت يدينيُ بهدوء : المهم بروحح معااكِ ااذآِ عازم تروحح لها ..
ابتسمت : لا ااجلسيُ ههننننآِ ,, اخاااف علييكِ
ضحكت : تخااف عليُ ,, اناا بروح ععشآن احمييكِ منهااا انا اعتبر جنديُ ,,
تنرفزت : شششَ ولا يكثر بسُ
هزت كتوفها : اوكيُ ,,
طلعت وكآنت مصرهه تروح معايُ ,, ورحننِآ للجهةة حديقه قريبه من فندققنِآ ,,
جلسننِآ ثوواني وججات سياارتهاا ,, نزلت وهيُ تطالع فيناا بغرور وإبتتساامه حقيرههُ ,, !



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




طلعت وكآنت مصرهه تروح معايُ ,, ورحننِآ للجهةة حديقه قريبه من فندققنِآ ,,
جلسننِآ ثوواني وججات سياارتهاا ,, نزلت وهيُ تطالع فيناا بغرور وإبتتساامه حقيرههُ ,, !
وقفت قدآمناا : ااهلاً
قلت بحمآقه : مرضَ يااربُ !
اوسكآرِ ببتساامه : يُ ااهلن ,, شككراً عـِ فترةة النقااهه في المستشفىُ ,, !
طالعت بإوسكاار بحححححقد ,, وقالت ليُ : نعم ااش تبغى مكلمني ُ,, !
وقفت قدددامهاا وقلت بعصبيه : كنت ااقدر اارفع علييك قضيه في المحكمه بالتعديُ والإختطااف والرميُ بالرصااصَ
لاكن ااوسكاار رفضتت مع انهاا محااميه وتقدر تجيب رراسك بدقيقهِ ,,
هزت كتوفهاا وهيُ تطالع في اوسكآرِ وكأنهاا م تبغى تتكلم لإنهاا م تبغى تتحدااني وتدخل في قضاايا
بس قالت ببتسامه : عـِ العموم م سار فيهاا شيءِ طلعت احسن من ااول ,, انت اللي ضعفاان وشااحبُ
مسكتهاا من يااقتهاا وصرخت : اااانتيُ بعد اللي سسسويتيه لكككِ عيييين تتكلميينَ ,, خنقتهاا بيدينيُ !
اوسكاار : جوآد ااترككهاا ,, كيف تقدر تمسك قمآمممه !؟
طالعت فيهاا وسبت روزاليُ ,, شفت روزاليُ مولعه من كلاام اوسسككككآرِ قالت وهيُ تمسك رقبتهاا بإلم : اانتي القممااممهه !!!
ابتسمت اوسكآرِ ببرود : طيبُ ,, انتيُ متى رح تخلصين فلمك الكوميديُ معاانا ؟!
روزاليُ : لمن تنتهيُ حيااتك عِـ يدي ي اوسككااااار !!
بلا شععور مديت يديُ وصفعتهاا ككف قوووويُ ططيرهاا وطيحهاا باالارضَ !!
جاات اوسككار ومسكت يديُ بزععل : ااعطيتهاا حجمُ لمن ضربتهاا ,, متى بتفهم يُ ديمتري ااانها شيء صغيير م ينشاف ااصلاً !!
لفيت عليهاا بإستغغرااب ومن برودهاا الليُ يققققتلننيُ : اناا جآيُ ناوي ااقتلها , واانتيُ جالسه عِـ اابردد شيء !
ابتسمت ببرود وهي تطالع بروزاليُ : ااتركها ليُ ,, ااحبُ ااتكلم معاهاا !!
ككشرت لهاا ,,,
سلمت عـلى يدي بههدوء الامميراات ,, وانا قشعرت كليُ !
ككانت سااحره وتعرف كيف تكسب كل شخص وحتى وهو زعلان ,, وتعرف كيف تنرفز ااي شخصً ولو كاان مروقق !!
رااحت لجهة روزاليُ اللي كانت مررميه عـِ الارض وتطالع فينااا بكرهه !
وقفت اوسكاار قداامهاا وقالت بجمود : تعاليُ نتحااورِ
صرخت بجنون : م اتكلم معككك !
ضحكت ااوسكاار : جييد عرفتيُ قيمتكك ااخيراً
قامت بقوهه وكانت بتمسك اوسكار بإفترااسُ ,, لاكن اوسكاار بعدت عِـ وراا بمهارهه و بعباارةة : جوواددد لاتتهورِ
ووحتى هيُ قداميُ وم تشوففننيُ كأنهاا شاافتني لمن قمت ومسكت لوحِ كبير بإنهيُ روزاليُ ><"
لفت وجات جلست جمبيُ ,, وسعت عيونهاا وقالت ببرود : آووبُ بتقتلهاا ,, خليهاا تعيشَ حيااتهاا الجميله لسى بدري ؟!
طنننشت لمن عرفت انو اوسكاار تعرف لإروزاليُ ووكيف تنرفزهاا وكيف تتعامل معاهاا !!
قلت ااراقب فقط ااحسسن !!
جلست روزاليُ قددام اوسكآر بإحد الكرآسيُ !!
ااوسكآرِ رفعت يدهاا : ااختااريُ ,, فتحت الاصبع الاول : تبغين قضيةة في محكمه !؟
فتحت الاصبع الثانيُ : ولا قتال خااص بيني وبيننننكِ بسُ !؟ < اناا بلا شعور كشرت عند هذي العبااره
فتحت الاصبع الثالثِ : ولا مساابقة خيييولِ دآمك في الفروسيييه كمآن ؟!
فتحت الاصبع الراابعِ : اممَ ولا رهاان عِـ الاذكى فينننآ
,, ضيقت عيونهاا وكملت : ولوِ اخترتيُ وحده منهم وتغلبتيُ علييآ ,, مسكتنيُ مع كتفي وبضحكهِ : زوجيُ لككِ !
ووسعت عيووونننننيُ : اوسكككااار ككيف تقوليين ككذِآ
ابتسمت لي بجمآل : ااسفه جوآد ,, كنوع لإغرااء الفتياات !!
همست بإذنهاا وانا رااص عـِ اسناانيُ : خليتينيُ هديةة التحدي ي متخلففه وكإني م ااهمكِ !؟
هزت رااسها ببرود : لإ لإن فوزهاا مستحييل رح تكون الهديه مستحييله عزيزيُ !
روزاليُ بتفككييير : متإكدهه اذإ فزت رح تسيبين جوآد
مدت يددهاا ببرود : ورح يكون لكِ وبيخطبكِ ,, اابتسمت بثقه : ومرح ااتحشر بينكم مثل الجرذذآن !!
كآنت وااضحه النرفزه لروزاليُ اانقهرت ووججهاا حمر ,, م عرفت تقبل العرض ولآ تنسحب بس كرآمتهاا ااقوىُ
لاكن بنفس الوقت م عندها الثقه اللي يخليهاا تتحدأ ااوسكارِ
ااووسكآرِ وهي تفتحح ااصباعهاا الخآمس : صح م قلتلك الخياار الخامس ,, اللي هو التبرع علييك بالانسحااب كلياً لطفاً منيُ

روزاليُ رااااصهه عِـ ضروسها : مرح اانسحبُ
اوسكآرِ وهيُ تحط رجل عـِ رجل : وآإهه اااحب الاصراارِ ,, طيبُ بس ااهم شيء الخسرااانننِ آش يسير لهه ؟!
روزاليُ بشر : ماايشوف وجهه الفايز مرهه ثانيهِ !
اوسكاار برآحه : بالضبطِ ,,
روزاليُ ببتسآمممه غريبه : اانتيُ عرضتيُ خيااراتكِ لاكن مافيه من ضمنهاا انيُ اختاار مناافستناا انا ؟!
اوسكاار رفعت حااجب : اختيارك مثل اايشَ !؟
روزاليُ ببتسآمه : مساابقةة تفوز فيهاا الاكثر اانوثه فيينننِآ !!!!
طالعت بإوسككاار بسسسرعه ,, شفت وجههاا تغير لإووول ممرهه !!
رجعت لوضعهاا بسرعه وهيُ تعدل الجكت : رهاان فااشل بالنسسبه ليُ ,, !
روزاليُ بضحكه : قوللللي مسسستحيييل فوزككِ هههههههههههههههههههههههههههههههههه !؟
قلت بسرعه : للجحييم روزاليُ ,, همست لإوسكاار ,, وافقي انا م اانسى جيسيكآِ ااجمل اانثى بحيآتيُ !!!!!
اوسكآرِ تههز رجولها بتوتر : ااوكيُ عشاان تعرفيين ماعنديُ شيء مستحييل وبيكون درس بحيااتك !!
قااطعتها : مسستححيييل اانا مُ ااواافقِ
التفتت ليُ بسرعه وهمست : انت اللي قبل شويُ قلت واافقي ,, اانفصاام شخصيُ جوآد !؟
اابتسمت : لا ,, بس روزاليُ قمآمهِ وتسمح لكل من هب وددبُ يشووفهاا ,, التفت لهاا ومسكت يدهاا : انا مِ اارضى احد يتمعن
بالنظر فيييك ويختآركك الاكثر أنوثه ,, غيرههِ في قلبببيُ حبيبتيِ
اابتسمت بههدوءِ وقالت بروزاليُ : رهاان ثانيِ ,, زوجيُ مو رااضي !!
روزاليُ م بين الموت والحييااهه ويديهاا ساارت ترتجف من العصبيه والجنون : اانا عنديُ حل ثانيُ منااسبِ !!؟
اووسكآرِ بإحتراام : تفضليُ ااي رهاان لك الحريه بشرط التقيد بشروط الهزيمه ,, الانسسسسحااااب كليااً من حيآتناااا ,, !؟
رمشششتِ بكلُ غرور : وانا منسحبببه منسححبببهِ بسُ انتيُ جبت لي زوجك عـِ ططبق ذهههب !!
طالعت فيهاا بكرهه ويدينيُ تتاااكلنيُ اابغى اخنقهاا بس اعرف ردةة اوسكآرِ واتهامها لي بالهمجيُ م تدري ان هي البااردهه !!
ولا في ااحد يصبببر عـِ هذيُ ؟!
قالت اوسكاار : يلا اتفضليُ ؟!
طالعت فيينني بكرهه : رحِ نعمل موزعييين صحف بكره في اافقر الاحيااءِ في بااريسِ ,, وطبعاً مرح يشترون مننااِ
لاكن التحديُ عِـ اللي توزعع ااكثر
ابتسمت ااوسكآرِ : الاغغرااءِ وسيله لك عند الفقرااءِ صح !؟
ططنشتهاا روززاليُ : كل وحدهه وأسلوبهاا في التجاارهه ,,
اوسكار بهدوء : وحبذآِ للشرفف !
هزت رااسها : اهم شيء مممآ أغغش الفلوس بتجيُ من عنندهم بكل الحاالاتِ
تنهدت اوسكآرِ وبقرفف : ااوآفقِ !!!

قاامت روزاليُ وقاالت : بككرِآ في الحيُ ... انتي ,, وانا في الحيُ ......
كآنو الإححياء معروففه بالعدم في بااريس ,,
والساعهِ 5 مسااءِ اقابلككِ هنا ننبداا مع بععضض !
رااحت روزاليُ بمشيييه غرورِ وثثـقه ,, !
التفت عـِ ااوسكاار بجنون : خلصصتتتتتي آتفااقااتك الغبيه !؟
ابتسمت : لييه غبيه , رحح ننفكِ منها صدقنيِ بهذي الطريقه مرح ترجع انا داارسه شخصيتهاا
هيُ عندهاا كراامةة حتى لو ككانت حقودهه , بس ااععطت نفسهاا وعدِ وههذآِ حدهاا النهائيُ !!
قلت بإنفعاال : مو عـِ الكراامه ,, عِـ وعدكك لهااا رح تسوينننننه ؟!؟؟؟
ابتسمت ببرود : اذا فاازت ؟!
كككشرت : ااااذاا فازت بتتخلين عنننني ,, وتقولين انكِ تحبينـ
قاطعتنيُ : تفآئل خيير !!
صديت ببقهرر : وحتى لو فاازت بترككِ انتي ,, بس مرح ااخذهاا !
قالت وهي منزله رااسها وبشاعريهِ : انت اللي تخيلت فووزهاا وتخيلت بعدنا , لاكن اناا استبعدتهِ وخليته مستحيلِ !!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــْ


رجعناا للفندقِ ,, !
نكمل فييه هذِآ الاسبوعع الطوييل , وبنروح عـِ السعودييه وبعدها بتبدأ ححيااه م ندري عنهاا ؟!
زارتناا جدتيُ ونينا وماريُ ,, جللسو عندنآِ وم رجعتهم الا ااخر الليل !!
رجعت للفندقِ ولمن دخلت شفت ااوسكارِ تكلمِ بجووالها !!
اابتسمت وجلست جمبهاا ,,
سمعتهاا تقول وهيُ مسكره عيونهاا : بتتزوج !؟
: ااممُ بالتوفييقِ < طالعت فيهاا بإستغراابُ لاكن م حاولت ااقتحم مكالمتهاا
: ااختياريُ لكِ سابقاً ,,
: جيدهه وجميييلهِ ,, نعم نعم فااتنهِ
: لا تتشآئمِ !!
: مس ايميليُ لافين ,, مسلمهِ وشريفه جداً ,, ااجمل من القمممر
: هههههههههِ م ااحبُ ككذآ !!
: مرهه فرحت بمكاالمتكِ والخبرِ
: جييييدِ
: شكراً
: شكراً لككِ كمآنِ
: اوكيُ
: مِـ مع السلامه
سكرتِ وطالعت فينيُ بههدوء ورجعت لفت نظرهاا عنيُ
مسكت يدهاا وبسرعه : مينِ
قال بهدوءِ : ستيفينَ
كشرت : واش يقولِ
قالت وهيُ مشمئزمه منيُ : بيتزوجِ ,,
اانبسطت من الخبر اللي سمعتهاا وهي تقوله له قبل بس ااتأكدت : ووهه الحمدللهِ
طالعت فينيُ بنظرهه وقامت : رااح الليل ,, بكرآ ورااناِ شغغغغل !!
قمت معاهاا وأنا مستعد وممصمم ااطلب منهاا حياهه اانوثيه زوجييهِ جميله "$ !


دخلت وطالعت فينيُ واانا ورااها : عيونككِ
وسعتهاا ببرائه : ااش فيهاِ
ابتسمت وهيُ تفتح الدولاب : تقوول شيءِ !؟
حسيت بقلبي يدقُ وبفهمهاا لي السريع ,, قلت وانا راايح لجمبببهاا عند الدولاب : مو شيء ااشيااءِ
التفتت ليُ ببتسامه : ااقدر اعطيكِ خمس دقايق قبل نوميُ قول فيهاا اللي تبغىُ
ابتسمت بقههر " خمس دقآيقُ م تككفي " : طيبُ
ااخذت بجامه سبورت بوماا ,,
وراحت للتواليت واانا اطالع فيهاا بكل حزنِ
رحت للسرير نزلت تيشيرتيُ ورممميتهِ
,, الحركه هذي بطلت منهاا من اول م سارت تنام معاي بالسرير نفسه وطبعاً عـِ طلبهاا :/ !!
شفتهاا طلعت من التواليت ووطالعت فيينيُ ,,
م باانت عِـ ملامحهاا ايت صدممه !!

جات لجهةة السرير جلست عـِ ططرففـهِ ,, ابتسمت : يلا قوول اش عندكك !
حطيـت يدي عـِ قلببي : تعالي عنديُ
قربت ببتسآمه مني : نعم !؟
حسيت هذآ ااسلوب قانوني كمّآن ,, لإنها مستحييل تجيُ ككذا عشقاً
غمضت عيونني : تعباانِ سوكيُ !
سمعت صوتها المبحوحِ والموسيقيُ جذذآب : سلامتكِ جوااد ,, وين التعبُ
ااشرت عِـ صددددريُ واناا ساكتِ
حطت يدهاا عـِ صدري ,, طاالعت فيهاا وانا فاااتح فمممميُ " اوسكككاااااار ههذيُ لالالا ااكيد مسححورهه !!!""
ددآم كل طلب ااطلبه منهاا تلبيه بسرعه واابتساامه خليني ااطلب اللي اابغى !!
شفتهاا حاطه يدهاا عـِ صدري وتقرأ ,, وقفت قرأءهه وقالت وهي تحرك اناملهاا القاتله عِـ قلبيُ : قلبك ينبض بسرعهِ
قلت ببرآئه : اوسكآرِ طلبتكِ اابغى الييوم ...
قاطعتنيُ ببتساامه : يلا تصبح عـ خيير اا

قاامت بخفه من جممبيُ وهي تطقطق ااصابيعها : ديمتريييُ !!
عدلت جلستيُ وققلت بسرعه : ااايش ددديمتتتتريُ ,,,اوسكاار اناا ابغى ااحس انيُ متزوج عِـ الاقل !!!
وسعت عيونهاا : مقصرهه معااكك !؟
قلت بلا شعور : جداً !!
جلست عـِ السرير بلا شعور وقالت بإسلوب مخخيييف ونبرةة حزن : اانا مقصرهه معك !!؟
قلت وانا صااد وبدون تفكييير : ايوهه !
قربت منيُ وحسيت فيهاا : اذآِ اانت م يملى عيينك الا الى تبغغغىُ ,, يلا خذ اللي تبغى واارتاحِ
,, اانا بضغط عـِ نفسي ععشان م تقول مقصره ,, وانت اارتاحِ عِـ سبيل ...
دفيتهاا عنيُ وبقههههر قمت : مم اابغى شيءءء َوييُ !!
قمت وانا ححححديُ معصبببُ منهاا ,, وورحت للتواليت وسككرت التواليت بإقووىُ شيءِ !!!!!

اوسكآرِ /
ضغطت عـ ااصابيعي بقوهه وحزن ,, جوااد م يقدر شعوري اابداً همه نفففسه وبسُ !!
ادريُ ان له حقوق عنديُ ولازم اسوي اللي يبغااهه ,, بس لو كاان يحب كان صبر وضحىُ وم ااتوقع اوسكار بتضيع معروفه !
هذاا إلآنساان متعجل وانااااننننيُ جداً !!!
ولاحضت انهِ يحاول يغير هيئتيُ هذيً بإقوى م يملكِ !!
بس هذآ شيء مستحيييييل انا أوسكار حتى لو تغيرت العالم ككلها مرحح ااتغير عن شكلي هذآ !
يثير حزني لمن ااحس انه يحاول يغيرننني "(
تمددت بهدوء ع السرير وغمضت عيونني وانا أتذكر شككله الحزييين لمن يتكلم معايُ !
صح كاان مؤدبُ ومحترم ويحااول يجيبني له بالإحسن وم تصرفف بهمجييه مثل العاادهه !
لاكن آآههِ اناا م ااقدر ألبي طلبببه الللحين صعبببه جداً ,,
بس مو متعوده اانيُ اارفض له طلب ,, جواد ساار بقاائمةة اللي م ينرفض لهم طلبُ
بعد م خرج من القاائمه اابوياا دخل فيها جوآد ,, يُ للحيااه الغريبه !!
شفته طلع من التواليت ,,
رفعت عيوني بهدووء لجهته ,, كان شكله حزيين وهاديء ,, ججاء لجهةة السرير وتمددت جمبيُ
قلت بشاعرييه : ااسفهِ لو غلطت معاك الييومَ !
قال وهو يطآلع فوقق وعيونه نص مفتوحه واابتسم ابتساامه شااحبه جداً : لا عاديُ م سويتي شيء يزعل !
رصيت عـِ ااسنانيُ بتفكيير : طيبُ ,, تصبح ع خييير جوآدِ
طالع فيني ااخيراً : بخير ااوسكآرِ ,,

لفيت عنه للجهه الثانيه وغمضت عيوننننيُ ,, !

ـــــــــــــــــــــــــــِ

رندهِ /
حيااتيُ عاال العال مااشيهِ !!
عمتي حبتني مبدئياً من تصرفااتي النموذييجه معاهاا ,, حتى انا مستغربه من نفسي خخخخخِ
فيصل مدلعنيُ مرهه ويحبنننيُ خاصةة لمن شااف معاملتيُ لإمهِ
عمي نادراً م ااشوفهِ ,, لاكن طيبُ ولا بأس بهِ
سمر صديقةة الصدوققه :/


قمت الظهرِ وانا احس إنيُ دددايخه ,, هالحال يوميين آخذنيُ بس اانا صاابره علييه !
رحت للتواليت بسرعه ووقفت قدآم المراياا ,, وجههيُ شااحبِ واحس بإلممَ !
غسلت وجههيُ بقوهه وفرشت ااسنانيُ ورحت لتحت الدشَ آخذ شااور يمكن تخف الدوخه < اش دخل

سمعت صوت باب شقتنا انفتحِ طلعت ولفيت الروبُ علي ,,
شفت فيصل جااي من الدواام وشكله هلكاانن ,, بس لمن شاافنيُ ابتسم لي بشوقِ
جاء لجهتي وحضنيُ ,, وانا م صدقققت ااحد يحس بتعبيُ وحضنته بقووهه وانا مرتكزه علييهِ
رفع وجهي بيديه : حبيبتي ااشبك ككذآ !؟
قلت بلوعه : تعبااانننننه فيصل وربببيُ !!
ابتسم : تبين نروح المستشفى ؟
قلت بسرعه : لالا م يحتااج فيصلوهه !
مسكني من يدي وججاب لي العباايه : ااقولك انتي شفتي شكلك ,, اصلاً مملاحظك من يومين اوب طبيعيه اابداً
حسيت ان كلامه صح ولبست عباايتيُ ,, وهو طلع : يلااا
طلعت وراهه بسرعه ورحنآِ ع المستشفىُ !!
..................
الدكتورهه تقول لفيصل : مبروكك اويُ قوزتك حاااممممل بااائى ً !
فيصل وسع عيونننه : الله يباارك فيك دكتووره ,, احلى خبر والله ,,
اابتسمت الدكتورهه وهي تطالع فينيُ : مش مبسوطه بإول بيبي هيقيكي !؟
طالعت في فيصل وانا أضحك : مو مبسوططهه ,, الا طاايرهه فرحِ جالسه ااستوعب كلامك دكتوره ,, جد حامل .!؟
ضحكت الدكتورهه عـِ اسخفاافنا : وربناا حامل وهيقيكي ااقمل بيبي بإزن الله !
ضميت يديييناا : ووووآييُ وونننااااسسسسههِ َ!!
قاام فيصل وبااسنيُ : مبروكك ,,
حمرت وانا أطالع في الدكتوره اللي دخلت جو معانا : هه الله يبااركك فيكِ يُ اابوه
ضحكوو عـ فرحتي وتعليقيُ اللي طااير فففرح !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــِ

اوسكارِ /
صحيت اليوم الثاني عـِ المنبه ,,
فتحت عيوني شفت جوآد يفتح عيونه كمآنن ,, قمت ببتسآمه مصطنعه ورحت للتواليتِ
ااخذت شااورِ وولبست بدله سودااءِ ,, ورفعت شعري الذهبيُ تحت قبعه دائريه سوودااءِ
كل هذآِ تحت اانظار جواد الشبه ناايم
قلت : جوآد لو تكرمت قووم وروح غسل وبدل لان ماافي وووقت !!
قام بكل طواعيه ودخل التواليتِ
رحت لجهة المراياا وانا أطالع بنفسيُ بإستغغراب ,, جوآد مو عِـ عااداتهِ
كإنه اانا ,, !!
ااسلوبه وطوواعيته !!
بروده ونظرته !!
لاااااا مم اابغاه يسييير مثثثلي !!!
رح ااموت ,, اابغى جوآد الهمجيُ ولا ججوآد المتبلللدد !!!
بس شككله من عاشر قوماَ ثلاثين يوماً ,, !!!!

شفته طلعِ من التواليت وهو لاف المنشفه حول خصرههِ !
ونزلهاا وولبسُ بدلهِ رسميهِ مثليُ !!
ااخذ الشوز وجلس عِـ السرير ولبسه ,, وقف وتعطر ومشطِ شععرهه اللي وصل اللين اخر رقبتهِ
آخذ البوككِ وطالع فيني ُ: يلا ؟!
قربت منه ببتسآمه : يلاِ

طلعنآِ بسياارتيُ وكاان هو اللي يسووقهاا
ااخذنا صححف الييوم بكل الاصداراتتِ
جلست اااقرااها ككلهاا وآخذ اهم الموااضيع اللي ممكنُ ااجذب السكآن فييهاا !!
ااخذت وآحد من ااصدقاائي القديميين ااسمه ريفاايد ,, كآن شااهد لـِ روزاليُ

رحنآِ للحديقهِ اللي اتفقنا ,, شفناا روزاليُ ومعاهاا وآحد يكون شآهد على عملنننِآ !!
رآح معااها صديقيُ ,, ورآح معاانا صديقهاا !!

وصلنآِ للحيُ المطلوبُ نزل ججوآد ,, واخذ نص الصحف منيُ ,,
وسرناا نمشيُ بشاارع الحيُ ..
قلت بصووت عاليُ : صححف صصحححفففِ ,, ااخبااار الييييومم ,, !!
ضحك ججوآد ااخيراً ,, اانبسطت من ضحكته ,, التفت علييه وببتسآمه : ليييه تضحك !؟
قال وهو رآفع حااجبُ : وومين يتوقع إننا رح نوزع الصحففِ بهذآ الحيُ
وكزته بخفه : إذاا عـِ المستحيلات تتكلم ,, مين يتوقع اننا رح نتزوج ,, ومين يتوقع ان اابويا يتبرأ منيُ
ومين كآن يتوقع إنيُ رح افكر اارجع للسعودييه !!
ضحك : بسُ بسسُ ,, وانا مميين يتوقع إنيُ بيوم رح ااحببك ؟!
هزيت كتوفيُ : ههه يعني مآجاات عِـ توزيع صحفِ
غمز ليُ : ااقنعتينيُ صرااحه

رفع يدهه بصحيفه : صحححححففف صحححفف !!
تحمست وسرتت ااناديُ معاهه ,, لاكن مِ ككآن فييه ااحد يستجيب للصصصحف لإنو م يهتمون فيهاا اصلاً !!
طالع فينيُ بعيون نص مفتوحه : روزز تلاقينهاا وزعت عشرهه عـِ الاقل
طالع فينآ مآيكلِ بههدوءِ طبعاً م كناا معبرينه اابداً ,,
بس قلت بهدوء : اللي يفكر بالخصم ااثناء المناافسه هذِآ الجباان ,, ااحنآِ ااهم ورح نوزعهاا
انقققههر : يلا وريينآِ يُ فلسففههه !!

مشيت بهدوء وورحت لشلةة شبابُ وواقفين تحت شجرهه كبيره وكآنو منتفيين وحالتهم حالهِ
شاافوني جاايه جهتهم بثقه ,, ساارو يوكزون بععضَ ويتهامسون عـِلي
وقفت قداامهم وقلت بالفرنسيه : اهلاً يُ شباانِ
قالو بتردد وهم يطآلعون فيني بإستغراابُ من شكلي الغنيُ واش ججابني بحيُ فقيير : مرحباً !!
مديت يدي لإول وااحد ,, مسح يدهه بملابسه بخجل وسلم علي ,,
والثاني والثالث والرابع ككلهم نفس الحركه سوو معااي
اابتسمت بجآذبيه : هل تشترون الصحف ؟!
الاول يحكك شعره : ااسفين لاكننا لانهتم بهاا ,, يوجد الاهمَ لنكسب المال من ااجلهِ
قلت بسرعه : صدقني في الصحيفه وضاائف لككاافةة الاعمآرِ والنآسَ
قال وآحد بإسف : لن نشتريُ صدقيناا ,, لانستطع !!
قربت منهم وقلت واناا ارفع مجموعه من الصحف بيدها : هل اانتم مشغولين !؟
ضحكو : بل نحن عاطلييين جداً
ابتسمت : رآئع ,, هل جربتم سيااقة السياارههِ ؟!
قالو وهم يطالعون ببعض : تقريباً لاكن مره او مرتيين ,,
قلت : الفيراريُ !؟
شهههقووواا مرهه وحدهه : ففففيرراررريي مسسستحيييل !
رفعت كتوفي وااعطيت الاول مجموعة الصحف : وزعوهاا فإنتم من هذآِ الحيُ وتعرفون لسيااسة السكآنِ
سـِ اادلكم ع سياارتيُ تستطيعون التسليُ بهاا وانتم تنشرون الصحف ,,
قال : فيرراريُ في حيينآ !؟
ابتسمت : نعمُ ,, ستكون معكم لمدةة ساعتيين لاكن بعد ساعتين سِـ ترجعهاا مكآنهاا بالضببطِ وتأتوني بدون الصححف مع المآلِ
اابتسمو بقوهه وحمآسسسسه : بالضضضضبببببطِ !!!!
غمزت لهم : اثق فيكم !

رآحححو بحمآسسه لجهةة سياارتيُ ومعاهمم الصحف ,,
طلعواا السياارهه بطريقةة رجججه ,, الله يعينك ي سياارتيُ رح تتحملينهمم لإنهم ااول مرهه يشوفوننك بالحقيقه !
لفيت شفت جووآد وواقف وراايُ ومبهت
رفعت يديُ : ااوسكآرِ م تقققدر !؟
مسك كتوففيُ بقووهه : ااانتيُ ممممممعععجزهه ااااععشق مخككِ يُ بنت ,, !
ابتسمت بهدوء : شككراً ,, بس بااقي معاناا صحف كثير
اخذ اللي معاي : نصهاا
قلت : ولوو لازم ننهيها ككلها
قال بتفككير : ككيف !؟
قلت بعد م مسكت يدهه : ممدريُ خليينا نمشيُ يمكن ااحد يجي يآخذ منننآ !!
جلسنا نمشيُ بالشاارع وانا أأشر للنااس بالصححفِ ,,
جآء عجوز ببتسآمه لجهتيُ وطلب صحيفه
اابتسمت بفرحه : بالطبع سيديُ !!
ااخذ صحيفه ووااعطآني الفلووس وورآحِ
ابتسمت لجوآد ,,
قالي : جييد جداً
طالعت بالمجموعه اللي معايُ : للسسسسى !!
شفت من بعييد ااثنين اعرفههم تمآم ,, بس تأكدت من ملآمححههم رحت ركككضَ لجههتهمَ !!
وقفت قددآمهم وانا ااتنفس ,, وقلت بتفااؤل : جااااااااااك ورييييييييييييك !!!
طالعو فينيُ وقالو مع بعض بفرحه : ااوسككككااااااار !!!!
ضحكت : اخبروني كيف ااحوالكمَ
جاك : بخيير ,, نحن تركناا السرقه منذ اان لقينااكِ ونبحث عن وضيفه
كمل ريك بحزن : لمم نجد اايت وضيفه !!
جااك ببؤس ااكثر : والمحزن اكثر ااهل القرييه إلى الآن يحسبون ااننا لصوص
قلت بحزن : يصعب عليكم مسح جراائكم ,, لاكن بالعزيمه يُ ااصدقاائيُ
ريك : ككيف ؟!
رفعت الصحف : انا اابيع الصحف اليومَ !!
جاك بصدمه : تبيعين الصحفِ
غمزت : مهنه شرييفه وجمييله وممتعهَ ,, لاكن بحي ااغنيااءِ يتنجح ااكثرِ
جااء جوآد ووقف جمبيُ : مين ههذولِ
ابتسمت : ااصدقاء من زمآنن !
هز جوآد ككتوفه وهو يطآلع فيههمَ
مسكت جوآد من يدهه ,, واعطيت جيك وريك كل وآحد منهم عشرهه صححفِ اللين انتهت
مشيت لجهة منصه مرتفعه شوياا عـ الشارعع ,,
وقف جوآد جمبيُ ,, وناديت جااك ورييك ووقفوو عندنا وهم مماسكين الصححف ,,
وشفت مآيكل رآح وهو متقزز من الحيُ ,, ووقف عند عآمود بعييد عننآ شويُ بس كآن يطالع ففييينآ !!

سرت اناديُ بصوت عالي : يُ ااااااههل الحيُ الجميييييييييييل
يُ ااهل الححححححيُ ,, ااعطوني من وقققتكم القللييييييل
تجمعواا اهل الحيُ بإستطلاع حول المنصه الداائريه وهم يطآلعون بإستغرااب فيني وهيئتي الغنيه ويطآلعون بإشهر اللصوص بحيهم ,,
شفت عددهم لإبأس بهِ ,, ضعف الصحف مرتين عددهم !!
قلت بصوت عاليُ : ااعلم ان هذآِ الحيُ فقير جداً ,, وانتم تعانون من الفقر ككثيراً
واللصوص مع الفقر شيء باائس ,, لإنهم يسرقون ااخر مآلديكم حتى !!
تفااعلو معايُ ووساارو يخااصمون ويتكلمون مع بععضضَ عن حالههمَ !
قلت : لاكن لديُ خببر جميييل جداً !!
سكتو وهم يطالعون فينيُ ,,
ااشرت عِـ جاك ورييك : ااشهر لصين في الحيُ ,, لققققد تركوا السررررقققققه وهآهم يعلنونها اماامكم !!
سيصبححون من اابناء هذآ الحيُ المجتهد ,, وستكون لهم وضيفه قد تفيدهم ككثيراً
لاكن كِـ إحتفاال بتركهم اللصوصيه ,, سنقيمم احتفاالاً وأشترواا منهم الصححف كي يتشجعواا ويحبواا حيآةة العملِ
قلت بصوت ااعلى وبحمآس : هييياا فليشتركك كل إثناان في صححيفه وآحدهه يُ للبؤس ااانها رخيصه جداً
سمعت صووتت الهتااف والفرحححه لإبنااء حيهم اللي تركو اللصوصيه ,, وقآمواا كل ااثنين يطلعون فلوسههمَ ويرمون عِـ جاك وريكِ
اللي يعطونهم الصححف بفرحه ودموعههم نزلت من تصديق ااهل القريه لههم ااخيراً


مرت سآعه عـِ تجمع ااهل القرييه عندنِآ
اانتهت الصححف ااخيراً ,, ووآنتهى الاجتمآععِ
رآح الككل ,, واناا صفقتت بحمآس : ججججججججججججيد !!!
جوآد يططآلع فينيُ بإعجآب وضحكه : جميييللللل !
نزلت بخفه من المنصصه ,, وقفت عند جااك وريك اللي يطآلعون فينيُ وهم مدمععين
جآك : لانعرف مآذآ ننقول ,, يكفي انك إزلتي السووء عن سمعتنا هنآِ ,, مد لي يدهه والفلوسً
ضحكت بحب : ااسمح ليُ سإخذهاا اليوم وأعطيك ااياها بعد ساعه فقط ,, لإني في رهاانِ
قالو الاثنين بسرعه : لانريدها إنهاا نقودك !!
رفعت حوآجبيُ : بجهدكم يُ اابطالِ ,, ستأخذوونهاا سِـ أرجع لكم بعد سآعه !!

مشيت جهةة سياارتيُ مع جوآد ومآيكل
جلسنِآ بالمكآن اللي وقفت فييه سيآرتيُ ووبعد عشرهه دقاايق ججآت الفيرااريُ دددآعععسه لججهتناا وبكل اصوات الموسيقى العاليهِ
وقفنا ,, نزلوو الشبآب وجااء الاول لجهتيُ واعطآني الفللوسس : ههه تفضلي وشكراً عِـ التسلييهِ
واعطآني صحيفه : لم نتمكن من بيع هذهه ,, أنتهى الوقتِ المحدد
مسكت يددهه : شككراً جزيلاً ,, بعد ساعه كونواا في هذآِ المكآن سـِ أتى واعطيكم نقودكمَ
قالو مع بعض بإستغراابُ : ااي نقود !؟
ابتسمت وانا أأشر لهم بالفلوس اللي معاي : كآنت بتعبكم وهيُ لكم ,, صددقونيُ
شهههقوا بعدم تصدددديق وأنبسسسططو بس رفضووهاا ظااهرياً للإحترآآم
اصريت عليههم بعد ساعه يكونون ههننآِ
ورحتِ لجهةة الحديقه العاامه في حييُ !!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اوسكاار /

دخلنا الحديقه انا وجوآد مآكاانت فيها روزاليُ !!
جلسناا عـ ااحد الكرااسيُ ,, جوااد مسك يديُ وهو يطالع بالغيوم والجو الساحرِ
التفت له بسرعه ,, كاان شكله شااحبُ وهاديءء !
همست له بروقاان : جوآدِ الحبُ !
ضحك بخفه ووابتسمت لهِ وانا اطالع بملامحهِ الحزيينه وكإنه فقد الامل اخيراً بزوجته ,, وان مافي امل لرجعة الانثى
مسكت يده اللي فككها من يديُ ,, حطيتهاا بحضنيُ
وقلت بشااعريه : اانت زوجيُ وحبيبيُ !
لف علي بسرعه وساار يطالع فيني بههدوء وكإنه يقولي كملي ,,
غمضت عيوني وحسيت بخفقاان شديد وطلعت بحةة صوتي الانثويه : لو سألت وساادتي عن حبي لكِ
لقالت : اازعجتني ااوسكاارِ بكثرةة هذياانها عنكِ
ككشرت له وكملت : الحب مو بالشكل ,, الحب بالقلبببببَ !!
مسك وجهي بين يدينه : ااحبكِ وتحبينيُ ,, ليش تعيشين كـِ رججل ااوسكآر ؟!

ابتسمت لهِ : طبيعه حبيتهاا وعشقتهاا وماقدر ااغير عنهاا ,, !
قرب مني : حبيتيهاا اكثر منيُ !؟
قلت بلا شعور : ححاش لله م احبُ شيء ااكثر منكِ
حسيت بنفسيُ بين ااحضاانه رفعت رااسيُ بهدوءِ واناا أطالع فييهِ !
شفته مدمع ويقول : حبكِ يكفيُ ,, برااحتكِ حبيبتيُ
اابتسمت له : سامحنيُ لمن م اسوي لك طلبُ ,, قدرنيُ جوآد !
غمض عيونه بإلم : طيبُ .. رح احاول لإجلكِ .,,
قربت يدهه من فمي بلا شعور وسرت اابوس انامله وااحد ووااحد ,,
نزلتهاا في حضني ثاني وسرت ألعب في يدهه ,, وااطلع الخااتم وأدخلهِ
سمعت ضحكته وهو يطآلع في يدهه اللي في حضني !!
التفت له وقلت بجمود : ااش فيك ؟!
قال بببتسآمه : آشراايك بالخخآتم !؟
مسكت الخاتم : ااممم حلوِ
قال بسرعه : لا مو هذآِ اللي في اصبعي البنصر ,,
مسكت ااصبعه البنصر وطلعت الخااتم ,, طالعت فيه : ووآإووِ جميييل جداً !!
هذآِ الانساان اللي يدق له قلبببي مرسوم عـِ الخااتمِ
ضحك بققوهه !
طالعت فييه : اش يضحكك سيديُ ؟!
قال : هذآِ تذكرين لمن كناا برووسيآ ,, و آآءء ساار سوء تففاهم بسيط
آناا رحت اشتري لك هديه لمن كنا راايحين سانت بطرسبورغغ وانتي م قبلتيهاا
وسعت عيوني : هذي الهدييه
ااخذ الخااتم منيُ : كنت وواثق انن رح يجي يوم وتلبسين الخااتمِ
مسك يديُ ولبسني الخاااتم وبااس ااصبااعيُ : آإههَ
ضحكت : سووء تفااهم ,, جوآد كنت من اياام بطرسُ تحبني صح ؟!
اارتبكِ شوي وقال بضحكه : ااووببب من اياام القيصر بطرس ااحبكِ ,, ههههههههههههههههه
ابتسمت عـِ تصريفه للموضوعع ,,
وقلت بضحكه: انا من اياامِ نيقولآ !
ضحك ليُ بحب ,, لاكن التفتناا اثنيننا عـِ الطيف الجااي جهتناا !!
كانت روزالي جآيه وبيدهاا كتله كبيرهه من الصححفِ
ابتسمناا انا وديمتريُ بنفس اللححضهه ,, وقفنااِ
ديمتري رااح لجهتههاا وقال بسخريه : هاارد ,, يلآلآ روحيُ عنننننيُ للإبدِ ي ....
وقفت جمبه ومسكت يدهه : مقتنعه روزالي بإنسحاابكِ لإني اافضل الانسحااب بالاقتنااعِ !؟
طالع فيني ديمتري بإستغرااب : لا قولي بتعطينهاا فرصه ثاانيهِ
ابتسمت له ,,
صررخت روزاليُ ورممميت الصححف عـِ الارض بجججنننننوننن
وجلست تبككككيُ وتشد شععععرهااا وتتكلم روسيُ مع جوآددِ
فههمت كلامهاا وكآنت تقول انهاا خلآلآص ملت من ملاحقتناا وحست بعظممةة حبنآِ
وانهاا رح تموت من كرهنننا ,, ورح تسيبناا في حالناا بس تتمنى لنآِ العيش في الجحيم !
بصغ عليهاا ديمتري كـِ ااي حثاله ومسكني من يدي وطلعنننِآ من الحديقه ببهدوءِ !
لاكن سمعت ععبااره لي : سإنتهي كرهت الحححيااااهه منك يُ ااوسككاارِ ,, !
ويبددو اانه انتهت قصةة حقدِ روزاليُ !!

رحت للحيُ ووسلمت عـِ ااهله اللي عرفونيُ
ااعطيت جاك وريك والشباب الفلوسُ ,, وبعض ااهل القريهِ
تمنوو لي التوفيق اانا وزوجيُ ,, وسمعت ااحلى الدععوآتِ !!

رجعنآِ للفندق ,, لآكن في طريقنآِ وبجمب الحديقه لآقيناا زحمه فضيععععه !!
وكآن الشرطه والاسعااف ينزلون بسرعه ,, والرجآل والسياارات دخلوا للحديقهِ
وسعت عيونيُ ططآلعت بجوآد اللي ضرب الدركسون بدون صبر : هففففف ااشببههم مسوين زحمه
نزلت من السياارهه بسرعه ,, سمعت جوآد يننادينيُ ووفتح الباب ولححقنيُ بررككككضَ
دخلت نفسي م بين السياااراااتِ بالقوهه
إللين وصلت لباب الحديققه !!
دخلت شفت تجمعات بعض النآس دفيتههم بزحآم اللين م وصلت عند رجآل الشرططه والاسعاافِ
رفعت نفسي بإطرااف ااصابيعيُ ,, شفت منظظر شههقتتتت بلآ شعععووور ورجعت بسرعه عِـ ورااا !!
ضرببت في صددر جوآد اللي كآن ورااي ويلاحقننيُ ,,
شفته مسكت به بقووهه ,, قلت بدون تصديق : تعرف عـِ اايش متجمههرين الناس والإسعاافات !؟
شبككِ حوآجبه : ااش فيه !؟
قلت بصدمه : جثةةةةةةِ جثةةةِ روز زز اليُ !!
شهههههق بقوه : رووزاليُ !؟؟؟؟؟؟
غمضت عيونيُ بإلم : من الشيء اللي شفته شككله انتحااار ,, !
قال بصدمه اقوى : انتحااار !!!!؟
رااح لشرطي وآقف بعيد شوي سألهه بخوف وصدمه !!؟
قاله الشرطي آنهاا منتحرهه قبل ربع سااعه بالمسدسُ !!
ججااء لعندي وهو يتمآيل مثل السككير من الصدممه !
مسكته وطلعته من الحديقه وقلت بصوت راايح من الخنقه : بليييز آإوتتِ !
طلعنا السياارهه واحنِآ مصنميييين ولآ أححد فينِآ نطق بحرفف وآحد
طالعت بجوآد اللي حآط يدهه ع دقنه بصدمهِ وووموسع عيونه الـِدخاانيه بدون تصدييق
هممست : حركِ عن هذذآِ المكآإنن !!
مشيء بكل طوآعيه بدون ااي همس ااخر !


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

رنده /
وصل خبر حملي للكل ووفرحو ممرهه بإول حفيييييد
نزلت تحتِ وانا ااركض بونااااسسسه ,, شفت فيصل وعمتي ووِ سمور بالصآلهِ
شاافوني ااجري ككلهم مع بعض : وووووويييُ يآبنت اانتبههههيُ !!
مسكت بطني واانا أضحك : خآيفين عـِ ولدددي ههآإهه !؟
عمتي ضحكت بحنيييه : والله اانتي وولدك غواليُ ,, اانتبهي لاترااكضين ككذِآ
نطيت بإستخفااف : اااامممميُ حبيبتي حفيدكك يبغى يلععععب ,, جالسه العب مطآرده معااهه !!
سمر تضرب جبهتهاا : تههقى الووحآم ااثر عـِ عقلهاا !؟
فيصل مممستلقي عـِ الكنبه ويطالع فينيُ : ااعقليُ واانا رجلتسُ ,,
ضحكت بخخفه : ااميُ عليكك بههمِ
قامت عمتي وضربتههم بالوساادااتِ : ههيُ عااد ااحترمو اانفسكم اانت وااختكِ الا رندِهه !!
انبسطت ومدييت لسااني لفيصل بالذذذآت اللي ساير يحب يقههرننني ايام الحملِ
لإني مم ااخليه يقرب منيُ للوعتيُ مننننننه ووحآمي كآن عليهه كككككككككككككككِ !!

جلست بالصوفاا جمب عمتيُ ,,
مسكت يدهاا : اميُ
قالت بحبِ : هلآِ
قلت وانا أطالع بفيصل : عنددك بفيصلِ !
قالت بضحكه : وش مسوي لككِ ابليسِ بعد !؟
فيصل : اماااااااااا عاااددد !!
سمممر ميته ضحككِ
قلت بزعل مصطنع : يقول بيتزوج عليُ
رمشتِ بغرور : وهو يططول ااصلاً بإقص رجولهِ ,,
فيصل مقههورِ : يممممِآ !؟
بست عمتي : لك تؤبرني مآميُ ,, اايوهه اادددددبيهِ !!
سممر : ههههههههههههههههههههههههآإييُ بيتزوج فيصلوهه ححلآل والله عليك ثلآثِ
فيصل وهو رآفع حآجبِ : ااكيد اجل آش اابغى بوحدهه نص العقل مفقودِ
حضنتني ااميُ وقالت : ااسكت يُ الخبببل م تطوول شيخةة البنِآت رندههِ
قلت وانا أطالع فيه من ححضنهاا وبدلع : عمتيُ ترااهه متخلف لايغركِ هذآِ بس ععشآن وحآمي اللي قآههره

ضحكوِآ سمر وأميُ علينننآِ وعِـ حبناا وعنادناا مع بعض اللي زآد مع الحبُ وحلى حيااتناا !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ


جوآدِ /
اخيراً ججاء يوم سفرتناا للسعوديه وزياارةة ام اوسكآرِ ( ااميرهه ) !
زآرتناا جدتي اليوم وودعتنِآ هي وماري وننينِآ ,,
رحت آخذ العباايه الي رسمتها اوسكآرِ للخياطه اللي عندناا ,,
دخلت الشقه وببتسآمه
شفتهاا جالسه عـِ المكتب اللي بالغرفه الثاانيه
كآنت مااسكه ورقه وتكتب بإنهمااك لدرجةة انها م لاحضت دخوليُ
تنحنحت برقه ,, لفت بسرعه ولاحضت حركتهاا لمن دخلت الورقه تحت السجلاتت !
قربت منها بفضول : ااش كنتي تكتبينِ
رجعت شعرهاا الطويل عـِ وراا وربططه بإنهمااك : لا ولاشيءءِ !
وقفت قدآمهاا مبااشرةةِ وقلت وانا رآفع حوآجبي : فهمينيُ كيف يعني ولاشيء ,, ليه كان القلم يتحركك بسرعه طيبُ <؟
ضحكت : ااقصد ولا شيء مههم !!!
قربتت ااكثر ورفعت السجلِ ,, سحبت الورقه قبلي : لا لا ديمممتريُ ماافيه حآججهه !
نزلت لمستوااها عِـ الكرسيُ : اسميُ
قاطعتني : جوآد الحبُ
ضحكت بلا شععور ,, سرت ااحب هذِآ االاسم من فمهاا
سحبت الورققـه من يدهاا بخفه : اانا وأنتي م نخخخبيُ عن بععض ااوكيُ .!
نزلت راسها عِـ الطآوله : ااوكيُ برااحتك

قريت الكلاام بخطهاا الممُيز /
آإمااه حبيبتيُ وفلذةة كبدي وشوقي منذ طفولتيُ
ي كل الحنين والحبِ وحكآيآتِ البكااء والـِطفولةة المريرهه !
يُ كل ابتسااماتي المفقودهه !
يُ كل امل زرعته في قلبببيُ !!
يُ كل دمعةةِ منعتهاا في جفونيُ !!
سمعت بالحننين ,, لاكن لم ااسمع بالحنين المغرورِ !!
هل حقاً انت مشتتاقه اليُ ,,
هل تشتااقين لإبنتكِ الوحيده التي تتمزق شوقاً لحضنكِ !؟
لاكن لمِآذاا لاتسألين عنيُ ,, اايعقل هنالكِ ام تترك ابنتهااِ بدون سؤال !؟
اايعقل اانِ يكون هنالكِ ككبرياء بين الام والابننهِ !!
قتلتيني وانا ااتنفسسسُ..!
لاكن بعد ككل هذآ ,, ااعلن شوقي وتمزقيُ حنيناً اليكِ
وسـِ أتيك في بلاد لا اعرف عنهاا شيء ,, سوى اني ااحتااج لقلبِ فيهاا !
قلبب ايتمنيُ وانا طفلهِ ,, قلب قااسً لحد الموت !!
هل تعلمييين اامااههِ انيُ تزوجت"
لم ااكتب الييكِ بعد زواجيُ لإنشغاليُ ,, لم ااخبركِ بإخر الاخبآرِ
حسناً ,,
تزوجت رجلاً همجياً وومتعصب لرأئيهِ
لاكن جمييل جداً ومحبوبُ يملك اابتساامهِ تهدم كياانيُ
ويملك اايضاً تصرفاات الاطفال البرئيه ,,
امم ااظلمه ككثيراً وأمنعه من حقه معيُ ,, يصبر عليُ وعـِ تفااهاتي بطول نففسِ
كم ااحببته ,, بل عشقتهِ اامممآإهه !
اممم ايضاً هل تعرفين روزاليُ ,, التي تضاايق ابنتكِ دوماً
نعم هي ,,
لقد آنتحرت يُ اامي ,, يُ لسسوء الخبر
بعثرني ككثيراً ,, وألمنيُ ااكثرِ
كانت جميله لقد وصفتهاا لكِ ساابقاً ,, صحيح اانها خبيثهِ
لاكن لا بأس بفرصه ثاانيه للحيآههِ ,,
لمآذا قتلت نفسهاا م دآمت نفسهاا لم تؤمر بالخروجِ وومدآمت الحيااه لازالت تستقبلهاا عِـ اارضهاا !؟
ااتمنى لها الرحمه من ربيُ ,, اانا اساامحها عِـ كل شيءِ
هه تعرفين اابنتكِ لاتهتم بآإردهه وتسآمح وتغفر ككثيراً للإخرين
حتى اانتِ اامآإهه ,, ان رأئيتكِ سإحضتنكِ وسِـ انسى كل سنين الغيااب التي قتلتينيُ بهااِ
وأريدِ اايضاً ان اقول ..... < وقفت ,,
طالعت فيهاا بصددددمممممههه ودموعي متحجره بعيونننني !!
هل ممكنً اوسكآٍر من النوع اللي يكتب رسائل خياليييه وتفضفض لنفففسهاا عِـ اساس بتقراها اامها !؟
قتتتتلتنيُ حزناَ ..
رفعت رااسها من المكتبِ ,, اابتسمت لاكن كآنت واضحه العبرهه والالم في الابتسآمه
قلت بححزن : تكتبين لميين !؟
ااخذت الورققه بسرعه : قلتلكِ ماافي شيء مههمَ
رفعتهاا من الككرسيُ ووقفتها قدآمي قلت بعصبيه : تفضفضضيين بووورقققه ,, ويييين رحت انا
غمضت عيونها وكأنها تدآري دموعهاا : مو فضفضه ,, !!
ححضنتهاا بقققوهه : حبيببببتيُ ,,, لاتتتسووييييين بنننفففسسككك كذآِ
اااانتي مو جالسسسه تشوفين ععمرك ,, اانتي تموتييين نفسك حببه ححببه !!
رفعت رااسها وقالت بإلم : حبه حببه آحسن من ااني انهي حيآتي بطلقه وآححدهه وسريعه مثل روزاليُ
ضربت رااسهاا بخفه : اانسيييهااااااا ,, مزقت الورققه ورميتهاا قدآمهاا ,, اانسي ككل شيء سلبي بحيآتكك
كل شيء يحزنكِ اارميه بالزباله ,, اانت معايُ بحياااهه جديدهه سععيده وححلوهِ
رمشت : ااحن للماضيُ ااكثرِ ,,
مسكتهاا بكتوفهاا : اااي مآضي ُ؟!؟؟
قالت بضعف : اايام كنت قوييه ومآتحركني ممشاعر الشوق لإميُ ,, دمعت عيوننهاا ,,!!
م قددرتت ااتحمل شككلها الحزين حضنتهاا بقوه : اوسكآرِ القووهه لله ,, إحناا بشر وم نستحمل ااي شيء
لاتحملين نفسك آكثر من ططاقتهااااا ,, لاتقتلين ععمرك تحت اااسم القوهه
اااصححححححي !!
رفعت رااسها ومسحت دموعهاا : حلوِ واحدِ يوقف معك ويطبطب علييك ,,
انت اوكسجيين بالنسبه ليُ ,, بس اتمنى اارجع اانا اوسكآرِ الاولىُ
قربت من ففمها بدون مم اردِ
اابتسمت بههدوءِ ورفعت رااسهاا ,, تخالطت اانفااسيُ مع اانفاسهااِ
قلت وانا آحس برموشهاا عِـ خدي : آمم ججبت عباايتكِ
بعدت عنيُ وحااولت اارجع بس بعدتني بيدهاا ببتسآمه : شككراً ,,

مشيناا للصاله ,, اخذت العباايه بضحكهِ
قالت : والعباايه عندهم في السعوديه لكل النسااء ,, !
قلت بدهااء : اايوهه عباايتها وزوجها ااهم شيءء فاهمهِ
ضحكت ببهدوءِ : هههههههههههههه
لبستهاا وهي تضحك : جمييلهِ ,, سكرت الازراارِ
كآنت العباايه سودآءِ وططويله بطول ااوسكآرِ
مسكت الطرحه : وااتس ذس !؟
ضحكت بقوهه : بربككِ ؟!
طلعت لسآنهاا بضحكه : اادريُ بس اامزح
" اانصدمت بس انبسطت من حركآتت اوسكآر كِـ مدة اللساان والضحكه والمزححح !!!!
لفت الططرحهِ ويُ لجممممالها زآدت فتنه ,, كآنت اانثى طويله رشيقه بيضااءِ ببشرهه نآدرههِ
وعيوونِ سآإححره خضرااءِ والبؤبؤ بلون البححر !!
قمت بلا شعور وقفت قدآمها : تمآِم بس سرتيييي فااتنهه !!!,,
ضحكت : حيرتني ككذآ ,, !؟
ابتسمت : اوكيُ يلآ عـِ المطآرِ بس البسيهاا هنآك ,, لإن هنآ في المطآرِ رح تسير مشآكل !!
كشرت : ممم صح حكومةة فرنساا المتخلفهِ !


ـــــــــــــــــــــــــــِ

اوسكآرِ /

جلست بالمقعد اللي جمب الشبآكِ وجوآد جمبيُ
مسكِ يدي وطططول الرححله يتأمل بملامحيُ ,, طالعت فيه وتنهدت : قول اللي عندككِ !!
آنفججر ضحك ,, وعضيت عِـ شففايفيُ
قال وهو مآسك يدي : ااحبكِ !!
طالعت جهةة الشبااكِ : معلومةةِ قدييمه ,, وحبي لك معلومةةِ ااقدمِ
مسكنيُ من خدددي بقوهه : بربببكك عاد ,, اارحمينيُ !!
وسعت عيونيُ : ههيُ !!
ضحك : اوكي اااوكيُ ,,
حطيت رجل عِـ رججل ووببرود ااخذت الصحيفه وجلست ااقرأِ ,,
سمعت صوته والبحه الالييييمه ,, كآن صوتهِ رآقققققيِ وجميييل
غنيُ وهو يطآلع فينيُ واناا أطالع بالجريدهه :
جلست .. والخوف بعينيها تتأمل فنجاني المقلوب !!
قالت : يا ولدي لا تحزن فالحب عليك هوا المكتوب
ياولدي .. قد مات شهيداً من مات على دين المحبوب
فنجانك .. دنيا مرعبه وحياتك أسفار وحروب !!
ستحب كثيرا وكثيرا وتموت كثيرا وكثيرااً
وستعشق كل نساء الأرض وترجع كالملك المغلوب
بحياتك .. يا ولدي .. امراءة عيناها .. سبحان المعبود
فمها .. مرسوم كالعنقود ضحكتها .. موسيقي وورودِ
لكن سماءك ممطرة وطريقك مسدود
مسدود !!!!!!!!
فحبيبه قلبك .. ياولدي نائمة في قصر مرصود
والقصر كبيراً يا ولدي وكلاب تحرسه وجنود ""(
وأميرة قلبك نائمة من يدخل حجرتها مفقود
من يدنو من سور حديقتها مفقود !!!!!!!!
من حاول فك ضفائرها يا ولدي
مفقود
مفقود
مفقود !!!!!!!
بصرت ونجمت كثيراً لكني .. لم اقرأ أبدا فنجانا يشبه فنجانك
لم اعرف أبداً يا ولدي أحزاناً تشبه أحزانك
مقدورك أن تمشي أبدا في الحب .. على حد الخنجر وتظل وحيداً كالأصداف
وتظل حزيناً كالصفصاف
مقدورك أن تمضي ابداً في بحر الحب بغير قلوع
وتحب ملايين المرات وترجع كالملك المخلوع
جلست .. والخوف بعينيها تتأمل فنجاني المقلوب
قالت : ياولدي لا تحزن فالحب عليك هوا المكتوب
يا ولدي .. قد مات شهيداً من مات على دين المحبوب
ياولدي قد ماااان شهيداً من مااااات عــلى ديييين المحبــوب !!

كنت نااسيه ابو الصحيفه اللي بيدي بس شككل ,, وانا ااتغنى بصوته الجممميل والكلمآت اللي اعشقهاا من فمهِ
قال بحزن : كإنه مكتوبه ليُ االاغنيه صح ؟!
قلت بغبااء مصطنع : ااي آغنيه كنت تغنيُ آسفه كنت مندمجه مع الصحييفهِ ,,
سحب من الصححيفه وفتح الصفحه ورفعها لووجهه وبببدهاء كبير : قوليلي في اايش كنتي مندممجهه !؟
سكتت لإني م اادري ايش في اي صفحه كنت وانا مع صوووته اصلاً ,, !
نزل الصحيفه وبممكر : قوليُ اانكِ كنتي معااااياِ بالاغنيه !؟
ابتسمت : اايوهه اسمع لـِ كآظميُ !؟
ضحك : عبدالحلييم اارجوككِ م ااسمعهاا بصوت كآظم ,, !
ضحكت : عبدالحلييم العندلييب ااو كآظم القيصرِ
يبقى جوآد الحبُ اافضلههم عنديُ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــِ


وصلنِآ للسعودييه اخيراً
لبست عباايتيُ وتغطيت كممممآن بطلب من جوآد اللي الغيرهه نزلت علييه !!
مع ان مو من عادااتنا الغيرهه !؟
وصلنآِ العاصمه ,, واستقلينا التاكسيُ ,,
وصلنِآ للحي المطلوبُ ,, مسكت بيد جوآد وانا ااتنقل بين البيوت اادور عن عنوان بيت / ااااااااااممـيُ !!!!

دخلنآِ بتعرجآت الطرق والإزواق الضيقه اللي حتى بالاحياء الفقيرهه ببآريس مو موجودهه !
شفت البآب اللي بالعنوآنِ
اارتجفت ووطالعنِآ ببعض اانا وجوآد وككإننا نستمد القووهه من بعضَ !!
سحبني ببتسآمه ودق البااب بقوهه
ثوآنـــي وفـــتحِ البـــاااب !!
طلعت بنتِ صغيرهه فـِ 8 سنوآت شعرهاا قصير ولهاا أبتسآمه بريئةةِ ,, وسعت عيونهاا لمن كشفت وجهيُ
قالتِ : ميين اانتو !؟
جوآد ببتسآمه : امممَ هذآِ بيت اميرهه !؟
حكت رااسها : ايوهه ماما اميرهه هنآ !!
بدأ قلببي يرجف وقلت بصوت متقطعِ : آووهه جوآد ,, خلاااص مو لازم ندخل ,, اهم شيء ااميُ بخخير
مسكني من يدي وقال بقوهه : انتي اوسكآر !؟
انتي اللي قلتي ليُ لمن رحننِآ لخآإلتي اان العزييمهِ تحلي الامور المستقبلهِ
ولاتنسين اانا معكِ لـإخر لحضهه ,, يلا ندخلِ .. هيي حببوبه اش ااسمكِ
قالت : ريمَ !
قلت وانا امسك بيد جوآد : ااهلن رييم كلمي مآمآ ,, !؟
رااحت : طططييب
تنهدتتِ بتعبُ وخوففِ واحس اان رجولي مو قادرهه تشيلنيُ
جوآد : ريلآلآلآككسُ ريلآلآكسً !!
التفت عليه بقوهه : بعد 16 سنه ,,
كآن بيتكلم بس جآت ووحدهه متحجبه وملياانه شويُ
وقفت عند الباب : يُ هلآ ,, تفضلووِ
دخلنآِ اانا وجوآد للمجلسُ
قالت وهي متلثمه عشآن جوآد : اانتو شكلكم غربُ ,, ومضيعين الطريقق ااستريحوو هنِآ
قلت : لا يُ خاله مو غربُ ولا مضيعين طرييق !
ااستغربت من كلامي اللعربي والعاميُ مثلههممم !
قالت : طيبُ وش حاجتكم ؟!
بلعت ريقيُ : ابغى ااشوف اميرهه ,,
قالت بإستغرااب : اميرهه .. كيف تعرفينهاا !؟
قلت برجآء وبدون صصبر : خالتي نادييها ليُ شووي اارجوكِ ,,
رااحت وهيُ مستغربه : انتي ااكيد غلطآنه بس ااكلمهاا لككِ ععشآن تقتنعيين !
رااحت وألتفت عـِ ججواد اللي جالس جمبيُ في مجلسهم المتوآضع جججججداً
مسك يديُ ,, وقلت بدون تصديقق : ههِ ججوآد بشوفف ااممميُ !!!!؟
اابتسم لي بحب : يُ حظظهاا بشوفتككِ !
تنهدت ,, ووشهههقت لمن اانفتح البابب ,,

جوآد /
دخلت وحدهه بدون حجآبُ وو لابسه جلابيه وننننننحيفه ممرررهه وكإنهاا بمجااعهِ
كآنت مآففيها اايت نقطةة شبه من اوسكآرِ الا النظرهه الحزينه والعيون الذبلانه ..
اوسكآرِ بلا شعور وقفت ورآحتِ لجههتهااِ ,,
وقفت آول م قربت منهاا اوسكآرِ ,, وقالت بإستغغرااب : مين اانتيُ !؟
اوسكآرِ وعيونهاا مدمعه : ههههه م عرفتيني !؟
وكإنهاا عارفه اوسكآرِ بس تنكر اللي في رااسسهاا ,, قالت بكرهه : لا ماا أعرففك قولي من اانتي ؟!
اوسكآرِ قربت منهاا أكثر : ااااممممميُ ,,, !
دفت اوسكآرِ مع كتفهاا : روحححيُ ,, مااعندي بنناات مثلككِ انا !!
اوسكآرِ وهي حاطه يدهاا عِـ فمهاا بصدمه : الا اانتيُ اامي ,, ملامحكِ م تغيرتت اانا متذككرهه شكلك من قبل 16سنهِ م انمحيتي من ذآكرتي
قالت بعصبيه : روححححيُ لفرنسساا اش رجعت يُ بنت الـِ .... ,, انا تزوجت وععشت حيااتي وجبت بنآِت ليييش رجعتي لييشَ !؟
م تحملتت ااكثر أهانة زوجتي وحبيبةة قلببي قدآم عيوونننني !!
قمت بدون صببر وقربت منهاا : هههييُ اانتي يُ الشييينهه ححدددكِ عـِلى ااوسكٍآر من تكونين ترفعين صوتكك عليهاا ؟!؟؟؟؟؟؟
اوسكآرِ مسكتني مع يدي وقالت وهي تمسح عيونها : بلييز جوآِد حدكِ هذي آميُ ,, اايوهه ككملي كملي آميُ ... ؟!
اانصدمت من برودهاا مع امها وهيُ تتتمزق دآخلياً !!!
قالت اميرهه : اش اقول ,, اقول آني م تمنيت ااشوف وجههككِ لآكن م ادري ااش جآبكِ
انتي غلطتي اللي جبتهاا للحيآإههِ
اوسكآرِ بهدوء وعيون نص مفتوحه من الالم : انا غلطه !؟
اميرهه : ووأكبر غغللللطططه !!!
اوسكآرِ بضحكه وعيونها مليانه دموع: اانتي الغلطه اللي تزوجتي مسيحيُ
لو تعرفين الديين والغلط والصحِ ,, حرآمَ اللي تسوينه
إذِآ كل هذي الاغلاط بحيآتك م الومك ااخر شيء تنكرين بنتككِ ,, صرخت بإلم : تنكرين ككل شيييءء ككل شيييءءِ !!
قربت منهاا وصفقتهاا كككف بقوهه ,,
اوسكآر مسكت يدها بقوهه وعيونهاا لمعتِ : شكراً
شكككراً اااااممممي آإهههَ
سحبت اوسكآر من يدهاا وانا دموعيُ نزززلت ,, ااستغربت من قسووتهاا وأحتمآلهاا لموقف اامها
وردهاا عـِ امها بككل شجآعهِ توقعتهاا تنهاار !
قلت بككرهه : م تحتآج لك يُ المعدوممه ,, كثير بنِآت غلطوا غلطتك وهم صغار وحملو المسؤولييه لبنآتهم
ولآ فيه وحدهه صآحييه تتزوج مسيحيُ ,, انتي بكبرك حححححرآمَ
قربت مني بصرآخخ : يلآلآلآلآ ببرآِ بيتتتتيُ ,, بببببببببرآِ اانت وصححبكك القليلةة آدبُ
مآقلتيييلي للحيين رجآل ولا تعدلتيُ ؟
ااوسكآرِ فتحت عبآيتهاا وهي تبكيُ وتضحك وكأنهاا هلوست ووخلتها تتشوف البدله : لآ رجآل للحين هههههههههههههههِ
سححبت آوسكآرِ بإلمم : يلآلآلآلآ
اميرهه : واببوكك مآمآت !؟
طلعت آوسككآر معاايُ بسسرعه وسككرت الباب بقوه !!
مآتوووووقعنآ ردةة فعلهاا القققآسيه واللي مافيهاا ذرةة انسانييه !
آستقلينااا تآكسيُ ورحننِآ لفنددددقِ
دخلنِآ وكنت اراقب اوسكآرِ بهههددوووءِ !!
كآنت ملآمحهاا جآممممده وم نطقت ولآ بكلممه وحدهه !
نزلت عباايتهاا وحضنتهاا بقووهه : لو تخلت العااالم ككلها عنكِ انا معكِ وأععشق ترآببببكِ !
مسكت برقبتيُ وقالت وهيُ تبككي بإنهيااارِ : هههيُ آنت متخييل جوآد ,, اامي ححتى اااااميُ
اناا أتذككر انهاا كآنت تحبني والله آإههههَ ليييه !!!؟
حضنتهاا بقققوهه وآقوىى لإحسسها بالحب ,, ضربتني عِـ صدري بقوهه : ككله منكِ آنت اللي ااقنعتني ااروح لهاا
كنت بخخخير ’آإإهه كككنت بخخخييير
غمضت عيوني ومممسكتهاا من كتوفهاا بقوه : حبيبتيُ ,, اانا آحبكِ ااكثر من ام وابوِ وصديق
آنِـآ لك كل العااالمِ !!
ضحكت وهي تمسح دموعهاا : حبيبيُ ,, ااصلاً اانت ااغلى شيء بحيآتيُ ,, !
قلت : متى بنرجع لبآريسِ
جلست عِـ الصوفاا وبضحكهه وهي تضرب جبهتها بإلم: ماليُ ببآريس تجيب لي الههمَ
يآرججآل ودييينيُ لموسكوِ
فرحت آنها تحب تتنآسى هموهممهاا : موسكو اوكي موسكو ,, بس آسعميُ مآريُ ونيناا
قااطعتنيُ : معاااانااا وجدتيُ كمآآآآن !
قلت بإستسلام : وانااا أقدر علييكِ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

مشآريُ /
اليوم آخر يوم لإيطاليا ,,
رححلتنِآ جميللللهه ورومنسيه ,, آشتقننا لبآريس ممرهه ولأهلهااا ااكثر ,,
ااتصل عليُ ابوياا ,, وقالي اانه مسك لي البعثه للبراازيل وم كنسللها لإنه حآس بالمستقببل ففيهاا
قلت اوكيُ ومااعاارضت خااصةة ان سااره فرحت بسفرهه برآزييليه !
سككرت الشباابيكِ وناديت بصوتي المروق : سااارووونتيُ
ججاات بسرعه : وهلآ ؟!
قلت : قفلي الشننطِ يُ ددبببه إححنِآ بنمشي خخلآلآص اللحيينِ
قالت بإسف : رح يووحشني المكآنِ
اابتسمت : ذكرياات حلوهه ,, وبااريس تنتظرنااِ
صفقت بحمآس : وبععدها البراازيييييل !!
ضحك : البرااازييييل تنتظر آككثرِ هههههههه
رححنِآ للمطآرِ وككنا مشبكين يدينآ بحبُ
طالعت بسمآءِ وهواا ايطالياا ,, كانت ااحلى رحله ايطاليه طبعاً ليُ !
برفقةة سندريلتيُ النصِ انقليزييه ساارهه !
كاانت حركااتهاا كثيرهه وتجذب النااس وهي تلوحح لهمُ وكأنهاا تودعهههمَ !
ركبنِآ بعد اعلان الرحلهه
وودعنِآ ااراضي ايطآليااا الجمييله !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــِ

النهايااتِ عِـ مذكرةة اوسكآرِ /

قابلت ساارهِ قبل رحلتناا لِـ موسكوِ التي ااعشقهاا
ودعناا بعضنا بعنآقِ حآرِ
صرخت بسسعادهه حين رأت الفستان والشريطهه التي تلتف حول خصريُ
اافترقناا لاكن بعودهه ,, لإن الحيياهه تقتضي ذلكِ
الصديقتاان كلنً ذهبت مع شرييك حيااتهااِ بعد الودآععَ وتمنياات اللقااء في بااريس مرةة اخرىً
لإنها ستعود هيُ طبعاً لعائلتهاا , عكس حالتيُ لاني لإ أملك ااحداً في باريس غيرهااِ
عـِ كل حال سـِ اخطط للرجعه في باريسُ
اوههَ خآصةةِ ان ستيفين الرآئغ قد تزوج السيدهه ايميليُ لآفيين !
لقد ااتو لودااعنآِ حين السسفرِ ,,
لقد نسينيُ ونسسى حبيُ ,, لقد ااصبح يدآعب يدي السيدهه ويهمس بإذنهااِ بكل حبُ !!
لقد ففرحت لهذآِ كككككثيراً !!
كآنو برفتي صغيرتي ماري ونينا وجدتي ذآت الضحكهه الرااائعه
كنت آخطط لحياااه جمييله ,, حيااه اقنعني بهاا زوجيُ
ححياه خاليه من المااضي التعيييسَ !!
كل شيء تغييير ,, حتى عزميُ عِـ عدم تغيري عن هيئتيُ قد تغيير
لبست ذلك الفستاان الخريفيُ ,, قبلني زوجيُ
ضحكت بسسسعاادهه ,, !
لقد عرفت معنى الحيآإهه ,, السسسعاده التي بحثت عنهاااِ
السعاادهه التي قد اعتقدت طول عشرين عاماً اانها تكمن في القوههِ
عرفت ان السعاادهه في البحث عنها وإن تطلبت كاامل التغيير للذآتِ والحييااهه !
نعم ااصبحت تلكِ الرقيقه ,, ذاات الضحكه السرمدييه الانثويييه !

بعد سنتين

السعودييه /

رندهه تتتتصل عِـ سمر : اايوهه اايوهه سسمرِ ب آجيبُ لك سمرِ
: هههآإهه آدري اانك متزوجه وعنندك بيت وآشغاال عععع
: خلآلآص ااخر مرهه نطلعِ
: انا سمميتها عِـ ااسمكِ عشآنِ تسوين فيني خيير
: يُ ختي لاتمنين ,, آوكيُ فيصصل يقوول شيليهاا بنططلعِ
: طسسيُ بسِ
: آوكي جآهزه بجيبهاا لعندككِ
: يلآلآِ
سكرت السماعه ,
فيصل وهو مضيق عيونه وببتسآمه : وآفقتِ ؟!
رجعت شععرها عِـ وراا : بعد تهزيءءِ
قرب منهاا ببتسآمه : يُ ححلوو المعصبين ,, آووريهاا اناا هِـ السممرِ
دفيته من صدرهه : يخي مسويه خخيرِ تشيل بزرااننا , احمد ربككِ بعد
ضحك بقوهه وحضن زوجته : م كأنك سآيرهه كبيرته !
تنهدت : بنت وححدهه وطلعت الشيبُ وهيِ لسى شههور
مسك وججهها بحب : لا ععشآنها صغيرهه تبكي كثير شيء طبيعيُ يآروححي
ابتسمت بجنآن : عِـ قلبي زي الععععسل بنتيُ سمورهه !


في البراازيل /

سااره : ححببوهه بآبآِ ححبببوههِ
مشآري بححضنهاا : نننونونننننوِ لاتبكيُ
رآمميُ مقطع ننفسهِ بككآءِ
سااره تهز رججلها : قووم قآمت علييك قيآمه الولد منففجع من خخشتكك !!
مشاري قآم بسرعه : ااسكتيُ ي مال اللحححول ,, اانتي الي خوفتيه بصوتتكك لمن صرختيُ
ساارهه تمد للساانها بدون اهتمآم : نينيننينينني ,, ههههههههه مييش شووف يضحك يضحكِ !!
ضحكِ ممشآري وهو يشوف زوجته وحبيبتهِ تلعب ولدههم اللي ربطِ حيآتتههم ااكثر’ !
قالهاا برومنسيه وهو يصرخ : ااحححبكككك يُ الحححووولآلآِ
ضحكت وهي تسكر آذاانيها : مدري مين اللي يصصرخ ويبككي النينيُ !!
عـِ شواطيء موسكوِ/
تركض الجمييله بشعرهاا الذهبيُ مع ااطفالهاا نينا وماريُ
رمت نفسهاا عِـ الارض بتعب : خخخلآلآصِ تعبتِ يكككفيُ يُ جميلآلآتِ !!
قام زوجهااا ومسكته الجدهه : تعأل هههنآِ آمسسكِ توقِ
شال بنته بسسرعه توق ورااح ركض لجهةة اوسكآرِ ,,
ارتمىُ بالرمآلِ جمببها ,,, شههقت خوف عـِ بنتهاا
مسكتهاا بهدوءِ وحطتهاا بححضنهاا : وييُ ي مجنون بنتيُ
قال بضحك : بنتي كمآنننن !!
بآستهاا بجننننونِ : تتتوتتتتوِ حبيبيُ ,,
توق تححاول ترفع نفسهاا وتقرب من اامها وتمسك خصلات شعرهاا الذهبيُ : ماماِ
جوآد بهممسُ : ي جمالككِ آوسكآرتيُ
اابتسمت لهِ : ي سعادتي في جوآدي جوآد الحب "
ججو لعندههم ماريُ ونينا وأستتتلقو عِـ الرمال الذذهبيهِ
آوسكآرِ قامت وتلوح للجدهه بضحكه : ججججدتيُ تعالي ههنننِآ الاججوآءِ رووعهِ
قامت الجدهه بضحكه وجآت لعندهههمِ
وكملت جلسةة العائلهِ اللي لفتت كل الانظااارِ بجمآلهاا السرمديُ !
_ النهاايهِ "$ !

