



.


جيتك وقلبي حامل كل الأشـــــواق..جيتك ونبضاته تزغرد بالأحســـاس جيتك أمل جيتك فرح جيتك إشراق ..جيتك وفاء وإخلاص ياطيب الساس...جيتك على أشفاهي تراتيل مشتاق ...متلهفه لقياك ياشمعة النـــــــــــاس

.:,.,’،"الفصــــل الاول ":.,،:


شليت شنطتي و طلعت من المطار ...خذت نفس طوييييييييييييييل ...و جني من 6 شهور ماا تنفست ..هواء راس الخيمه غير يا عرب ...الله ع جبالها و ع بحارها ..و احس ان الروح ردت فيني و انا اطالع دار بو خليفة رحمة الله عليه جريب مني ...ردت الروح فيني ...ردت الحياة ...التفت ابسرعه صوب اليد الي ريحت كفها ع جتوفي ...ابتسمت يوم جفت طارق اخوي واقف ووراي ..

لويت عليها : هلاالالالالالالالا
طارق : مرحب السااع ..شحالك فديت خشمك ..
رديت عليه مبتسم: بخير ...
يلست ادور من حولي ..

طارق : استريح محد غيري هني ياه يستقبلك ..
عقدت حياتي : افااا ..

طارق زخني من ذراعي و قادني صوب سيارته : تعال تعال كلهم مشتاقين لك ...خاصه العيوز .
ضحكت: هههههههههههه فديت عيوزي و الله ..

طالعني طارق يضحك و جنه يتذكر : اذتها يا ريال مطر متى بيوصل ..اتصلوا باخوكم حشى علينا ما يسوى ..

ركبت السياره و قلته و انا مستانس : فديتها محد يحبني كثرها ..
طارق : ترا قالت عايشه محد يحبك كثرها ..

مدر ليش حسيت برجفه فتساندت ابسرعه ع السيت و غمضت اعيوني ..و الله !!

طارق يكمل : تصدق مطر ..حتتى امايه ما تنش عنك كثر هاي العيوز ..

طالعني و حط ايده ع جتوفي : شبلاك ..

طالعته و انا راسي ع السيت : تعبان شويه ..من الطياره ..
طارق : هي و الله ..الله يعينك ..تدري زيود الطفس اليوم خذ ضرب ربطته بالحديده و عطيته من هاك لزين ..

طالعت برع و قلت بخاطري طارق موليه ما يحس و طول عمره ما بيحس اقوله تعبان و ههو قاعد يكمل سوالف ..

طارق يضحك : هههههههههههههه قول شو مسوي ..

طالعت برع مطنشنه : شو ؟؟

طارق : سارق من الدكان 

التفت له ابسرعه : لا و الله 

طارق : ههههههههههههههههه قسم بالله ..
سالته اتطنز : شو ميوعينه ..

طارق : لا بس اخوك لوتي ..

قلت من غير نفس : امك مدلعتنه ..فديت رااك و الله يالله اشكثر افتقدتها .."طالعت طارق و ضحكت " هههههههههه اشتقت لها اكثر عنكم ...

طارق : خخخخخخخخخخ نذل ..
وصلنا البيت ..يلس طارق يضرب هرن الين ما ظهرت الشغاله من البيت ..
مهدية : حمدلله ع السلامه بابا
طالعتها : اووه مهديه شو صار متنج 
طارق : خلها هاي الدبه بس قاعده بالمطبخ و تطحن كل يوم ضرابه مع العيوز 

مهديه محرجه : تااااااااااااااارخ شوهذا كلام انت يقول

طارق ينزل الشنط من الدبه: تاريخ يصمج ع مخج 

ما تحملت فانفجرت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مهديه : و الله انا متى يسافر من هذا بيت 

دشيت داخل و لحقني طارق: يوم بيبيض التيس 

رديت راسي لورا و ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ضربت طارق ع جتوفه : بسك قطعتها ...

شهقت و يبست ابمكاني يوم اجوف البالوت و اوراق صغيره تطااير جدامي و صرااخ الاهل ..مفاجاه ما توقعتها ..

يت عزووه ربعت صوبي لويت عليها ..و شليتها و يلست ادور فيها من الوناسه و هي تضحك ..باستني ع خدي : فديتك مطور تولهت عليك .." وباستني ع خدي ..."

طارق : الا تولهتي ع الضرب محد ياكل ضرب كثرج يا البومه ..
عزوه : محد غيرك بومه " و طلعت لسانها و عفدت تبوسني ع خدي اتغايض طارق "

ضحكت عليها عزه ما تغيرت بعدها شيطونه و اتحب تلاسن طارق حتى بعد ما عرس ..عقبها تجدمت مني امايه لويت عليها و بستها فوق راسها يوم سمعت صياحها لويت عليها و قلتها : فديتج يا الغاليهه انا ابخير و الله ..

امايه : تولهنا عليك و اخيرا جفناك حمدلله ع سلامتك يمه ..
بستها ع راسها : الله يسلمج ..

عقبها سلمت ع سعود كان متلوم مني و شكله كان شاك ان طارق خبرني سالفته فقلته اتطنز : هلا و الله بسراق 

نزل راسه متلومه ..: فيلست امسح ع شعر راسه و انا اضحك عليه .."رفعت راسه و خليته يطالعني " شحالك يا رياال 

سعود بصوت واطي : بخير ..

طارق : عمى بعينك ابخير يا الحرامي ..

امايه: بسناا عاد خلصنا من السالفه ..
طارق: خله يتادب التيس ...حرامي 
سعود ربع داخل متلوم ..

طارق : زوووووووووووووول 

طنشت طارق و ما بغيت ارد عليه لان اختيه العوده منيره ..سلمت عليها و كانت شايل ولدها عمره 4 شهور ربته يوم كنت مسافر بالخارج و جفت صوره بس 
شليتها و بسته : فديته ..و الله انك ع الطبيعه احلى يشبهني ..

منيره : ها عيل وللدي حليو ..

طارق : بديا بالنفاق ..

طالعته و قلته : انت انجلع عنبوه منو محطنك معلق ..؟؟
طارق : خخخخخخخخخخخخخخخخخ

حسيت الروح ردت فيني يوم سمعت حس عايشه اتقول : شحالك مطر ...

التفت صوبها كانت واقفه ع زاويه ابعيد عنا و كانها تراقب الموقف كل العالم بكف و هي بكف يا ناس ..غصبت اعيوني تنزل بالارض و همست : بخير ..

يتني عزوه رحمه من السما و جنها تمنع كل الاحاسيس و المشاعر الي بدت تحيا من يديد زختني عزوه من ذرااعي قالت : تعال تعال و الله ما تسوى العيوز الي داخل حنه و رنه مطر و مطر ..
طالعت عايشه تشابكت نظراتنا ابعض حسيت اعيونها فاضحه الشوق و الوله ...ابتسمت لي فرديت الابتسامه بعذااااب و تبعت عزوه ...

دشينا كلنا الصاله ..سمعت حس يدوه و كانها قاعده تحتشر ع سعود ...

صخت يوم جافتني ياي صوبها حطت ايدها ع قلبها ابتسمت يوم سمعت طارق يقول : و ابوي خاف اتموت علينا 

يدوه : موت ياخذ عدوك ان شاء الله 

فتحت لي ذراعها ضحكت ع كلامها و حسيت اني بصيح و انا ادفن ويهي بحضن يدتي ...غمضت اعيوني و انا اسمع حسها و جنها اتصيح ..رفعت راسي و بست ايدينها ..

يدوه: ربي ما يحرمني منك 

قلتها : و الله وحشتيني ..

جفتها اتدور شي ..قلتها مستغرب : يدوه تبين شي 

يدوه : هي يمه لحظه قوم شويه ...

ابتعدت عنها راقبتها يوم اتشيل الخيزرانه طالعتها مستغرب 

طارق : ههههههههههههه اشرد بتصمك فيهااا ..

يدوه : تجوف هاي الخيزرانه حرام لا اخليها تلعب ع ظهرك لعب جان سافرت وديه ثانيه ..
ضكت عليها بصوت عالي : ههههههههههههههههههههههههههههه

و من وناستي لويت عليها و بيت اشلها بس صراخها و خوفها خلاني اغير قراري ...

عزوه : يا حظي ..تراني اشبه مطر فديتني ..

يدوه : لا فديتج ها يشبه الغالي ..محد يشبه غيره ..
طارق: علشان جي ميته عليك ..

زختني امايه : يلا فديتك روح حجرتك اسبح و ارتاح ..لي ما احط لك الاكل...

عصبت يدوه: وين وين يروح حجرته خليه بعدنا ما شبعنا منه 

منيره : ههههههه الله يهداج يدتي وين بروح بطير خليه يرتاح تعبان من السفر ترااه ..
طارق : ابوي انا بروح حجرتي يوم بيخلص الفلم الهندي مالكم تعالوا ازقرونيه ...

عزوه : و الله محد زقرك ..

امايه: بس عاد سكتي عنه لا تتحرشين فيه ...

طارق : خليها ترا ها تباني اقولها البومه ..

عزوه :بومه تفقع اعيونك ..

ابتسمت و ابتعدت عنهم .. و كاني كنت بحلم و صحيت ..حشرت البيت ..اهلي ..مغايضات عزوه و طارق ... تنهدت و طلعت من الصاله رايح حجرتي ..دخلتها جفتها مرتبه ..و ريحة الدخون يا سلااااااااااااااااااام روعه فديتها هذي اكيد منيره ... ه اتحب هاي السوالف ...انسدحت ع الشبريه و غمضت اعيوني ....خلصت الدوره اخيرا و الحينه عندي شهر اجازه ... شسوي فيها ... معقوله بقدر ارجع اتحمل وجود عايشه ..مقدر مقدر ..

تنهدت بعذاب ..ع بالي بالاول نسيتها خلااص بس من سمعت حسها كل شي رجع شرات اول و اشد ..زخيت المخده و لويت عليها ..بقوه اشتقت لها وايد ..بس مقدر مقدر طريقي و طريقها مختلف ...مستحيل يصير طريقنا واحد و من سابع المستحيل ...

ماشي غير حل واحد اطلع من البيت ...حطيت ايدي ع يبهتي حسيت الصداع بيهد حيلي ... ما يصير اطلع من البيت بعد ابوي انا اتحملت مسؤليه هالبيت فكيف اطلع و اخليهم ...تنهدت بعذاب ... غمضت اعيوني حسيت ابروحي بعالم مظلم .. ما يجوف النور ...فريت المخده بعيد عني و يلست يوم سمعت باب الحجره ينفتح ...

امايه: بلاك يمه .

قلتها بهدوء : ماشي مصدع شويه ..

حطيت شنطي جرريب من الكبت : ها من السفر و التعب ..بيبلك اسبرين بس انت الحينه قوم اسبح ..

قلتها و انا متعايز : ان شاء الله ..

و قبل ما ادش التفت صوبها : امايه ..

كانت تعابل بثيابي : ها فديتك ..
قلتها : منو مغير ديكور الحجره ..

ابتسمت: عيبك..

رديت لها الابتسامه : هي و الله واايد 

امايه: هاي منيره فديتها ..وعزه و عايشه ساعدوها بعد ..

طالعت حجرتها مره ثانيه لمسات عايشه ...

امايه : يلا يمه رووح اسبح ...تباني احطلك الاكل هني ..
قلتها : لا فديتج بسبح و برقد عقب باكل ..

امايه: زين عيل بتحتشر علينا لعيوز عيل ..

ضحكت ع كلامها و دشيت الحمام ...عايشه دخلت غرفتي بس اعرف شو الشي الي كان من ذوقها الستاير ..ولا اللحاف ؟؟ و صبغ الحجره ..شو يا ربي شوووه ..!!!

حسيت بالثجل ظهرت من الحمام جفت امايه طلعت من حجرتي فضت شنط ثيابي و شنط الهدايا خلتها ع زاويه ... 
فريت روحي ع الشبريه و غمضت اعيوني و ما دريت بالي حولي و رحت بسابع نومه ...حسيت بلمست اصابع ع خدي اصابع ناعمه و مب غريبه عليه اعرفها زين ما زين ...ابتسمت ما بغيت افتح اعيوني صديت الصوب الثاني و خليت ايدها تحت خدي ...حسيت انها بتسحبها بس ترجيتها : خليج دخيلج وحشتيني ..

حسيت بايدها الثاني تتحرك ع كتوفي ..ما تصورون اي مشاعر اجتاحتني هذيج الساعه ..

قلتها : لا تحرميني منج مره ثانيه ...ما ابا انحرم منج ..عايشه ...
حسيت بنصخها جريب مني ..و ريحة عطرها لاعبت خشمي ...ما تحملت كنت ابا افتح اعيوني بس التعب كان مغلب علي ...تجلبت علشان ازخها و ما اخليها تشرد عني ...بس حسيت جسمي اتكسر و صرخت من الويع : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأي

فتحت اعيوني بكسل :حاولت انش بس ما رمت آآه كنت احلم بعايشه ...انتبهت لروحي طحت من ع الشبريه ..

ضحكت ع روحي سيت بروحي خبل ...معقوله احلم ..حتى بالاحلام ما رحمتني ...مضت اعيوني و تنفست بعمق شميت ريحة عطر ..بغرفتي غير ريحة الدخون ..اكيد امايه او عزوه ولا منيره يت توعيني ..نشيت و رحت الحمام اتغسل ..

طلعت و انا احس بالانتعاش .. طالعت الساعه كانت 9 العشى اوهوووووووووو رقدت وايد جفت الاسبرين و كلاس ماي صوب التسريحه فديتج امايه عيل انتي الي دخلتي عليه الحجره ..

التفت صوب موبايلي يوم رن ..رحت صوبه ...جفت المتصل طلال ...

رديت : هلا و الله 

طلال: يا المهرووم موبايلك احترق و انت ما ترد

قلته : قص الله لسانك الوصخ بعدك انت جي 

طلال : هي شسوي احب

قلته: زووول من ويهي لااه 

طلال : هههههههههههههههههههههههه شحالك يا رياال ..
رحت صوب التسريحه امشط شعري : ابخير و الله ..انت شحالك

طلال : تمام . شو السفر 

قلته : كل يوم ترمسني في باريس و اليوم بعد تسالني شو السفر و الله ما عندك سالفه 
طلال: هي ما عندي سالفه ارمس واحد شرتك ..

قلته : لا و الله 

طلال: فديت خشمك ..ها بتيي اليوم ..
قلته : اككيييييييييييد ..

طلال : يالله خلنا نجوف و نسل عليك و عقب نشوتك ..

ضحكني كلامه : هههههههههههههههههههه اجلب ويهك ...

طلال: ع اي صفحه ..اقول امر عليك ولا بتيي بسيارتك ..
قلته : لا بيي بسيارتي ..

طلال: اوكى بو الشباب نترياك ..

قلته: في امان الله 

طلال: مع السلامه ..

لبست ثيابي.. و تعصمت و ظهرت من حجرتي ..رااايح صوب ..الصاله ...سمعت حشره اخواني دشيت 

و سلمت : السلام عليكم ..
الكل : عليكم السلام ..

امايه: فديتك ما بغيت اتنش ..

يلست حذال يدوه و قلتها :: و الله من التعب ما حسيت ابروحي ...
يدوه: عيل جان واصلت للصبح ..

ضحكت: ههههههههه حدج عاد وراي سهره 

اامايه: عنبوه توه ياي من السفر ارتاح .."نشت "عزوه قومي تعالي ساعديني خليني احط العشى حق اخوج 

عزوه تلعب بلاستيشن مع سعود :صبري امايه سعود غلبني ..

سعود : هههههههههههههه يلاا يلاا قومي ..غلبناج ..
سالتهم: وينه طارق و منيره 

عزوه : تنش من مكانها : طارق ظهر يوصل عايشه عند اهلها و منيره راحت بيتها ...و ريلها يااه بى يسلم عليك بس انت كنت راقد ..

سالتها : شخباره 

عزوه : بعدج بوتمبه 

ضحكت ع كلامها : هههههههههههههههه

يدوه : حرام لا اييج واحد درام اخس عن عدول ريل منيره ..

عزوه تربع برع : وي وي فال الله ولا فالج ..
لصقت بيدتي و قلتها : شحالج .

يدوه اتطالعني مستانسه : و الله من شفتك و انا ابخير ..

قلتها : عسى دوم يا الغاليه ...و استانسي عندي اجازه شهر ..يعني ماشي دوام بتملين مني ..

يدوه : عندك اجازه علشان ربعك .بتقعد تجابلني شوه 
ضحكت عليها : هههههههههههههه لافديتج انتي الغلا ..

التفت صوبي سعود رفعت حياتي قلته : شو الدراسه ...

سعود رد يكمل لعبه : زينه ..
يدوه : ترا كتبه متشققه من كثر ما يراجع دروسه 

ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههه

دشت امايه و عزوه و الشغاله كنت ارقبهم : ايه شو كل ها الاكل....؟؟

امايه : كل فديتك خل يرد حالك ...

جفت اصناف وايد و حسيت امايه امبالغه وايد ..

قلتها : زين اترييي قوم طارق 

امايه: طارق بياكل برع ...يالله تعال سم بالله و كل 

اتجدمت و يلست اكل و كل شويه تجدم لي صحن ...تميعنا و كلينا وقبل ما انش ..
قلتها : ما شاء الله طباخج لذيذ ربي ما يحرمني منج ..عيبتني وايد المعكرونه ..

عزوه : عاد هذي عايشه مسوتنها و مسويه المحشي ..و مسوي هاي الفطاير ..و انا سويلك هاالصنف و الباجي كله امايه ...

بلعت ريجي ما رديت عليها ...عايشه من دوم طباخها لذيذ نفسها بالاكل وايد حلو ...

قلتها : تسلمون و الله ..

وقفت و قلتهم : بطلع اسلم ع الربع ...

يدوه: الي اعرفه الواجب هم اييون يسلمون عليك ..
ابتسمت: فديتج هذيلا من وين يعرفون الواجب ...

امايه : لا تتاخر يمه 

طالعتها : ان شاء الله يلا تامروني بشي ...

يدوه و امايه : الله يحفظك ..

و انا طالع تذكرت شغله فزقرت عزوه : عزوه تعالي ابااج..

يتني عزوه و طلعنا انا و هي برع الصاله قلتها : شي بحجرتي صوب الباب شنطه فيه هدايا حكم ..
استانست : و الله و شو يبت لي ..

ابتسمت لها يوم جفتها مستانسه : كل الي تحبينه ..بس انتي جسمي الهدااياا زين ...و اذا ما تعرفين خلي اامايه تساعدج ..

عزوه : من اعيوني دام السالفه فيها صوغه ما يحتاي حد يساعدني ..

ضحكت : هههههههههههههه زين يلا مع السلامه 
عزوه : بايووووو ..

التفت لورا جفتها تربع صوب حجرتي ...ما فيها صبر هاي البنيه ..ما صدقت خبر ...هههههههههه فتحت باب الحوي و قبل ما اظهر جفت عايشه بويهي ...اسرتني اعيونها كل شي فيها يجذبني ..يعذبني هاي مثل الساحرات تطلع لي باي مكان و بكل وقت ...ريحة عطرها رجعني لواقع دنياي نفس ريحة العطر الي شميتها بحجرتي من شو يه معقوله عايشه كانت ...........؟؟؟ لا لا ما اظن يمكن انا كنت احلم اكيد حلم ...ابتعدت ع الباب و دخلت ..سارت سيده التفت صوبها اراقبها ..خطاها بس سمعت ضحكت طارق برع ..فطلعت جفتها قاعد يسولف بالموبايل ...
سلمت عليه من بعيد و رحت صوب سيارتي بورش كايين كدها طارق كد المهروم هههههههههه شغلتها حسيت صار لي دهر ما ركبتها ...سيارتي روز رايس بعدها ما وصلت من الشحن ...

قبل ما حرك سمعت صوت طارق : بو غيث ..

نزلت جامة السياره : هلا ..
طارق : وين ما شاء الله ..

قلته : طالع صوب العزبه ويا الشباب ..قوم طلال و ربعه بتيي 

اشر لي : لا لا ما بيي باجر علي زام ...زين ارتاح اليوم و روح باجر عنبوه ما صدقت انته 

رديت السياره ريوس : هي ما صدقت يلااا سلااااااااام 

حظك طارق احسدك ع شوه ولا عشوه ...مهما كان انت اخوي ..تنهدت بعذاب ..خطر ع بالي اخطف بشوارع رااك و اجوف الدنيا ...الله يا رااك لج وحشه ...لست اجوف مناطق و الف من مكان لمكان ...نسيت روحي ..حسيت بالراحه فكري خالي من اي شي يضيج او يحزني ...

نقزت يوم رن موبايلي رديت : هلا طلال 

طلال: وينك اتقص عليه شو انته 

ضحكت ع كلامه: ههههههههه لا و الله ياينكم قاعد اخذ لفه اشتقت لراااك ..
طلال : لا و الله صيحتني يا ريال 

قلته : طوف ...
طلال : ههههههههههه خلاص انت وين بييك 

قلته : هني صوب بحر راس الخيمه 

طلال:: اهاا خلااص دقاايق و بكون عندك ..لا اتحرك اوكى 

رديت عليه : اوكي لا اتيب معاك عشى تراني تعشيت هاه 
طلال : الحمدلله وفرت 

قلته: يا الزط من عرفتك و انتي زطي ..

طلال: خخخخخخخخخخ يلا اجلب ويهك ..باي ..

هالريال متى بيعقل صار عمره 31 و بعده خبله لا و لمصيبه مب راضي يعرس يمكن يعقل ...تنهدت انا صار عمري 28 و للحين ما تزوجت عقب عايشه ما افكر ارتبطت باي انسانه غيرها ...امممممممممم الحينه ماخذ فتره نقاهه لكن خلني اكمل جم يوم بسمع حشره امايه و بتزن ع اذوني اخطب بنت خالتي الا تلصقني بعيال اختها ..
نقزت يوم سمعت صوت هرانه التفت وراي ابسرعه جفت مسيره ليتات خطر و هرانه شسالفه شو مستوي هني ..تجدمت ..ما احيد شي مباريات ولا مسابقاات ..لحظه هاي السياارات يايه صوبي ..وقفت ابمكاني اركز بس قوة ليتات السيارات غشت اعيوني ...ما صارت مسافه بيني و بينهم شيييييييييييييت بدعوني شردت ابسرعه اركض و السيارات تجرب صوبي ...ربعت صوب سيارتي ... اندسيت وراي ...حسيت قلبي بيطلع من ضلوعي ..شو هالنذاله ؟؟؟

وطيت تحت لاني اعرف بنهرس اانا و سيارتي ...صخه شالفه رفعت راسي اطالع ..انصدمت بطلال مطلع راسه من فتحه السياره الي فوق و يضحك بصوت عالي و الشباب معاه يضحكون الحيوان مصخرني حسيت ويهي يحترق ...

طلال : ههههههههههههههههههههههههههههه اطلع يا الفار شرايك باستقبالنا ..

عصبت منه شليت حصى جدامي و فر يته صوب سيارته بكل قوتي 

طلال يوطي : يا حماااااااااااااار سيارتي بتكسرها 

بس بعدني احس بيض فشليت حجر ثاني و فريته .....دش طلال داخل السياره ...و الشباب ميتين ضحك ..هذيج الساعه طلعت اضحك : ههههههههههههههههه منو الفار الحينه اطلع لو فيك خير ..

طلال ياشر بغتره البيضه : استسلم الله يغربلك ..استسسسسسسسسسسسسلم ..

تجدمت منهم و انا اضحك عليه : ههههههههههههههههههه

نزل طلال من سيارته لويت عليه و نحن نضحك قلته : ما اتيوز عن سوالفك بعدك خبله ها 
طلال : هعهعهعهعهع فديت خشمك ...

تجدموا مني الشباب سلمت عليهم واحد واحد ..حسيت بشوق ع ايامنا و سهرنا و خبالنا ...ايااااااااااااااااام ما تنسى و الله ...

طلال : شعندك يالس هني ...

فهد : مشتاق لبحر رااك 

قلته ابصراحه : هي و الله ...كنت افكر و سرحان الين ما طبيتوا علي زين ما دعستوني ووو حسبي الله ع ابليسكم 

الشبااب : هههههههههههههههههههههه

قلتلهم : يلا سرينا العزبه ..

رفع طلال كندورته و قعد ع الرمل و قال : و الله الجو فنان خلنا نسهر هني اليوم ..
فهد : هي و الله خلوا اليوم هني سهرتنا ...و جان يت الدوريه ترا راسهم العود يالس معانا ..

قلته : هاااااااا تقصدني ..

طلال : هي عيل شو اتحرا حق شو نبا نقعد وياك نشادين ع ويهك 

هزيت راسي و طالعته بنظرته : و الله انك ما تستحي ع ويهك 
طلال ضحك من الخاطر : هههههههههههههههههههههههههههههههههه

فهد : خلاص انا و عبود و زيود بنروح انيب الفحم و اللحم علشان نشوي شو رايكم 

طلال : ليش ما نصيد هني و نشوي سمج ...

زيود : لالا باجر خل السمج اليوم بنشوي اللحم ...شو رايك بو غيث
يلست جريب من طلال و قلت : ع كيفكم انا متعشى و الحمدلله 

طلال : و طاعووون 

فهد : يطعن العدو يلا شباب سرينا ..

راقبت فهد و زيود و عبدالله لي ما روحوا طالعت طلال : حق شو كل واحد ياي بسياره جي ما ييتوا بسياره وحده ؟؟؟

طلال انسدح و تساند ع ذراعه : علشان تستوي مسيره عوده 

قلته : مسيره بعينك ..زين ما فقعتوا مرارتي ..
طلال : ههههههههههههههههههههههههههه

قلته : انت متى بتعرس يمكن تعقل ..

طلال : يوم بتعرس انت عرسي و عرسك بيوم واحد ..
تساندت و قلت بحسره : خلااص ابوي راحت علي انا ..

طلال : ما اظن محد منا يعلم الغيب ...

راقبت الموج و هو يتجرب منا و يبتعد و جنه يلاعبنا : صدقك محد منا يعلم الغيب ..

رن موبايلي جفت المتصل البيت ..رديت ابصرحه دق قلبي يوم سمعت صراخ عزوه و سعود نقزت ابسرعه و انا متوقع اسمع مصيبه مستويه في البيت ع هـالصراخ ...


يتبع >>>>>>> 




:/؛,.’،"الفصــــــــــل الثانـــــــــــي ...".,،’‘

ياما جرحني الحب جرحن تجــدد ?? وياما بقلبي شلت ناسن نسوني
كانــوا حلــم حياتي اللـي تبـدد ?? بغمضــة عيــن مشـوا واتركوني


نشيت من مكاني بسرعه ابتعدت عن طلال ووقفت ابعيد قلته بهدوء : عزووه شبلااج ..؟؟
عقدت حياتي مب رايم اسمع شو اتقول سعود مطي ع صوتها شسالفه ..

صرخت : عزووووووووووووووووووووه ...

التفت صوب طلال جفته عدل بقعدته و يلس يراقبني من بعيد 
عزوه : مطر اقولكم ..

قلتها بغيض : خلي سعود ينطب علشان اسمع شو مستوي ...
عزوه : شي موبايل بشنطتك ..

حسيت ان السالفه بتكون تافهه فقلت ابرود : هي ؟؟؟

عزوه : انا ابا اخذه و سعود ..............
و صرخت مره ثانيه الظاهر سعو\ يير عنها الموبايل : انا ابااه ماشي شراته في الامارات ..
نافخت من الغيض صج تافهين قلته : حط الموبايل في حجرتي استريح لا لك ولا الها ها حقي ...

سعود يجذب و يكلم عزوه : جفتي قال حقي ..

صرخت : سعووووووووود لا تجذب و الله بيي اكسر راسك ..
عزوه تصارخ من بعيد : ما يخصني انا حجزته قبله ..مطوور و الله ما ارمسك ...

افففففففففففففففففففف انا استويت حمار يوم قلت لها وزعي الصوغه و الله اني حماار صكرت الموبايل و اغلقته علشان افتك من حشرتهم ... رديت صوب طلال جفته قاعد يدوخ و يطالع البحر يلست جريب منه و شليت لي صلب زقاره .. 

طلال : شو مستوي ..
حسيت ابروحي متنرفز : و الله قمه التفاهه يخلوك تحرق اعصابك ع شي تافهه 

طالعني طلال و جنه يتمصخر : مثل شوو 
قلته بغيض : لا تحرق اعصابي انته بعد موب فايج لك و الله 

و خذت نفس طويل و انا ادوخ..
صخ طلال عني عرف اني محرج و اني ما بتحمله اكثر جان مصخها معاي راقبت البحر ...مدري ليش هدوء البحر ذكرني بعايشه ...عايشه ملاك ..محد يسواها ..شرات الدوى تنحط ع الجرح و يطيب ..
تميت سرحان افكر بعواش حتى يوو قوم فهد ...راقبت عبود يفرش الحصير ...و زيود يحط الحطب بعيد عنا شويه ...و راح صوب السياره و نزل اللحم و اراض غيرها ...

طلال نش من مكانه رايح صوب الحطب و جنه يبا يولع النار: عفيه ع الشبببببببببببببببببباب ...

يلست اراقبهم و هم يعابلون ...التفت صوب فهد الي دزني بجتوفي : شبلاك 

قلته و انا اخذ صلب زقاير غيرها : ماشي 
فهد : ضايج بك طلال خبرني علشان اراويه نجوم الضحى ..

التفتنا صوب طلال : هاااااااااااا تعال جان فيك خير ..

فهد : ههههههههههه منوه رمسك انته ..
ضحكت : ههههههههه يا الجبان ..

طلال : يالله تعالوا ...شبت النار ...

فريت الزقاير من ايدي ورحت صوب طلال و زيود و معاي فهد ..
سالته : وينه عبود ؟؟

طلال : هناك رايح اييب عشيقته ..

زقرته : تعال زيود بسك ودر عنك هالسوالف ..
كنت عارف شو قصد طلال بعشيقته ...

شبينا النار ... و حطينا اللحم ... الله شو روعه ريحة اللحك المشوي وريحة البحر خذت نفس طويل 

ياه عبود و فر الغرش صوبي رفستهم بريولي بعيد طالعني فهد 

قلته : خلاص ما صدقت اني ودرتها ...
طلال: ما اصدق و الحينه بتشرب اكثر عنا ..

صخيت عنه يمكن طلال يكون صادق ..يتنتي فتره خلتني ادمن و اعشق الخمر ..ويوم سافرت ودرتها لاني انا بيت اودرها ...بس الحينه شكلي برد لها بس لالالا مستحيل ارد لها انا ما صدقت ...

خذتنا سوالف الشباب و ذكريات زمان ..

قلتهم و انا امضغ اللحم : يا الحيواناات بنتفخ ابسببكم ...
زيود: كل شو احسن عني ..

حسيت بشبع ... كنت اطالع طلال يوم يشرب و عقب جفت فهد و و عبود ..

قلت زيود : و انت ليش ما تشرب ..

نش زيود و فج له غرشه و قبل ما يشرب قال : فالك طيب ههههههههههههههه

قلتهم : عن تسكرون 

فهد : محد بيسكر غير عبود ..غرشتين ما بتسده ...
بلعت ريجي ما قاومت زخيت لي غرشه ..بس صرخت شاب من بعيد عطيت عمره 16 سنه من نبره صوته ..يزاعج ..و كأنه يتالم ..

وقفت ابسرعه اتلفت ادور وين هالصوت ..
وقف معاي فهد و طلال و زيود و شكل عبود راح بالخمر و ما يروم يسيطر ع روحه ..

فهد : ها واحد ينضرب ؟؟

طلال : ايه مالكم شغل ...
كنت اسمع كلام فهد و طلال و انا اتجدم بخطواتي احاول اركز ع الصوت ...زخني طلال من جتوفي 
طلال: وين ذالف ..

زيود: خله متعود عهالسوالف 

قلته و انا خايف بالي افكر فيه : اخاف يجتلونه 
طلال: يجتلون منوه انت شو خبله .

سمعنا الصراخ مره ثانيه ...ركضت ابسرعه و لحقني فهد بس طلال و زيود تموا ابمكانهم ...
تجدمنا من الصوت ... اكثر و اكثر ...وقت ابمكاني و اشرا لـ فهد انه يصخ ..لمحنا ظل رياليين قاعدين ايسحبون واحد ..و عرفنا هالواحد الي كان يصارخ ...من شويه ..كان الجو هادي و ساكن ..علشان جي خفت نجدم علشان ما يسمعون صوت اريولنا ...و نحن نخطي ..

فهد يهمس: شكلهم بكستانيين 
هزيت راسي موافقنه من لبسهم ..امبين عليهم ...عرفت انهم بيركبونه الشاحنه الجريبه منهم ..علشان طلعت موبايلي و اتصلت بـ طلال ..

ططلال : هاااااااااااااااااه ..
قلته : تعال بسيارتي و ييب معاك زيود ..
طلال: شو صار 

قلته بغيض: لا تسال الحينه تعال بسياره ابسرعه ..

فهد: تحركوا ما بنلحق عليهم ...

طلال: يا بوي لا تتحرا نشتغل عندك بالدوام تتأمر علينا وتخرب سهراتنا طوف يلا مناك ..

وصكر التلفون

طالعت فهد و انا اكتم مشاعر الغيض و العصبيه : صكر بويهي الحيوان ..
فهد: بجتلونه مطور ..

جفت الشاحنه بدت تبتعد ...فهد: هذوووه طلال ياي ..بسيارتي الله يغربله ..
قلته: مب وقته اركب معاه و الحقوا الشاحنه 

وربعت صوب الشاحنه من غير ما اتريا رده ..ربعت بكل قوتي الحق الشاحنه ...و اخرتها قدرت اركب ورا من غير ما يحسون فيني لمحت ساعتي جفتها جريب اذان الفير ..و الله حاله ياي من السفر و اا ابا ارتاح و استانس ..بس شو سالفه هالصبي ...

ما عرفت الشاحنه وين قادتني ..بس ارتحت يوم جفت سياره فهد وراي ..
اشرت لهم بيدي بمعنى اوكى ...بس الحمار طلال طلع راسه من دريشه السياره

و قال بصوت عالي : عاشووامطور عاش عاش شاروخ خان 

حطيت ايدي ع يبهتي عرفت ان هالتيس فضحنا هزيت راسي بمعنى الله يكملك بعقلك ..كنت بطيح فجاه و تعلقت بالشاحنه زين ما زين 
. حسيت ان الشاحنه بدت تسرع و تلف كذا مكان و من سكه لسكه حاولت امسك روحي زين ..عرفت انهم لاحظوا ان سياره فهود تلحقهم ..و غير انهم شافوا طلال يرمسني بس استبعدت انه جافوني متعلق بشاحنتهم ...

دخلنا بفريج اختيه منيره ...هني الي قاعد يسوق الشاحنه جنه ما قدر يتحكم بالشاحنه لانه تفاجأ بدرام لزباله فوقف الشاحنه فجاه ضربت راسي بحديده الشاحنه من الصدمه ..حسيت اني فقدت الاحساس بشيء ..من قوه الضربه ..بس عقب تمالكت روحي يوم سمعت صراخ 

طلال يزاعج: تعال فهود انا مالي شغل ..ترا ..

طول عمرك بتم جبان يا طلال من عرفتك ...حاولت امسك روحي ...نزلت من ع الشاحنه و لحلقت فهود و جفت زيود بعد و اضطر طلال ينزل و يلحقنا ..

نزلوا الباكستانيين ..تهجوا علينا ...نحن كنا اربعه حتى لو طلال ضعيف و بي بس احيانا منه فايده و هم اثنين ..قدرنا نلبهم كان بالي بالصبي الموجود داخل الشاحنه ..شو حالته .حي ولا ميت ...سمعت اذان الفير دعيت ربي ان الشاب الي داخل الشاحنه يطلع حي ...

انتبهت لصرخة زيود : شرد شرد ...مطور زخه ...

صرخت بسرعه : فهود اربطه ..وودوا الصبي المستشفى و اتصلوا بالشرطه 

طلال: الشرطه ربعك مب ربعنا 
طنشت تعليق طلال ...حسيت ان سوينا انجاز ان قدرنا عليهم لانه كل واحد كان اضخم من الثاني ...

انا و زيود لحقنـا الباكستاني الي شرد ..

وقفنا اانا زيود يلست ادور : وين ذلف ..

زيود يأشر شوف هناك التفت صوب ما أشر زيود جفنا ظله يحاول ينقز في بيت ناس شكله وايد جديم 

..قلت زيود : الحقه بس لا يحس فيك و انا بدور من لصوب الثاني و بنزخه 

زيود: كيف ندش بيت الاوادم 
قلته ابسرعه و انا اتحرك : اما اظن حد عايش فيه ما تجوفه كيف خرابه ...

سار زيود و انا درت الصوب الثاني علشان اواجهه ..مسحت العرق الي كان يصب ممني ..و عفدت فوق اليدار ..سمعت صوت عرفت انه هالباكستاني ..عفدت عليه بس يبست ابمكاني يوم حست ان بين ايدني بنيه رقيقه ..التفت صوبي و شهقت ..

ما كنت اجوف منها شي الا عيونها ... طالعتني بعيون خايفه حسيت بدقات قلبها تدق ..طاحت من ايدها الطاسه الي كانت شايلتنها .. ييرتها من ذراعها ابسرعه ..حسيت انها بتصرخخ فصكرت ع حلجها و سحبتها معاي واندسيت بزاويه اليدار ...

موقف صعب بحياتي ما مرت فيه ..ما كنت اعرف شو اسوي ...ما كانت عندي غير هاي الطريقه ...حسيت بها شرات الطير ترتجف من تحت ايدي ..ادري..ما اظن جافت ملامح ويهي بسبب الظلام ..و غير ان الدم مغطي ويهي ..

كانت تضربني ع ايدي و تشمخها حسيت ان ايدي احترقت من تحت اضافرها علشان جي 

همست باذونها علشان اطمنها : لا تخافين بس شي حرامي طب بيتكم و نبا نزخه 
حسيت ان ايدها وقفت ع طول كملت اطمنها : صخي ..ما نباه يشرد منا ...

يوم حسيت انها هدت واضطريت اخليها تواجهنا علشان اتاكد اذا كانت مصدقتني ..جفت بعيونها انها بدت تصدق ..

قالت بصوت يرتجف: يدي داخل ابروحه ..
كنت اتامل اعيونها ...

قلتها : و انتي شو مطلعنج بها الحزه 
بلعت ريجها و كانت تطالع ويهي و جنها تبا تكشف ملامحه بس الدم مخرب عليها : كنت ابا ايب لها ما علشان يتيدد وقت الصلاه ..

استغربت من كلامها ...تحاتي يدها وقت الصلاه و نحن ع البحر و الله العالم كيف حالنا 
زاد فضولي : خونج وينهم اهلج يطرشج انتي البنيه ..
لصقت فيني اكثر يوم سمعت صوت ..اتصدقوني استانست و عيبني واايد مدري ياني شعور انها اتم جي زاختني عطول ...
بس عاتبت نفسي ع هالافكار يوم جفت دموعها ...

خليتها وراي و تجدمت خطوه ..جفت الباكستاني ينقز من اليدار و يطلع برع بيت هالبنت ..
طالعتها ابسرعه و قلتها : روحي الصاله و قفلي عليج الباب و تظهرين مره ثانيه بها الححزه ..هذوه طلع الحينه بنزخه 
وربعت نقزت فوق اليدار جفتها تربع داخل ...نقزت و لحقت الباكستاني و ساعدت زيود الي كان يجاتل معاه ...
فريناه داخل الشاحنه 

بالي انشغل بها البنيه و طبيعه حياتها ليش في ناس بالامارات جي عاييشن ؟؟؟؟

الباكستاني : بابا هذا ول في مشكل
زيود: جب الله يغربلك خربت سهرتنا 

اتصلت بقوم فهد عرفنا انهم بالمستشفى ...رحنا صوبهم و دشينا الطواري ...جفت الشرطه متيمعه هناك و طلال مسوي روحه بطل يتفلسف و قاعد يسولف ..

فهد : ها الثاني وصل ..

الشرطي من جافني اصطلب قلته : دق بالجماعه خلهم يفرونهم بالسجن ..و عط خليفه القضيه و خل يعرف شو سالفه

الشرطي: حاضر سيدي ..

حسيت اني رديت اعيش جو شغلي ... و الي حسسني بها الشي اكثر ربعي الشباب صخوا يوم جافوا جي اتامر ع الشرطي ..

كملت كلامي : خذ تقارير الطبيه وودها معاك القسم ..
امرت الشرطي الثاني : جوف نو يطلع ها الشاب و خبر اهله ..و طلع لي ها الاثنين بكفاله منوه و استدعيهم للقسم ..

رد علي الشرطي : حاضر سيدي 

.. طالعت فهد: شو اخباره الصبي ..حي ؟؟
فهد ما بين الاستغراب : هي بس دخلوه الاشعه 
طلال: مطور يا المهروم ..

طالعته : خربت علينا كل شي ويا حشرتك ..

تفاجأنا بمزيود ساحب وراه النيرس : تعالي لحقي عليه بخللص دمه ..

حطيت ايدي ابسرعه ع يبهتي ..تذكرت اني كنت انزف ....حسيت بصداع تألمت وايد .
طلال: بلاها ايدك منو مشمخنك جي..

ضحكت و انا اتذكر الموقف : هاي القطوه ..

ودونيا الحجره واسعفوا جرحي ...

قلتهم : ايه روحوا جوفوا ربيعكم الي راقد ع البحر ..

فهد : ههههههههههههههه

طلال: ما عندنا الا سياره فهد ..
فهد : خلاص بنوصل مطور البيت عقب بنروح صوب عبدالله ..

خلصنا من المستشفى ..عقب ساعه ..دشيت البيت اتسحب شويه شويه ما فيني تحشرني امايه اذا جافت هاللزقه ع يبهتي ..
دشيت حجرتي ...خذت نفس طويل يوم جفت شبريتي ...دشيت الحمام ضحكت يوم جفت ملابسي جني طالع من المزبله ..تسبحت و تغسلت ..و رحت صوب التسريحه جفت اللزقه فشليتها من يبهتي و فريتها ..انخمدت ع الشبريه تذكرت هالبنيه ...عيونها دمعتها خوفها ..رفعت ايدي اطالع اثار اضافرها ابتسمت ..صدقه طلال .شاروخ خان هههههههههههههههههههه 

انجلبت الصوب الثاني طاحت اعيوني ع ورده حمره موجودع ع الكمدينو نقزت و رحت شليتها شميتها ..كانت معطره بنفس ريحة عطر عايشه عرفت انها دشت حجرتي ...حضنت الوورده بكف ايدي ..يا الله ..يا ليتني اهرب من كل هاه بس انا احبها احبها و مستحيل ارتبط بها تالمت وايد بداخلي ...يا كيف الشخص يحب انسان و يموت به و يجوفه دوم جدام اعيونه بس صعب انهم يرتبطون افبعض صعب وايد ..

رديت الورد ابمكانها و دسيت راسي تحت المخده و رقدت ..

فتحت اعيوني و تجلبت ابكسل و انا اسمع امايه اتهزني : يلا يمه نش بيأذن العصر ..لعنت الساعه الي ما قفلت فيها حجرتي بس تعودت اني ما اقفلها ..علشان عايشه ..

قلتها بصوت كسلان: زين حياتي ..

امايه : مطر يلا فديتك نش متى راد البارحه هاه ...

ما رديت عليها اندسيت تحت اللحاف ..

ضربتني ع الخفيف : يلا نش ريل اختك ياه تغدا يبا يسلم عليك بس انت راقد يلا قوم ..

قلتها بغيض: الحينه بقوم ..

غفلت عقب نص ساعه فتحت اعيوني طاحت اعيوني ع الساعه كانت خمس و نص العصر ...تجلبت بكسل ...شيكت ع موبايلي جفت مكالمات من الشباب ...فريت الموبايل بعيد عني ..

و رحت الحمام اتغسل ...عقب ربع ساعه طلعت ...لبست ثيابي ..و تعطرت ..جفت في المنظره الورده الي كانت ع الكمدينو ...رحت صوبها و شليتها معايه و طلعت من حجرتي رايح صوب الصاله ...دشت بس رديت لورا ابسرعه يوم جفت حرمه يالسه داخل بس 

زقرتني يدتي : تعال يمه هذي خالتك ..

رديت دخلت : السلام عليكم 

ردوا عليه : عليكم السلام ..

سلمت ع خالوه و بستها ع راسها عقب سلمت ع يدوه و يلست حذالها ...

يدوه : ها رديت اتهايت ما وحى لك ترد 
ضحكت: شسوي الشباب ما رضوا يهدوني و تذكرت موقف البارحه ..

خالوه : شحالك يمه بخير 

قلتها ابخير ربي يعافيج ..

يلست يدوه تقطع التفاح و تاكلني ابصراحه حسيت بيوع فضيع ..تميت اكل من ايدها دشت امايه ووراها عزووه 

امايه: هي عموه محد مدلعنه غيرج ..

يدوه : ويدي يسلم راسه ضناي هاه ...كل فديتك كل..

امايه اتطالع خالوه : لا حول ولا قوه ...

عزوه :: مطور البارحه سعود

قاطعتها: جب انا الغلطاان زين ..
امايه : شو السالفه 

عزوه : و الله سعود حيوان 

يدوه : اني و ياه البارحه تضاربون وحده حيوان انتي بعد
امايه: عموه لا اتقولين حق عيالي جي شبلاج الله يهدااج ..؟؟

خالوه : ههههههههه الله يعينكم 

قلت عزوه: لا تفتحين لي السالفه زين ...اوكى فضحتيني قاعده اتصارخين لي جدا الشباب ...
صخت عزوه متلومه ...من حركاتهاا ...
اامايه : اختك و عادل كانوا ..عازمينك ع الغدا باجر عاد لازم كلنا انروح ..

قلتها : يصير خير..

يدوه: الا اكيد تعال ..

بستها ع راسها ووقفت : ان شاء الله فديتج ..يلا انا بطلع شويه عندي شغل ...الا طارق وينه ؟
امايه : طالع مع حرمته ما ادري وين اراضيهم ..

خذت نفس طويل حسيت للحظه اني ضايع ...سلمت عليهم : زين يلا مع السلامه ..

زقرتني عزوه : مطر

التفت و طالعتها ابتسمت و تجدمت صوبي و مدت ايدها و بيدها ورده : وردتك ؟؟

طالعت الورده و قلتها : خذيها لج ..ما منها فايده باجر بتذبل ..

و عطيتها ظهري و طلعت من البيت ..ركبت سيارتي يلست فيها و افكاري تتراقص جدامم اعيوني ..شغلت ع المسجل ..بصوت ..عالي و جني ابا ابعد عايشه عن بالي ...رن موبايلي 

رديت : مرحب 
طلال: هلا شحالك ..

قلته : و الله طيب
طلال: قصر ع هالمسجل و الله حشره وين تتحرا ابعمرك يالس ..؟

قصرت ع المسجل و انا اضحك لاني غايضت طلال ساللته : شو تبا 
طلال: و الله ما فيك ادب

مطر : ههههههههههههههههههههه ادري

طلال: يلا ما بتيي صوبنا 

مطر : ياي ..بس مريتوا المستشفى حق ها الصبي 
طلال: لا لا ابوي كافي البارحه تعرضنا للخطر بسبته

مطر : و ابوي انا 

طلال: بتزورح انفد ابروحك يلا مع السلامه 

قهرني فقلته : اجلب ويهك 

و صكرت عنه الموبايل ..و حركت السياره ..من غير قصد قادتني سيارتي صوب فريج منيره اختي ..تميت امشي و امشي... وقفت عدال بيت ها البينه ..؟؟؟ منوه ؟؟؟ بيت منوه ها ..

طالعت البيت جفت جدرانه متشققه ...كيف عايشه بهاي الخرابه مع يدها بس وين اهلها ..مدري ليش ارتجفت يوم تذكرت موقف البارحه و انا احط ايدي ع شفايها رفعت ايدي اطالعها ..ابتسمت ..حسيت ابروحي خبل ..يوم نزلت من سيارتي .. ورحت صوب باب بيتهم ...

دقيت الباب حسيت لو دقيت مره ثانيه بنكسر الباب من كثر ما هو جديم ...محد فتح ولا حس جنه البيت فاضي عقت حياتي حتى شكيت يمكن ها الي دشيته البارحه فليل ..؟؟

محد فتح لي تنهدت و رديت سيارتي ....زين لو دقيت الباب شو اقول ..؟؟ وين ابا ..

ههههههههههههههههههه حسيت ابروحي خبل ...رحت صوب المستشفى ...نزلت من سيارتي لمحت موبايلي رن رقم غريب ظنيت ان حد من الدوام متصل بي علشان جي ما رديت ...نزلت و قفلت باب السياره ..رحت الدور الثاني ...وقفت بس انا ما اعرف اسمه شقايل اعرف غرفته ...حسيت بروحي غبي يوم ما نزلت موبايلي معاي كنت بتصل ع الاقل الدوام و بسال عن اسمه ....

رحت صوب الرسبشن ...
جفته ممرضه : لو سحتي 

رفعت راسها و طالعتني ابتسمت : هلا اخوي

رديت الابتسامه : هلا و الله ..

سالتني : آمر

قلتها : البارحه ياكم مريض ع الفير بسبب حادث ضرب 
يلست اطالع اسامي المموجودين سالتني تتاكد : البارحه الفير 

قلتها : ايوه ..

قالت : ايوه اظن تقصد وليد محمد ال..................
ابتسمت : يمكن 

عقدت حياتها : ع العموم هوه بغرفه رقم : 2001
ابتسمت لها باتسامه عذبه حسيت انها تلومت فقلتها و انا اضحك : ههههه مشكوره سلاام ...

رحت ادور رقم الغرفه ...
سمعت اصوات و جنها مناقشه حاده .. وقفت اسمع صوت انثوي اتعاتب و اتعاتب و جنه الصبي مطنش ...و يجادلها ترددت اادخل الغرفه او لا ..بس عقب يوم حسيت صار هدوءء تجدمت و دقيت الباب ...

و خطيت داخل الغرفه : السلام عليكم ..

رفعت راسي بطلت اعيوني يوم طاحت اعيوني ع البنت الي كانت جريب من الشاب الي كان متمدد ع السرير...هي نفسها هاي الي ساكنه بخرابه !!!!!!!! شتسوي هني ..شو علاقته فيها .؟؟اتقول ساكنه مع يدها ؟؟؟ عيل منو ها !!


ردوا عل: عليكم السلام 

انتبهت انا وين بشو كنت افكر الظاهر انها ما عرفتني ع طول صدت الصوب الثاني و تغشت ...

تجدمت منه و سلمت عليه : الحملله ع السلامه 

رد علي : الله يسلمك .."و نظظراته مستغربه مب عارفني "
ابتسمت و طالعت صوب ها البنوته الي كانت معطتني ظهرها و انا اقوله : انا الي يبتك البارحه هني ويا الشباب 

مد ايده ع طول و زخني : مشكور و الله مشكور انقذت حياتي ..
كنت اراقب ردت فعل البنت بس الظاهر ما عرفتني لانها ما تحركت تمت جامده ابمكانها ...

ابتسمت له : ها واجبنا طويل العمر ..

طالعت الجبس الي بريوله : شو الاخبار الحينه 

قال بتعب : و الله الحمدلله بس شويه كسر بريولي ...كله جم اسبوع و اكون باحس حال 
مدري ليش حسيت ان ام اعيون تضايجت يوم سمعت رد هالشباب لان شلت بعمرها و طلعت برع الغرفه و كان امبين عليها محرجه من كلامه ..

ييرت الكرسي و قعدت جريب منه سالته: شو سالفتهم 
استهبل علي : منو ؟؟

قلته : هذيلا البارحه الي كانوا بجتلونك 

حسيت انه متردد سرح شويه عقب قال : مدري كنت ماشي ابروحي فليل و جفت ثنين هجموا عليه ..
عرفت انه ما يبا يخبرني سالفته بس ما يدري اني اروم امسك قضيته طنشته و قلته : المهم ما تجوف شر 

ووقفت : يلا انا بروح بغيت اتطمن عليك 

مد ايده و قال لي : مشكور ...

سلمت عليه و قلت : العفو ...

و طلعت قبل ما افتح الباب و اظهر التفت له و قلته : ع فكره ترا انا الرائد مطر اروم اعرف قضيتك و بالتفصيل جان ابا هاه .."رفعت ايدي و قلته " سلاام 

ظهرت من الغرفه و انا اضحك ع ملامح ويهه المستتغربه ...وقفت ابمكاني يوم جفت ام اعيون يالسه ع الكرسي جريب الغرفه ...ترددت اروح ارمسها او لا ... من شويه كنت عند بيتهم الخرابه ادقه قاعده ادورها و الحينه الاقيها هني ..؟؟؟

جفتها وقفت يوم جافتني ظاهر جنها ما صدقت تبا ترجع الغرفه و ترد تحتشر ع الصبي الفقير ..بس انا تميت واقف ابمكاني اتريا تتجدم اكثر صوبي .. 

-----



انتي بكف وباقي الخلــق في كف ... متعليه في وســـط قلبي ولك شان ..في غير وصلك مالقلبي ترى شف ... محتاج لك يا نور عيني وشفقان ..لا جابوا اسمك صرت انا تقل مختف ... مالي على نفسي الى اطروك سلطان ..

،,."؛،(الفصــــــــــل الثــــــــــــالـــــــــــــــث ) ":..,،

وقفت ابمكانها يوم جافتني واقف ما تحركت ابمكاني حسيت انها ارتبكت ...فتجدمت منها ..اكثر فردت لورا و عطتني ظهرها ...يلست اراقب طولها هني شكلها اطول من يوم كانت فـ البيت اونه معطتني ظهرها مب جنها البارحه لازقه فيني ..خخخخخخخخخ

قلتها بصوت واطي : شحالج ..؟؟

ماشي رد ..........................!!
سكت اتريا ردها يوم جفتها طولت قلتها : ارمسج انا ؟؟؟

التفت صوبي ابسرعه و كانت متغشيه ...قالت : انا اعرفك اخوي ؟؟
قلتها ابسرعه : هي اعرفج و تعرفيني ..بس شو يقربلج الي داخل الحجره 

مدري اذا كانت تمثل انها ما عرفتني معقوله !! 

تفاجأت يوم خطفتني بسرعه و قالت : ما يخصك ..

وقفت اراقبها الين ما ردت الغرفه ..الي موجود فيها وليد ..و الله انا شو يخصني زين ما كلتني بس سالتها هالسؤال عيل لو درت اني ساير بيتها ها الخربه من شويه شو كانت سوت ...

طلعت من المستشفى ..ركبت السياره ..مدري شو الي خلني اتم ابسيارتي ..اترياها الين ما تظهر من عند وليد شليت موبايلي لمحت 3 مكالمات طنشت وو..اتصلت بالدوام ...رد عليه واحد قلته ايسرعه : منو مناوب اليوم ؟؟

رد علي : خليفه سيدي 
قلته : حولني اياه ..سريع

شويه اسمع حس خليفه : هااا اشعليييييييك اجازه 
ضحكت : هههههههههه الله يا الحسد ..

خليفه : يلا شو نسوي بعد 
قلته : شو اتسوي اكرف ولا بعدك ما شبعت اجازات 

خليفه : لا تعليق

ضحكني رده : هههههههههههههههه تعال ابا اعرف شو سالفه قضيه البارحه الفير ..
خليفه : فديت خشمك كل توصلنا عشرات القضايا اي وحده بغيت 

قلته : الي انا كنت فيها 

خليفه : هي سمعت يبهتك مطروره 

حطيت ايدي ع يبهتي وحرجت عليه : خلوف لا تستخف دمك قسم بالله مش فاضي 
خليفه : هههههههههههههههههههههههه

قلته بغيض : يا ثجل دمك 

خليفه : ههههههههههه شكرا ..المهم باكستانيين اعتدوا ع وليد الـ...... بالضرب

قاطعته بسرعه يوم لمحت ام عيون ظاهره من باب الطواري ..و رايحه صوب سياره مكسيما عنابيه ..
قلته ابسرعه : بسبب شووووووووووووووو؟؟

خليفه : لانه سارق عنهم بيزات 

عقدت حياته : و الله !!

خليفه : للحينه ما حققنا مع المضروب بس ها كلام الباكستانيين ..

حركت لا ارادي الحق السياره المكسيما ..قلته : اوكى فارج عقب برمسك 

خليفه: و الله انك ما تستحي

قلته ابسرعه : ادري يلا باي 

صكرت الموبايل بويهه ..زين انا حق شو مشتط و الحقها شو ابا بها يمكن لانها تغمضني بحالتها و حاله بيتهم الخرابه ..!! زين انا ع بالي ما عندها اهل غير هالشيبه بس طلع ها وليد و غير الي بالسياره منو هاه بعد ؟؟؟

نقزت يوم رن موبايلي لمحت نفس الرقم الي جفته من ساعه قبل ما انزل المستشفى ..كنت بضغط ع السايلنت بس رديت بالغلط ..عضيت ع شفايفي كنت بصكر بس يوم سمعت حس انثوي رديت ع طول 

قلته : الو ..."و عيني ع سياره العنابيه " 

مدري اي احساس صابني و انا اسمع حس عايشه : مرحبـاا مطر ..

نسيت الدنيا و نسيت نفسي و نسيت السياره العنابيه و نسيت انا اصلا وين رايح ...
سكت ما عرفت شو ارد ........................................!!

قالت بدلع : شو ما تبا ترمسني ..؟

سالتها ع طول : ريلج وينه ؟؟

قالت و هي تتنهد : في البيت 
قلتها : و انتي وين ؟

قالت لي : في بيت اهلي ..

قلتها : اامايه قالت انكم ظاهرين رباعه 
ردت علي : انا متصله اسولف عنك و عني مش عن اخوك و عني 

سكت يوم قالت اخوك و جنها تبا اتذكرني انها حرمة اخوي ...بلعت ريجي ..كنت اسوق سيارتي و ما اعرف باي شارع انا اصلا ...

ردني صوتها لارض الواقع : وين سرحت ..؟؟
كنت ابا اصكر بس ما اقدر ما اقدر احبها و اتخبل يوم اسمع حسها كيف تبوني اصكر عنها و هي جي مخبله فيني 

قلتها : تعرفين اشكثر اتأثرين فيني ..
ردت و جنها طايره من الوناسه : و الله اشكثر 

قلتها وانا اركز عالشارع : لا تسالين لانج ادرى حتى اكثر عني ..قلتلج ما ابا اسوي مشاكل بينج وبين اخوي ..
ردت بجديه : بس نحن نحب بعض 

قلتها بسرعه : و انتي حرمة اخوي 

حسيت ان كلامي استفزها يوم ردت علي : كيف صرت حرمة اخوك خبرني كيف 

خذت نفس طويل و صخيت 
همست : مطر 

قلتها بعذاب : عايشه ارحميني دخيلج 

حسيت بها بتصييح : مب ايدي ..؟؟؟؟؟؟ و الله مب اييدي ما اقدر اتعرف شو يعني ما اقدر 
صخيت ما عرفت شو ارد عليها ...و بدورها سكتت سمعت شهقاتهااا ..

قلتها بصوت حنون : عواش
سمعتها اتصيح ابصوت عالي يوم رمستها بهاي النبره ..

حاولت اهديها : فديتج لا اتصيحين ...و الله قطعتي قلبي ..
عايشه : انت تحب تعذبني 

قلتها بسرعه و جني ادافع عن نفسي : انا !!!!!!!!!!!!!!

عايشه : من ييت البارحه من السفر و انت مطنشني ...
قلتها بصوت هادي : كيف تبيني ارمسج و طارق وياج بكل وقت .

قالت بغيض : انا اخوك خلااص ما اقدر اتحمله اكثر ..مااااااااا اطيقه .كل شي يخبر امك بكل صغيره و كبيره ..

مدري سكت حسيت ابرود و جن كلامها عايبني و مب جنها ترمس عن اخوي .. من لحمي و دمي ...
سالتها : تحبيني ..

قالت بعذاب : بعدك تسأل ..؟؟ هالسؤال !

حسيت اني مجنون هاي الانسانه قلتها بكل شوق : عايشه ..
بس فاجأتني : يلا امايه تزقرني جنه اخوك برع ...بتصل بك عقب ..

قلتها ابسرعه : يلا باي ..

صكرت عنها ... تنهدت .. معقوله الي يصير يا عالم ..أعشق حرمة اخوي ...بس هي كانت لي ... المفروض انا ريلها ..بس ......................! صدق من قال كلن بياخذك بحياته نصيبه ...

وقفت عند الاشاره استغربت انا وين ..جفت ابروحي واصل بداية راس الخيمه ..هزيت راسي عايشه بتوصلني للجنون ..

قررت ارجع البيت ..و عقب فليل بسهر عند الشباب تذكرت ..اني باجر معزوم في بيت منيره اختي.. تذكرت ام عيون ..يلا هاي هاي ابروحها سالفه ...ابتسمت و انا اتذكر الموقف الي صاار لنا في المستشفى .. ..مريت المطعم ..و شليت ..لهم عشى ..ورحت البيت ...سمعت حشره واصله لين باب الحوي ..سرعت بخطواتي ..مدري شو مستوي ...

من دشيت : السلام عليكم ...

الكل : عليكم السلام ..

جفت امايه واقفه بوسط الصاله و محطيه ايدها ع خصرها و ابوي شكلها قاعده تهزب حد ..صديت الصوب الثاني جفت سعود يطالع التلفزيون محد غيره هالمراهق .. و عزوه مجابله اللابتوب ...
دخلت و حطيت جيس العشى ع اقرب طاوله 
قلت : خير شو بلاكم صوتكم واصل لين برع 


امايه : جوف اخوك سوي له صرفه انا خلااص ما اقدر اتحمله ...

يدوه : عقب ما دلعتيه الحينه قمتي ما تتحملين حركاته ..

حرجت امايه ع يدوه: عموه لو سمحتي انتي لا تدخلين 
يدوه : كيف ما تدخل هذيلا عيالي ..

حاولت اهدي امايه تجدمت منها و قلتها : امايه يلسي شبلاج فديتج ..

يدوه : هي هي راضي امك واناااااااااااااااا الفقيره محد يسال فيني ..

هزيت راسي : لا اله الا الله ..
التفت لـ سعود والي يقهر ولا جنه مسوي شي .صرخت عليه : سعود 

نقز متروع يطالعني 

امايه : اسأله شو مسوي ..مفضحني ..اوول البارحه الدكان يشكي له سارق و اليوم ..
يدوه : انتي مطرشتنه ولا منوه علمه يسرق ..

وقفت امايه محرجه : اوووووووووووووووه خلااص انا هالعيشه ما اتحملها ..يعني انا اعلم ولدي السرقه انتي شو كبرتي و خرفتي 
وراحت صوب حجرتها ...

عزوه : يدووه امايه كافي الي فيها ليش تزيدينها 
يدوه: اصصصصصصصصصص انتي ..بعد انتي قمتي ترمسني ..
عزوه : عيل بس تبين ابروحج ترمسين 

طالعت عزوه بنظره فصخت ..نشيت من مكاني .. و رحت صوب يدوه و بستها ع راسها 

يدوه : جفتهم شو يسون فيني ..ما تدري يوم انت برع البيت شو يصير فيني ..ماااااا تدري خلني ساكته 
يلست جريب منها و زخيت ايدها : حياتي ..يرضيج ولد ولدج البجر يتضايج 


هزت راسها جنها ياهل : ابد ما يرضي بس قولي من يزعلك و انا اراويه 

يتني الضحكه بس يودت روحي و قلتها : خلااص فديتج عيل اهدي و لا تعصبين اسكتي عنهم علشان صحتج زين فديتج 

يدوه : ان شاء الله بس انت شاهد ع حركاتهم و خاصه هاي " و تأشر بعصايتها " ام لسان الي ما عندها غير تجابل ها التلفزيون 

طالعت عزوه بنظرات عتاب و قلتها : ما يهمج انا بأدبهم ..

يدوه : هي جي اباك ..اطلع ع ابوك رياااااااااااااااال 

خذت نفس طويل ..الواحد ما يرتاح اتروح الدوام تتعب تاخذ اجازه مشاكل البيت ما تخلص...
رحت صوب سعود زخيته من رقبته من ورا و سحبته صوب حجره امايه و هو يقول : ما سويت شي ..

دقيت باب حجرة امايه و دخلت و سحبتي سعود معايه ..

وقفت امايه شهقت يوم جافتني زاخ سعود من رقبتي 

امايه : اخوك يمه لا اتسوي فيه جي .

ربع سعود ورا امايه وقفت و قلت : شو مسوي هالتعبان ؟؟بعد ..
سعود متروع : هو الي بدأ 

طالعت امايه مطننش سعود : شو مسوي ولدج ..؟؟

امايه تبا تهدي الموضوع : مب مسوي شي يلاا يرووح 
قلتها : يعني سويتي مشاكل مع يدوه و بالاخير تسترين عليه ؟؟

امايه حرجت من رمستي : الحينه انا سويت المشكله مع يدوتك ..ليش ما سمعتها شو اتقول ولا بس تبا تسمع الي تسمعه ..

عطيتها ظهري و خذت نفسس طويل ..مسكت اعصابي انا شو الي ردني البلاد ..رفعت شعري عن يبهتي احاول امسك اعصابي ...و التفت لها 

قلتها بهدوء : امايه فديتج ..

بس صخيت يوم جفت اماايه بطلت اعيونهااا متروعه و يت صوبي ابسرعه وقفت اطالعهااا حطيت ايدها ع يبهتي و لمست الكدمه الموجوده 
زخيت ايدها ابسرعه و انا اتألم : أأأأأأأأأأأأأأأأأأي

امايه متروعه : شوووووووووووووووووهااا 
حتى سعود وقف يطالع مستغرب ..

نزلت شعري ع يبهتي و قلتها مرتبك : ماشي ماشي ..المهم 

امايه : شو ماشي ...منو مسوي فيك جذا ..اجوف 
زخيت ايدها و يلست تتحسس ع يبهتي غمضت اعيوني قالت : بسم الله عليك ..

قلتها : البارحه يوم كنت سهران ويا الشباب طحت ع يبهتي 
امايه : هي مبينه ضربه داري ع روحك يمه 

بغيت اغير السالفه : ان شاء الله ..."طالعت سعود و ريت طالعتها و قلتها " انا اشتغل بمكان حساس و فهمي ولدج لا يقعد يسولي سوالفه هالخربطه علشان اسمي في المكان الي اداوم فيه ..."طالعت سعود " بسنا فضايح ..

امايه تزخ ذراعي : ما عليك يمه هاي سوالف شباب انت ادرى بها ..

قلتها : زينن ما بتعشونا تراني يوعان و يابلكم عشى 

ابتسمت لي : من اعيوني ...
سعود : حتى انا ميت يوع 

قلته : انت كل تبن ...

انفتح باب الحجره التفت يوم سمعت حس طارق واقف وراي : هاااااااااااااا اجتماع الامم المتحده ..
امايه ضحكت : هههههههههه فديتك يمه وينك ما بينت اليوم 

طارق : هاااااااااااااا اتقصين علي بها الكلمتين ..

امايه راحت تلوي عليه :لا صج انا بعد اليوم ما جفتك
باسها ع راسها : ما اصبر عنج فديتك ييت ركيض اجوفج ..

طالعته امايه ما تستغنى عن طارق تحبه اكثر شي من بينا لانها تخاف عليه من عقب مرضه كنا نغار بس تعودنا ..يلا تسدني العيوز مالي يدوتي 

قلته : ما جفتك اليوم ؟

طالعني : وين بتجوفني و انت لاهي ويا ربعك اللوث 

امايه : بسم الله الرحمن الرحيم 
طالعت طارق بنظرات : احم احم 

طارق: هههههههههههههههههه سوالف فديتج لا تحاتينن ولدج سبع

مدري ليش تذكرت مكالمتي مع عايشه فدرت ظهري بسرعه اظهر من الحجره ...

امايه : تعال تعشى يمه وين رايح

كنت بقولها : خلااص ما اشتهي بس سمعت ضحكت عايشه من الصاله ..

فقلت بصوت عالي اسمع عايشه : يلاا زين حطوا العشى ..

صخت عايشه من سمعت حسي 

عزوه دزها : كملي و عقب شو صار ؟؟؟

صخت عايشه طاحت اعيوني بعيونها ..خذت نفس طويل ,,آآه يا عايشه شو اتسوين فيني من اجوفج ..
عزوه : اونج تستحين من مطور ..

طالعتني عايشه و ابتسمت مستحية ..رحت و يلست مجابلهن : خير شو عندكن .؟
عزوه : عايشه قاعده تحكي لي سالفه "صخت " انت شو يخصك سوالف بنات ..

طالعت عايشه بنظرات ..فوقفت و طالعتني بنظرات : بسير حجرتي ...

امايه داشه الصاله وراها طارق و سعود 

امايه : يلسي ما تبين تتعشين ولا عشتج امج ...

حسيت عايشه انحرجت من تعليق اامايه ...طارق يدراك الموقف : لا فديتج عايشه ما تبا تاكل الا من طباخج صح عواشي ..

ردت عايشه و يلست بمكانها : هي انا ما اكل الا من طباخ عموه ..
امايه : هي وين بتحصلين عمه شراتي تطبخ لج و تسوي لج ...كل شي ..

امايه مرات اتكون جاسيه بس قلبها طيب...و زين من عايشه انها ما تاخذ سوالف امايه بحساسيه ..راقبت طارق ياه ويلس جريب من عايشه و زخ ايدها و جنه ما يباها تضايج حسيت بنار شبت في يوفي و الي قهرني اكثر يوم جفتها ترص ايدها ع ايده و اطالعني مدري حسيت انها تغايضني ...

حسيت بضيجه و اني مخنوق ..وقفت ابسرعه و سالت عزوه : وين يدوه ؟؟

عزوه:- بحجرتها اتصلي ..

وقفت رايح صوب دار يدتي و جني اهرب انا الود ودي اطلع من ها البيت ما اسكنه موليه بس كيف اودر اهلي و ناسي آآآه يا القهر ..

امايه : تعال ما تبا تتعشى ..

ما رديت عليها كنت بعالم جراحي و اهاتي ..عالم تمنيت اني اطلع منه و ما اعيشه موليهه ... بس من وين المخرج كيف اطلع من ها العالم ...

دشيت حجره يدوه جفتها يالسه ع سيادتها و اتسبح ..

احطت ايدها ع عيونها تبا اتججوف زين : عزوه ؟؟؟

دشيت : انا يدوه 

يدوه : مطر ووفديت بوغيث ..
يييت ابسرعه ويلست جدامها و حطيت راسي بحجرها جني ياهل حسيت برااااااااااااااااااحه فضيعه حطيت ايدها ع يبهتي : بسم الله عليك شبلاك يمه 

حسيت بألم ع يبهتي : لا يدوه يعورني هني ..

يدوه : شو مضايجنك فديتك 

زخيت ايدها و بستها و قلتها بضعف: الدنيا 

يدوه : ما ترزا تراها 

تنهدت بعذاب : ودي اهرب من كل شي بس وين اروح 
يدوه : ويه بسم الله عليك الرحمن الرحيم ..قوم يمه صل ركعتين و ادعي ربك ..يوسع ضيجك ...

غمضت اعيوني ..و انا اتذكر طارق و عواشي كيف ميودين ايد بعض ..
.قلت : آآآآآآآآآه يا يدوه احس بنار تحرق قلبي .

حطيت يدوه ايدها ع صدري و يلست تفرك : احط لك فكس يمه 

قلتها بتعب : يدوووووووووه الله يهداج اي فكس ..
يدوه : اتقول قلبك يعورك ..

تنهدت بحسره و سكت محد فاهمني ...
سالتني : صليت العشى ..

جذبت وقلتها : هيه ..

يلست ابسرعه يوم انفتح باب الحجره و كانت عزوه : تعالوا تعشوا .. و موبايلك رن اكثر عن مره ..
عرفت ان المتصل طلال ...

يدوه : جي ما ادقين الباب هاه ..

صكرت عزوه الباب بقوه ولا جنه يدوه ترمسها يبالها ضرب هاي البنيه ..
يدوه : جفت اختك ..

وقفت و ساعدتها ع لوقفه :: ما عليج انا بأدبها ..بس انتي لا تضايجين ..
يدوه تزخ عصايتها : هي اكسر راسها و اضربها جدامي علشان اتطمن انها تأدبت ..

يتني الضحكه : ههههههههه ان شاء الله ..يلا تعالي تعشي ...

ظهرت انا و يدوه من الصاله ...طاحت اعيوني ع طارق قاعد يساسر زوجته ..زوجته اقصد حبيبتي ..تنهدت ..شليت موبايلي ....و كنت بظهر من الصاله ..

زقرتني امايه : مطر 

قلتها من غير ما اطالع صوبه : عندي شغل ..تعشوا انتوا عليكم بالعافية ...

طلعت بسرعه ما فيني ع حشرتهم ...رن موبايلي ..عقدت حياتي ها رقم ريل خالوه احمد...شو يبا بعد ها الحشره ناقصنه انا ...هالدب ...

حولته ع السايلنت .. ركبت سيارتي ورد اتصل مره ثانيه فاضطريت ارد لاني اعرف بتم يتصل الين ما ارد عليه ..
قلت : مرحبا ...

ردي علي : هلا ابوي 
قلته : هلا و الله 

قال لي : الحمدلله ع السلامه امسمات ما شاء الله واصل البلاد 

قلته و انا مب طايج سوالف : هي و الله 

احمد : زين الا بسالك اخوك سعود متى بتعقلونه 
خذت نفس : شو مسوي بعد 

احمد : يعني الوالده ما خبرتك 

استهبلت عليه : لا و الله ما سرت البيت ليش شو مستوي ؟؟

احمد : وايد مأذي ولدي محمد انا اقولكم من الحينه ولا تزخون ولدكم و تأدبونه ولا بينا المحاكم ..
قلته علشان امشي الموضوع : ما عليك فالك طيب لو تباني ايبه لك عند باب بيتكم و اضربه جدامكم ..

احمد : لا لا بس كلموه فهموه ياخي عيب الي يسويه يقعد يتمصخر ع ولد خاله جدام الشباب عيب يا بوي


ياني احساس اصكر الموبايل بويهه بس مسكت اعصابي و قلته : ان شاء الله اوعدك هذي اخر مره ..

احمد : هي مب كل عقب يومين تضاربوا هذيلا اهل مب زين 

شكيت ان بيصكر عني فقلته : خلااص انا وصلت البيت و بتفاهم وياه 
احمد : اوكى عيل حصل خير ولا تزعلون 

قلته : لا افا عليك ..انت تامرني 

احمد : خلاص حياك الله مع السلامه 
صكرت الموبايل و قلت زووووووووووول ..

علشان جي امايه محتشره ع سعود ...من دووووووووووم سعود و محمد ما يتصافون مب جنهم عيال خاله دوم و الحينه يوم كبروا كبرت مشاكلهم مع بعض و صاروا الاهل يتدخلون ...

اففففففففففففففففففف نفتك من شي يطلع لنا شي ثاني ..يالله الله كريم ..شليت موبايلي علشان اتصل بـ طلال ..

بس جنه حاس فيني اتصل بي فرديت ابسرعه 

طلال: عنبوووووووووووووووه زين بس رنه خله يرن
قلته : كنت بتصل بك 

طلال : علينااااااااااااااااا

قلته : مب فايج لك ارمس بالزين
طلال : و انت من متى رقت يا حبيبي جنه محد مسافر غيرك

صرخت عليه :شوووووووووووووو يخصه السفر الحينه 
انفجر ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه زين ابوي اعصاابك ..

قهرني ما تحملت سخافته و انا بروحي متضايج فصكرت الموبايل ع ويهه ..و اتصلت ع موبايل فهد ...
قلت ع طول : فهد ..

تفاجأات يوم سمعت صوت طلال: لا انا قرينه ..
قلته : الله يغربل غلاستك ياخي ..

طلال: ههههههههههههه شفيك متضايج ياخي ما يسوا علينا ..

قلته : زين وين انتوا ؟؟

قال لي : تعال العزبه بتفوتك مشاوي عبود 

قلته : هي و الله تراني يوعان موليه مب ماكل شي ..
طلال : افااااااااااااااااااااااا عليك كم مطر عندنا تعال تعال بس انت و بتجوف..

ضحكني : لا يكون عبوووووووود سكران 
طلال: لا بعده ..يلا تعال 

مطر : اوكى خلاص وصلت يلا ..

دقايق ووصلت العزبه قبل ما انزل رن موبايلي جفت المتصل رقم عايشه ..فريت الموبايل بالسياره و نزلت ...ا ما ابا افتح جراح شو تبا اتقولي ..تذكرت نظراتها حق طارق ..احينه اخوي صار ريلها و هي عايشه وياه يعني اكيد اتحبه ..آآآآآآآآآآآآآآآآه يا قلبي ...

دشيت العزبه ..حسيت بهدوء و طلال يقول موجودين الهرم عادي يقص علي ...خطيت داخل و اول مادشيت حسيت بشخص عفد وراي التفت ابسرعه ادافع عن نفسي ..بس ما لحقت حسيت شخصين يطيحوني عالارض ع بطني و يجتفوني ايدي حاولت ارفع راسي اطالع منو بس غمضوا عيوني بـ غتره و اظلمت الدنيا بعيوني .. 

_____

الفصـــــــــــــــــــــــل الرابــــــــــــــــــــــــــع ..


الله يردك لي .. يا مطول غيابه .. يا معـذبي هجري .. مدري وش أسبابه .. 
دام الأمل موجود .. فالنفس خضاعه .. حق العيون السود السمع و الطاعه

حاولت اتصارع معاهم بس ما قدرت لانهم مجتفيني ...يلست اصارخ : منوووووووووووو ..
شكيت بالباكستانيين الي تهجموا ع وليد ...حسيتهم يسحبوني سحاب ..حاولت امنعهم بس ما قدرت ...و جنهم يسحبون داخل العزبه 

صرخت : طلالالالالالالالالالالالالالالالالالالال طلالالالالالالالالال فهههههههههههههههههههههههد 
فكرة يمكن حد من الشباب يكون موجود بالعزبه ..قص علي طلال و قال لي بالعزبه و ابروحهم اكيد عند البحر ...تكلمت بصوت عالي : منووووووووو منو انتوا ...

وقفوني ع ريولي و فجوني عني الربطه حسيت ايدي بتتقطع من كثر الويع ...ما صدقت ايدي تحررت حطيت ايدي ع الغتره الي مصكررين بها اعيوني بسرعه علشان ابطلها و اجوف منو هذيلااا بس كانوا اسرع مني ...فروني بالمسبح مالت العزبه ...

يلست اشاهق حسيت ان الدم تجمد في جسمي ..و اني صج بموت ..ماي باااااااااااارد و غير الثلج الموجود في المسبح ...يوم جفت جي ما خاب ظني شليت الغتره من ع اعيوني و رفعت راسي و ما جذب ظني 
الحيوان طلال و ربعه 

الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
رغم البروده الي كنت احس فيها الا ان دمي صار نااار 

صرخت و انا احاول اطلع من المسبح : يا الحيوانات 

زيود : شو رايك بالمقلب خخخخخخخخخخخخخ 
طلال : ههههههههههههههههههههههه و الله كنت بخرب المقلب و بنقع من الضحك و انت تصارخ منو منوووووووو

حسيت ارتجف من البرد طالعت المسبح كتل من الثلح قلته : فكره منو هاي ؟خسكم الله برررررررررررررررررررررد من وين يبتوا كل ها الثلج ...

فهد : طلالالالالالالالالالالال ما غيره هههههههههههههه

فصخت كندورتي و فريتها بعيد ما تحملت حسيت برجفه و اعيوني تدور ع شي و قلته : بتمرضون صج انكم ملاعييييين ..

فهد : هههههههههههههه و الله غمضني حالك 

لقيت قب عود طايح بالزاوية ..جفتهم يضحكون و مش منتبيهين ..ربعت صوب القب و شليته ..من جافوا ربعوا ...كنت اركض بكل قوتي هم جدام و انا ورااااا 

طلال يصارخ : و الله نسوووووووووووووووووووولف ..

كان همي اركض و اتعب علشان هاي البروده تخوز عني ....

فهود الدب نقز برع العزبه ... و زييود ركب سيارته و طار .. و طلال قفل عليه الحجره ...يلست اشوت الباب حسيته شويه بنجلع ..

قلته: افتح راسك مكسور مكسور ...

طلال : مطور فديتك سوالف بن عمي 
قلته : ماشي ماشي بن عمي افتح يلااااااااااااااااااااااا

طلال يززاعج: فهوووووووووووووووووووووود زيوووووووووود لحقوا عليه ..
كنت بضحك بصوت عالي بس يودت روحي اوني محرج منهم ...و يلست اضرب الباب بالقب الي ماسكه
طلال : بتكسر الباب يا الخديه ...

مطر : ابا اكسره ع راسك ...يلا افتح البااااااااااااااااااااااااااااااب ...و ين تباني اددفنك صوب مقبره يدك ولا يدتك 

صرخ طلال : مطوووووووووووووووور الله يغربلك كنا انسولف 
قلته: كنتوا بتجتلوني هذي سوالفكم ..

طلال من ورا الباب : اسف و الله اسف

رفست الباب : كل تبن ...
طلال: شسوي زييييييييييييييييييييين يخي روح الحق فهد و زيود ..

مطر : لا لا اول شي انت عقب هم ...
طلال : خلااص بزوجك شغالتنا خخخخخخخخخخخخخخخ

رفست الباب بقوه اوني محرج و مب عايبني كلامه

صرخ طلال : اسسسسسسسسسسسسسسسسسسسف الله يغربلك ناوي علي اليوم 

قلته: ما تباني اضربك

طلال : و الله ما ابا ..
مطور : عطني مفتاح الباب 

طلال : ههههههههههههههه العب غيرها يا حبيبي علشان تفتح الباب 
حلفت له : و الله ما بفتح الباب ..
طلال: لاااااااااااااااااا ماشي

قلته : جوف الباب بنفتح بنفتح ...لكن لو عطيتني المفتاح احلفلك اني ما بفتحه و اكسر راسك شو قلت 

طلال: ياخي لا اتخرب سهرتتنا خلنا نسولف نضحك و نشرب
مطر : محد خربها غيركم شو بعد للعشره اذا ما جفت المفتاح من تحت الباب قسم بالله بكسره فوق راسك

و يلست اعد : 1 2 3 4 5 6 7 

شويه و ما اجوف الا طلال الغبي مطلع لي المفتاح من تحت الباب 

ضحكت من الخاطر و انا اشيل المفتاح : هههههههههههههههههههههههه غبي الحينه خلك هني ابروحك ظلااااااااااااااااااااااام جان بييون لك الينانوه يصرطونك

تم طلال يدق الباب : فج الباب مطور فجه 

ردييت عليه : هههههههههههههههههههههههههههههههه 

طلال : باجر علي دواااااااااااااااااااااااام

و قلته و انا رايح صوب كيبل الكهربه : و الله عساهم يفصلونك ..

و فصلت الكهربه سمعت خباله : افتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتح حرام عليك ياخي كنت اسولف معاك

ضحكت ابصوت عالي ...و يا ليتك تتأدب ما ينفع فيك .. رت صوب كندورتي شليتها و فريت مفتاح الحجره بالمسبح و طلال داخل يزاعج ... طلعت من العزبه ..

ركبت سيارتي جفت موبايلي فهود متصل و عايشه كذا مره سندت راسي بسيت السياره و خذت نفس طويل ...اتذكر المقلب الي سواه فيني طلال ضحكت بصوت عالي جني مينون ...احلى ما في الدنيا ربع شرات طلال ينسونك همك بخبالهم 

بس طلال اشهد انه مينون رسمي ...يلست اتمشى بسيارتي ...هي قادتني ولا انا قدتها صوب بيت الخرابه ام اعيون ...وقفت هناك جفت البيت كئيب و مظلم ...ياني فضول اعرف كيف حياة هالانسانه !! كيف جي عايشه ... اصلا البيت ييسدهم !...تذكرت باجر بروح عزومة اختي منيره و باخذ اعلوم عنها دام افريجهم اكيد تعرفها ...

رديت البيت جفت الوقت بعده الحيوان طلال خرب علينا سهرتنا الليله ...

اتصل بي فهد رديت : نعم 

فهد : وين مفتاح الحجره ..طلال بيموت علينا 
يتني الضحكه : خخخخخخخخخخخخخ دواهم خل يعرف كيف المقالب 

فهد: ههههههههه تعال اسمع حسه شويه و ببجي ..

قلته : شو نسيت نفسك الدور ياي عليك ..
فهد : افااااااااااااااااااا

مطر : ابوي بسير البيت انا بحط راسي و برقد لا تحشرون تقعدون ادقدقون لي تراكم ما تنعطون ويه و الله ..
فهد : يا ثجل دمك كنا نسولف وياك 

مطر: المهم انا تعبان و اذا ما ياني رقاد بطلع احاوط مب ياي صوبكم

فهد : اوكى شكلك تبا اتم ابروحك ..نفسيتك مو شي
قلته بصج : ترا محد يحس فيني غيرك 

فهد : زين وين المفتاح 

قلته : عند النجار خخخخخخخخخخخ اجلب ويهك 

وصكرت عنه وصلت بيتنا ..

جفت سعود يسبقني فنزلت ابسرعه و شليت كندورتي معايه ...زقرته : سعود ...........
التفت لي طالعني مستغرب ..حالتي حاله و كندورتي بيدي بس طنشته و قلته : من وين ياي ؟؟

سعود / من برع ..

رديت عليه بحده : ادري من برع بس من وين ...؟؟

سعود : مسوين يلسه صوب الجمعيه و يا الشباب 

طالعته بنظرات و قلته: وددر عنك هالسوالف ..؟؟ و خلك بدراستك ...مفهوم !
نزل راسه ما رد عليه 

كملت كلامي : قبل ساعات ريل خالوه اتصل بي محتشر عسبة ولده ..لاتقعد اتسوي لنا مشاكل يخي كلنا مرينا بمرحلتك بس مب جي عاد كل يوم سالفه 

هز راسه موافق كلامي 

قلته : جوف انا ارمسك بالزين لكن لو طارق ما بيرحمك ..و انت بعد تحمل نتايج حركاتك ...سامعني 
قالي : محمدووه جلب هو يتحرش فيني ...

صرخت عليه : محمد ولا غيره مشاكل وايد وايد ..ع بالك ما اعرفك زين 

تغير شكل ويهه و نزل راسه بالارض ...

امرته : طوف يالله داخل و مره ثانيه بها الوقت تكون مووجود في البيت ..
دخل سيده ع الصاله فريت كندوتي بزاوية الحوي...البارحه فريت كندوه متخرسه دم و اليوم متوصخه ماي ع رمل الله يقفعك يا طلال ..
يلست ع عتبة الباب حجرتي ..ظهرت صلب زقاير و يلست ادووووخ ...حسيت بعدني تعبان طلعت الصلب الثاني و عقب الثالثه نشيت من مكاني و دشيت حجرتي ....

وقفت ابمكاني خذت نفس طويل الحجره مدخنه و مرتبه ..فديت اامايه ....كنت بنسدح ع الشبريه بس تذكرت طفاسه ثيابي..رحت الحمام سبحت و خلصت حسيت بيوع ...

الحينه اكيد الكل رقود ....عقب ما لبست و بدلت ...رحت صوب المطبخ ادور لي شي اكله .عنبوه لا غدا ولا عشىى جني في مجاعه ..فتحت الثلاجه ..طالعتها ما فيها شي ينوكل ....

ما اعرف اسوي لي حلييب بعد ...سمعت باب المطبخ ينفتح 

قلت و انا التفت : زين ييتي تعالي سوي لي..............

و صخيت ع بالي الشغاله بس طلعت عوااااااااااااااشي ....
كملت جملتي : اسويلك شو 

طنشتها و كنت بظهر من المطبخ بس سدت عني الدرب و صكرت باب المطبخ رفعت راسي اطالعهااا 
سالتني و عيونها متعلقه فيني : شبلاك ..؟؟

همست : ماشي خلني اطلع 

عايشه : ليش ما تبا ترمسني ...انا كنت اراقبك من دريشة حجرتي ... ما صدقت اني جفتك اتروح صوب المطبخ 

قلتها : سعود مب راقد 

صكت ع اسنانها : ما يهمني حد انت تهمني 
من غير ما اقصد زخيتها من ذراعها بقوه جفت الالم بعيونها بس طنشت و قلت : يوم اني اهمج حق حركاتج البايخه الي اتسوينها مع طارق جدام اعيوني 

بطلت اعيونها : شو سويت 

رصيت ع ايدي اكثر فصرخت : آآآآآآآآآآآآآآي انت قاعد تعورني ..

دزيتها لاني كرهت الشعور الي حسيت بها صوبها صديت عنها و قلتها : فارجي ..روحي عند ريلج ..
اصطلبت ابمكاني يوم حسيتها لصقت فيني و نبره صوتها شويه بتصيح : انت ما تقدرني ...يعني تظن اني مرتاحه مع اخوك

مدري ليش كلامها ما عيبني فالتفت لها ابسرعه وقلتها : جب لا تكملين رمستج 
طالعتني و جنها مب مصدقه تسمع مني هاي الرمسه بس كان لازم اقسى عليها شرات ما قست عليه وقت العشى ...

همست بصوت عذب: مطر انت كل حياتي ..
قلتها بسرعه : حياتج مب لي

عايشه : تباني اطلب الطلاق 
فاجاني كلامها قلتها : بتسوينها ؟؟؟

ردت شيلتها لورا فطاحت خصلات من شعرها ع ويها كنت اراقب خصلات شعرها و هي اتقول: علشانك بسوي كل شي ..تتحرا انا متحمله تعليقاتك امك علشان طارق ...

قلته بصوت عادي : عايشه هذيلا اهلي ..

تجدمت مني اكثر : و انت روحي و كل شي بحياتي ...
رديت شعري ع ورا بحركه لا اراديه و خذت نفس ..جني بين نارين ..شسوي ..شو الحل ..

ما تحملت افكاري : زخيتها من ذراعها و جربتها مني اكثر حسيت براحه بقرب هاي الانسانه كنت ابا اهاجمها برمستي بس يوم حسيت بقربها مني قلتها : ساعديني شسوي ...؟؟ 

تميت واقف ابمكاني يوم جافت الكدمه الي ع يبهتي تحسست عليها برقه غمضت اعيوني قالت : حتى انا اباك تساعدني ..

سالتها : الدنيا وايد قست علينا صح
كانت اعيونها ع الكده و هي اترد علي : هي بس ما تقدر تفرق من بينا ولا تغير مشاعرنا ..

قلتها : فرقتنا خلااص 

قاطعتني : بس انا احس انها بتجمعنا و جريب وايد 
طالعتها ما فهمت قصدها ...انتبهت انا وايد كنا جريبين من بعض و ممكن اي حد يدش علينا المطبخ ..فابتعدت ابسرعه و قلت : اتروممين اتسوي لي حليب ..

سالتني : تعشيت ؟؟

هزيت راسي و يلست ع الطاوله : ما كلت شي اليوم ...

حطيت ايدها ع جتوفي : ثواني بسوي لك عشى خفيف ...
ابتعدت عني اتعابل في المطبخ تفديتها بسري ..كنت اراقبها كنت مشغول بافكاري و شكلها هي بعد مشغوله بافكارها ...

سالتها فجأه : ما تخافين طارق يدورج ؟

يلست اتقلي البيض و اهي اتقول : لا اخوك رقد ..و ما اظن ينش و جان نش و جافني محد بيظن اني يالسه عند عزوه 

حططيت ايدي ع خدي اراقبها : وشو يسهرها عزوه ما وراها مدرسه ؟

ابتسمت و طالعتني : انت حجرتك برع و ما تدرين شو يصير بـ الفله 
لفتني كلامها فسالتها ابسرعه : شو يصير داخل . عزوه شو اتسوي ؟؟


ضحكت : هههههههههه ما اتسوي شي فديتك ..تيلس ع التفلزيون ...
يلست اتحط صحون ع الطاوله حطت لي عشى خفيف 

قلتها بهدوء : منو يتوقع اني اليوم باكل من طباخج ..
يلست جريب : و ها تسميه طباخ الا هو قرص بيض 

مدري ليش لصقت فيها اكثر و قلتها : اكليني بيدينج 

ابتسمت لي و شلت لقمه فتحت حلجي زخيت ايدها ...كلت اللقمه ابتسمت لي حسيت اني بحلم .. و خفت لانش منه ...

قلتها بصوت رقيق : جنا بحلم عويش ...
كنت بعدني زاخ ايدها ..فاجأتنيي يوم زخت ايدي و قالت : شو هاا 

طالعت مكان اشرت جفت اثار اضافر ام اعيون ما عرفت شو اقولها ..سكت 
ردت سألتني و بعيونها الف سؤال : منو مسوي فيك جذا 

سكت شويه و قلتها : امممممممممم مدري 

حسيت ان جوابي استفزها فقالت بعناد : كيف ما تدري هذا اضافر وحده ..صح ؟؟

بعدت ايدي عنها وقلتها : عن الخربطه ..منو بشمخني يعني 
تجدمت مني و قالت باتهمام : يمكن وحده تحرشت فيها و ما رضت ..

طالعتها و قلتها : لا تبدين بتخميناج الي مالها معنى 

حرجت : عيل شو معناته كلامك انك ما تدري "ردت زخيت ايدي " هذي اضافر وحده 

حاولت اهديها و و امنع تخمينتها فقلتها : عااااااااااااااايشه ..
وقفت محرجه : حتى هاي الكدمه عادي تكون حد ضاربنك ...

كانت تمشي لحقتها و زخيتها من ذراعها : انتي قاعده ..

قاطعتني : محد يعرفك كثري مطر ..انت موتك و بنات حواء

حرجت عليها : مب لها الدرجه ..شو جايفتني حيوان ...
طالعتني بنظرات كل معناتها اتهام و غضب ..و طلعت من المطبخ ...

رديت لورا و ضرب الطاوله بعصبيه ...ما تفهمني غبيه غبيه من عرفتها و هي غبيه ..شت الطاوله فتناثرت الصحون ع ارضية المطبخ ...

طلعت من المطبخ و من البيت بكبره كرهت كل شي حياتي ...كل شي ضدي ..حتى عايشه الي حسبت انها بتريحني طلعت شراتهم ...غبيه ما تفهم و بعمرها ما بتفهمني ..

قادتني السياره صوب العزبه ...جفت الليتات مولعه عرفت ان الربع دااخل ...نزلت من السياره و دشيت ...خذت نفس طويل ريحة مشاوي ...خربت علي نفسيتي هاي ...

صخوا يوم جافوني رديت العزبه ...

فهد : اتقول بترقد ..

يلست و انا كاره حياتي : ما ياني رقاد 
نش طلال من مكانه اونه زعلان : يلا شباب انا بروح هاه

قلته : منو طلعك من الحجره يا التعبان 

عبود : هههههههههههههههه انا زين لحقته عليه الدموع اربع اربع ..
زيود : ههههههههههههه 

طلال : اونكم تضحكون ..؟؟ نسيت رووحك يوم يلست اتشاهق بالمسبح زين ما مت 

ابتسمت اتذكر الموقف و الشباب تموا يضحكون هههههههههههههههههه

قلتهم : و الله انتوا الونس الي بحياتي ما انحرمت منكم 

رد يبس طلال ع طوول : الله يخليك 

مد عبود لي صيخ : ها كل بعيبك ..
قلته: ما اشتهي ابا اشرب 

فر لي زيود غرشه فجيتها بسرعه و جني من زمان ما شربت و يلست اشرب و اشرب 

فهد : مطور لا تكثر ..

طنشت كلامه يير عني طلال الغرشه : اييييييييييييييه تبا تموت 
كنت بنقز عليه و ايير عنه الغرشه بس ما كان لي بارض فشليت صلب زقاره جريب مني ...

فهد : شي بلاك انت ..معقوله بترد عقب ما ودرت ع كلامك 

اشرت له بيدي مب مهتم ..كانوا يسولفون و يضحكون ..ما انتبهت شو يقولون ...كان كل همي انسى الدنيا و الي فيها ..خلااص ما قمت اتحمل ..خطر ع بالي اسافر ..تذكرت روحي بالطياره ..يلست الدنيا اتدور اتدور فيني ...شليت ابروحي اتنرح كنت احاول ازخ شي اتساند به ..مدري منو ربعي زخني ووصلني للحجره و انسدحت ع الشبريه ..و رقدت ..

نقزت يوم حسيت بيدي اتهزني : ايهه نش نش

صديت الصوب الثاني و احس راسي بنفجر تغطيت باللحاف ...ابا اكمل رقادي 
زيود : مطوووووووووور نش الساعه 12 الظهر 

تميت ابمكاني : خلني بكمل رقادي 

لحظه زيود !!!!!! شو يسوي هني ..ليش انا وين 

يلست ابمكاني اطالع حولي : هاااااا انا بالعزبه 
قلته بكسل : ليش خليتوني ارقد هني اكيد الحينه اهلي محتشرين عليه 
زايد : هي اخوك طارق اتصل بي ينشد عنك .ما بغيته اقولك انك هني علشان ما يجوف حالتك ..

خذت نفس طويل و رجعت انسدحت ع الشبريه حسيت الدنيا اتدور فيني : شو صار البارحه

زيود : ماشي بس كثرت شرب ما بجنك قلت انك ودرت ..
غمضت اعيوني و انا بداخلي متألم : هي ندمت ..

زيود : شو بلاك شي مستوي فيك ..
فتحت اعيوني و طالعته كمل كلامه : ترا لو نضحك و انسولف و انسوي لبعض مقالب بس انت بداخلك شي 

سكت زين طلع زيود يحس فيني ...

رن موبايل زيود قال : ها اخوك طارق ..

وقفت و رحت الحمام اتغسل : رد عليه و قوله اني الحينه ياي البيت ..
عقب ما تغسلت ..ظهرت من الحمام ..جفت علبه الزقاير ع الطاوله ..شليت لي صلب و يلست ادوخ ..

زيود وقف : يلا انا بروح ...تبا شي 

من غير ما اطالعه : لا مشكور ..

زيود ضربني ع جنتوفي : زين انجوفك فـليل ...و اذا احتججت لي تراني موجود 

طالعته بنظرات انا بحياتي ما احتجت للحد قوي و اقدر امشي حياتي جنه زيود فهم نظراتنا ع طول عطاني ظهري و ظهر من غير ما يقول مع السلامه ..

فريت الزقاير ..لبست كندورتي ... طلعت من الحجره جفت الهندي سليم قاعد ينظف العزبه رفع ايده يسلم عليه لبسته ما كان لي بارض في شي موليه ...

ركبت سيارتي ..لمحت موباييلي جفته مغلق ...طنشته .. و كملت طريجي صوب البيت ..حسيت اني ضايع .. مدري ليش ..يمكن لاني رديت شرب ...يا ليتني ما شربت عايشه استفزتني وايد ..

غبيه كل منها دايما تتهمني ..وحتى الحينه زواجها من طارق تتهمني انا السبب فيه اففففففففففففففففف و انا شدراني شو بيصير ولا يعني اعلم الغيب ..

وصلت البيت كان الجو هادي ع بالي بيكونون محتشرين ... دشيت حجرتي حطيت الموبايل ع الجراجه 

و دشيت الحماما اتغسل ... ظهرت جفت طارق قاعدد ع الكنبه و يلعب بقنوات التلفزيون ..
التفت صوبي ابصراحه ارتبكت خفت لا يكون عرف اني البارحه كنت ويا حرمته في المطبخ ....بس ارتحت يوم سمعت نبره صوته : انت وينك جالبين الدنيا عليك ..



فريت الفوده ع الكنبه : ليش اول مره ارقد برع البيت يعني ..

طارق : لا بس تدري اليوم معزوم بيت منييره ...

يلست ع الكنبه مجابلنه : ما بسير 
طارق : ليش افا منور مشتطه و بعدين ريلها ما سلمت عليه 
قلته : المفروض هو الي يسلم فيني 

دشت علينا امايه : يمه طارق انت هني قاعده ادورك 

وقفت ابسرعه و رحت صوب التسريحه امشط شعري 
سمعت طارق يرد عليها : هي اجوف ولدج شو سالفته 

تجدمت امايه مني : وينك انت ..يعني ما تدري محد في البيت الا نحن ارواحنا جي اتبات برع 


ما قدرت اطالعها قلتها : كنت سهران ويا الشباب 

امايه : و ما تحتاي اهلك 

قلتها و متعمد احرج طارق : عندج طارق جي مب ريال ..
طارق جلب السالفه غشمره : ها ها عن الغط ..

امايه : فديتكم كلكم رياييل و يعتمد عليكم انت و طارق و سعود ..بس انت العود ..
خذت نفس طويل ..

طارق وقف : المهم انا رايح و بنسبقكم انا و عايشه ع بيت منيره ..
امايه : لا انا بسير معاكم اتريوني ... خلك مطور ياخذ يدته و و عزوه و سعود ..

ابتسمت بداخلي الحينه عايشه بتتخبل يوم بتعرف امايه بتروح معاهم ...دواها محد يعرف دوامها الا امايه .خلها تنتقم لي منها علشان مره ثانيه ما تظلمني ...قالت اموت في بنات حواء قالت ...

طارق : خلااص فديتج ادريبج ما تستغنين عنيه يلا ...بس تخلصين خبريني 

و ظهر من الحجره طالعتها و قلتها : تراج وايد تفريق من بينا 

امايه : اخوك مريض 
قاطعتها بحده: مب مريض ولا شياته انتي تتوهمين و تحاتينه زياده عن اللزوم صح 

صخت امايه و تير شكل ويها استغربت ما تغير بسبب اسلوبي معاها بس في شي اشمعنى طارق 
قلتها : انا ما يهمني ..لكن سعود يلاحظ ....وهو الحينه بسن يحتاجج وايد

امايه تدافع عن روحها : ليش انا قصرت معاكم في شي ..

قلتها بصدق : لا

امايه : عيل ما اتقول حق يدتك هاي الرمسه ترا موتها و حياتها مطر ..روح لها الحينه بتغسل شراعك لانها عرفت انك مب راقد اليوم في البيت ...

قلتها : ما عليه يدوه حرمه عوده محد ياخذ لها لكن انتي يا امايه .

وقفت و عطتني ظهرها : لا تقعد تتفلسف عليه ..قوم نش صل الظهر و عقب البس اختك تتريانا ..

ما كنت ابا اروح ..بس صدق من يومين ما كلت شي علشان جي خلني اروح ..و اطفح و اكل و اشبع و غير جي بسلم ع ريلها بالمره ..

قمت لبست ملابسي ... و تكشخت اوني ابا اطلع كاشخ طالعت روحي بالمنظره ..شخصيه خخخخخخخخ ..زين جي خل تتغير نفسيتي ...




دخلنا بيت منيره .. كان ريلها عبدالرحمن الي هو ولد خالتيه يستقبلنا عند الباب ... الحريم دشوا من الباب الريئسي اما انا و طارق و سعود دشينا من باب الميلس الي برع ... تفاجأت يوم جفت ريل خالتي احمد و ولده محمد بعد موجودين بس فهد ما كان موجود ...

عبدالرحمن : حيا الله من يانا عاش من جافك بوغيث ..
ابتسمت له : عاشت ايامك ..عيل ما اجوف فهد !!
خالي احمد : ها فهد متى شاركنا بـ شي ..
سكت عنه ما رديت ما احب ارمس هالانسان احسه دمه ثجيل ..بس طارق ع طول راح قعد حذاله 
حط ايده ع جتوفه يلاعبه : حيا الله بو الشباب 
احمد : عيل شو تتحراني كبر يدك ..

انا و سعود كنا انطالع بعض بنظرات سعود ما يطيق محمد و انا ما اطيق ريل خالتي احمد بس فهد ربيعي ...فديت فهود ..

جفت محمد يراقب نظراتنا انا و سعود لبسته 

عبدالرحمن : ما خبرتنا و شو السفر 
قلته و انا اظهر موبايلي : وناسه ..

طارق : يعني شو تباه يقولك غير جذا ...

قلته : شو قصدك ..

عبدالرحمن: هههههههههه فضايح مطر كلها عند فهد ...
ضحكني: هههههههههه و انتوا اصلا محصلينه ها الفهد ..بتصل به بجوفه ..
عبدالرحمن و هو ظاهر من الميلس : ثواني برد لكم 

و انا اتصل سممعت خالي احمد يزقبر سعود : سعود قم تعال هني ..

تردد سعود ينش او لا بس طارق قال : قم اسمع كلام عمك ..
سعود بكل وقاحه : ما عندي عم ..

طارق شكله حرج : قم يالله ..

نش سعود من مكانه و ياه يلس حذال خالي احمد ..

خالي احمد : مدري انت طالع ع منوه لسانك طويل ..؟؟ و ما تحترم حد ..

طارق : هي و الله ترا هالصبي وايد مشيبنا 

سعود ماد براطمه شبرين : انا ريال مب صبي 
فجاه سمعنا ضحكة محمد : ههههههههههههههههههههههه


كان تلفون فهد يرن و يرن سهران البارحه ..الغبي وين بنش الحينه ...صكرت الموبايل بس تفاجات بضحكة خالي احمد وراه : هههههههههههههههههههههههههه

حرج سعود و من حقه يحرج لان أي واحد مكانه و يستهين فيهلا لازم بعصب ,...

سعود : ع الاقل انا طلعت ريال من دون اب يربيني ..لكن انت ابوك يالس عدالك ..................

قاطعه طارق : سعووووووووووود !!!!!!!!!!

تميت ساكت لاني لو رمسة صج بروغ خالي احمد وولده برع البيت ما ينلام فهد يوم مودرنهم منو يعيش مع هالاوادم عافني الله ... 

محمد محرج ووقف جنه يتحدا : رياااااااااااااااااال وو غصبن عنك ..

زخه خالي احمد من ذراعه و قاله بجديه : ايلس ...

طارق : يا جماعه نحن يايين نتغدا ما في داعي حق هاي الخلافات كلها ..شو مطر اجوفك صاخ عايبنك الي يصير ..

نشيت من مكاني و قلتهم بكل برود : بسير اجوف منيره ..

و انا طالع كان عبدالرحمن داش ...

عبدالرحمن : وين !!

قلته: بسير صوب الحريم جي حد غريب هناك ..؟؟؟

عبدالرحمن : لا محد ...كلهم اهلك ..و امييه .."فجاه زخني من ايدي " اباك بموضوع 

عبدالرحمن غير عن اهله ... عبدالرحمن شخصيه حلوه و ينحب مب شرات ابوه ثجيل دم ..حتى فهد لو شخصيته تختلف عن عبدالرحمن بس احب وايد ربيعي ..و ع قولته محد يعرف بلاويي غيره ..

قلته : امرني ولد الخاله ..؟؟

خذني ع ينب و قال : فهد 
قلته : كنت حاس السالفه تتعلق فيه ..

عبدالرحمن : ما يصير جي يا مطر .. انت ادرى شو مسوي كيف عايش ابروحه و مودر امه و ابوه ..حتى نحن خوانه ما نجوفه ..هو اكبرنا وز جي يسوي ..

خذت نفس طويل ما عرفت شو ارد عليه ..

عبدالرحمن يكمل : انا اعرف انه هو و ابوي مش متفاهمين بس امايه و نحن مالنا دخل ..
قلته: زين ام هو قاطعنكم جي ما تنشدون عنه ... ليش ما عزمته اليوم ع الغداء ويانا 

عبدالرحمن و جنه متالم : و الله العظيم ادورهى دوراه و اخر شي لقيته قال بيي و انا اعرف انه ما بشبر ..

قلته : خلااص برمسه مع اني سبق و كلمته بس شسوي يا عبدالرحمن ...اخوك عنيد ..
هز راسه عبدالرحمن و قال : الله يهديه .. خلااص اسمحلنا ..

قلته : لا افا عليك ..بس انت حاول اطفي النار الي داخل الميلس 

عبدالرحمن مستغرب : منو !!؟؟

ابتسم له و قلت : سعود و محمد .. و ترا ابوك يبا يطفيها بس قاعد يولعها ..

عبدالرحمن يضربني ع جتوفي : هههههههههه ما يهمك ..

دش عني داخل و رحت صوب الصاله ..قبل ما ادش سمعت منيره و جنها محتشره ع الشغاله في المطبخ ...فرحت صوب المطبخ ...

اسمع منيره : انتي ما تفهمييييييييييييين كم مره لازم اعيد لج الرمسه ؟؟؟

فاجأتنتها من وراها : ها ها ها الا الخدم ترا ما نرضى عليهم ..."وطالعت شغالتها " و خاصه الفلبينيات " 
ابتسمت لي الشغاله بس نقزت و نقزت انا معاها يوم سمعنا صريخ منيره : و تضحك بعد الصايع زولي برع بسرعه ..


ربعت الشغاله منحرجه قلتها : منيره شو فيج عليها فقيره هاي يايه تترزق 

حطت منيره ايدها بخصرها : لا و الله ..اخ لو كنت معرس جان حرمتك جلعت اعيونك حتى الشغلات بتغازلهن !!

طاحن اعيوني جدر العيش حسيت بموت من اليوع قلتها و انا مش مهتم : محد قالج اتيبين شغالات حلوات 

منيره تضحك و تتمصخر عليه : هههههههههه هاي حلوه مطور احيدك ذوق

قلتها : منيره فديتج و الله ميت يوع لا اتذليني بسرعه حطي لنا الغدا ..

منيره : فديتك و الله ..اجوفك اعيونك جنها بتظهر لبرع ..

ضحكت : من اليوع ..

التفتنا انا و منيره للصوت الي كان واقف عند باب المطبخ : احم 

منيره : عايشه قربي ..

طالعتها جفتها اطالعني غرقت بعيونها مب جني متضايج منه بالعكس حسيت بلهفه و شوق ...و نفس الشي جفت هالشي بعيونها ... 

__



الفصل الخامس ...

هي مسألة وقت بس وتفهم احساسي ...... انّي على شان حبّك أطلب فراقك 
لا تفكّر ان العواذل لعبوا براسي ...... مازلت احبك لقا وفراق واشتاقلك 


صديت الصوب الثاني اونه زعلان منها بس لا يكون سمعت منيره يوم قالت حتى الشغالات بتغازلهن لا حوول 

عايشه : قلت ايي اساعدج ..
منيره : ما يحتاي فديتج ... اكيد امايه مطرشتنج .. روحي عندي هاي البقره الي مطور عايبتنه

حطيت ايدي ع يبهتي هاي الي بتفضحنا ناقص انا ..التفت ابسرعه لعايشه طالعتني بنظرات عتب و غيض و ظهرت برع المطبخ 

ما انتبهت لها ممنتيره لانها كانت تعابل بالسلطه ..
منيره : يلا مطور روح الميلس الحينه بوصلك الغدا ..
قلتها و انا خاطري اييرها من كشتها : ان شـــــــــــــــــــــــتأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأء الله ..

طلعت من المطبخ ابسرعه الحق ب، عايشه ...جفت الحوي فاضي 

زقرتها : عايشه عايشه ..

كانت تمشي زخيتها من ايدها يرتها ابسرعه و قالت : انت مينون لو حد جافنا ..
"و يلست تتلفت يمين و شمال " 

قلتها و انا مش مهتم منو ما كان يجوفنا ان شاء الله طارق : منيره كانت تبالغ 

صكت ع اسنانها : مطر الله يخليك انا الي فيني كافي 
حسيت قلبي تقطع عليها : ليش شو بلاج ..

تجدمت مني اكثر و قالت بقهر : اسال امك و اخوك ..ابتليت فيهم و كل من سببك ..الله ياخذهم 
سكت ما قدرت ادافع عنهم لاني جفتها وايد مضايجه ...

قلتها : شو سوا فيج ..

حسيتها بتصيح صدت الصوب الثاني غمضتني وايد فقلتها ابسرعه و انا اسمع حس منيره في المطبخ : برمسج اليوم .. "طالعتني وة جنها بتقاطعني بس قلتها ابسرعه " و خل عنج اني اغازل فلانه و علانه محد سكن قلبي غيرج .. 

و رحت عنها ..صوب الميلس ..فديتها شو مكدر خاطرها شو مسوي فيها طارق ... دشيت الميلس و انا سمع ضحكات طارق و خالي احمد ... خذت نفس طويل ..

طارق : ها خلصت الغداء يلا حط الغدا 

خالي احمد و محمد و عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههههههههههه

طالعت طارق بنظرات فصخ ع طول متفيج قاعد يستخف دمه 

خالي احمد : مطر و سعود جنهم توم بالطبع و الشخصيه 
قلته بنبره قويه : ليش علشان ما ضحكت ع نكت الاخ " ورفعت راسي ااشر ع طارق " 

طارق نش من مكانه و ياه قعد حذالي : شبلاك اخويه كنت اسولف فديت خشمك و الله "و كان بيبوسني ع راسي 

بس انا بعدته عني ..

عبدالرحمن : لا تستفزه طارق 
طارق : و الله ابا اراضيه ما ادريبه بحرج ..اصلا من ياه من السفر و جي حاله ..؟؟

فاجاني كلام طارق الكل ملاحظ علي يعني حتى زيود قال لي هالرمسه ..

خالي احمد : يمكن عايبتنه عيشة برع 

كنت بقوله هي عايبتني لاني ما اجوف شيفتك هناك ...بس طنشت 

طارق : و يوم اقول حق امايه زوجوه الريال يبا حرمه ..

طالعته مره ثانيه بعصبيه كلامه ينرفزني 
رفع ايده ع طول : اسف و الله اسولف 

عبدالرحمن : هي ما جذب طارق لي متى بتم جي عزوبي لازم بتعرس ..

اتساندت اكثر : اففففففففف يلا الحينه نفتك من حشره الوالده تطلعون لي انتوا 

خالي احمد : يا بوي الي مثل مطر و الثاني الي ما يسمى "يقصد فهد" وين بتزوجون اخر شي اظن يفكرون فيه ..
عبدالرحمن : لا ابوي لو عندي اخت جان زوجتها حق مطر 
قلت ابسرعه : الحمدلله ما عندك ..

الكل : ههههههههههههههههه

ياني الفرج يوم حطوا الغداء اخيرا ...عقب ما تغدينا و خلصت حسيت بنطر من الاكل خيييييييييييييييييبه من زمان كلت جي ..

قلت بصوت عالي : الحمدلله ...منيره شو طباخ عليها 
عبدالرحمن مستانس : هي و الله ما شاء الله ...

حسيت عقب بعد الغدا هدت النفوس و سولفنا و رمسنا بمواضيع كثيره ...جفت الساعه شكل هذيلا الحريم بطولون 

وقفت و قلت : يلا عيل انا ساير عنكم عندي شغل 

طارق : وين ما شاء الله 

قلته : شويه بمر ع الشباب و شي قضيه ابا اتابعها 

خال احمد : حتى و انت ماخذ اجازه

هزيت راسي : شسوي ما نرتاح .."طالعت عبدالرحمن " مشكور ع العزيمه 

سلم فيني عبدالرحمن : عاد خلنا نجوفك مب بس بالعزايم
قلته : ان شاء الله ..

طالعت سعود : بتيي اوصلك البيت ..

هز راسه ع طول ووقف
طارق : خيبه ما صدق زين رحمته مطور 

الكل : هههههههههههههههههههههه

جفته تضايج فقلته : يلاااا ...نش ...

طلعنا انا و سعود التفت صوب الشمال تذكرت ام اعيون ..و كنت ناوي اسال منيره عنها ...ركب سعود السياره ..اتصلت باماية ..ردت عليه : هلا يممه

قلته : امايه انا مروح بترجعون معايه ؟؟

امايه: لا روح انت بنرد مع طااارق فديت قلبه ..

رفع شفايفي صوب واحد و جني متجززز بس عقب فهمت ان امايه جنها تسمع عايشه الرمسه 
قلتها : خلااص ع راحتج ...بس عطيني شويه منيره ..
امايه : ان شاء الله حياتي ..

صكرت باب السياره و خليت سعود داخل و تميت انا برع علشان ما يسمعنى ...
منيره : ها عيبك الغداء 

قلتها : تسلم ايدج و الله ...

منيره : فديتك و الله ...امرنني ..
قلتها : تعالي شويه برع ابا اسالج ..بس بسرعه ها ...

منيره : اوكى 

قلتها : لا اتيبين حد وياج ..ابروحج
منيره : بسم الله ...

ضحكتني : هههههههههه لا تخافين بس استعيلي ..

منيره : خلااص انا الحينه بكون عندك يلا باي .
صكرت عنها ...نقزت يوم سمعت صوت هرن سيارتي حسيت اذوني انطرت طبلتها ..ابتعدت ابسرعه ...

وصرخت ع سعود: اييييييييييييييييييييييييييييييه 

سعود ينزل الدريشه : يلاا شو اتسوي عندك ..

تجربت منه فحسيت تحولت نظرات ـسعود لـ رعب ..

كنت بزخه من شعره بس غمضني قلته : تستهبل انت ..
سعود يرفع ايده ع باله بضربه : اسف و الله بس ع بالي نسيت اني بالسياره اجوفك واقف برع ..

ما رديت عليه طالعته بنظرات عتب ..قلته بخاطري احمد ربك منيره انقذتك ..رحت صوب الباب ..
منيره مغطيه ويها بس مظهره عيونها : ها شو مستوي ..

مطر: احم اقولج ..
بطلت منيره اعيونها : شوووووووووو

قلتها و مب عارف كيف ابدي السالفه : زيييييين شبلاج بسم الله 

منيره : اجوفك ..متردد شو عندك 

قلتها و انا اطالع صوب بيت الخرابه : بيت منوه هاه الي هناك 
منيره تطالعني بنظرات استهزاء : ليش ..؟؟ شفت حد !! ولا بتشتري البيت ..

قلتها : متفيجه تتمصخرين علي 
قالت : ها عيل فهمني شو السالفه 
اضطريت اقولها : و الله من جم ييوم صارت سالفه بها البيت و بغيت اعرف منوه اصحابه ..لاني ما اداوم ولا ما كنت سالتج و ذليت روحي و خليتج تطننزين علي 

منيره تشهق: فديتك و الله اسولف ..ها بيت ناس ع قد حالهم فقارى و الله 

ضحكت: ادري هههههههههههه امبين من البيت ههههههههه ..اقصد منو ساكن فيه غير ها الصبي شسمه !!
منيره : وليد !!

طالعتها مستغرب : هي وليد كيف عرفتي اسممه 

منيره : و حليلها دوم ميثه تشكي لي منه ..
تجدمت منها و قلتها : ميثه ام اعيون 

طالعتني منيره : ام اعيووووووووووووون هاااااااا و انا اقولك سؤالك مب لله يعني انت جايفنها هاا "وضربت صدرها بيدها " لا يكون غازلتها واا فضحتي..

قلتها و انا منحرج بغيت اعض لساني و اقصه قص الغبي ع هاي الذله : قلتها لاااااااااااا شو اغازلها انتي شو تتحريني 

خزتني بنظرات و قالت : ترا محد يعرفك كثري مطور ..

قلتها و مليت من السالفه صج انج حرمه افففففففففففف اتقولها كلمه ترد بالف كلمه ..

قلتها بسرعه: و الله ما بينا شي لا اعرفها ولا تعرفني بس صارت سالفه قلتلج للي اسمه وليد و هي جفتها يوم صارت سوالف الشرطه و جي ..جي محد عندها في البيت ؟؟

منيره : لا ابوي ...هاي ميثه وحده يتيمه مالها الا يدها ها الفقير ..ووليد يصير ولد اخوها 
فجيت حلجي مستانس : عمتـــه ?

منيره : هيه عايش في عيمان مع ابوه و اهله بس دوم يشرد من بيت ابوه و اييي يقعد هني مع ميثه و يدها ...
استغربت : ليش ؟

منيره : هني ياخذ راحته لا حسيب ولا رقيب ..
قلتها : عيل يبالي امر عليه المستشفى 

منيره : شرطه و مستشفةى شو السالفه ؟؟

قلتها : ماشي المهم هذيلا كيف عايشين حياتهم !! جي جي ما تعيش مع اخوها ..؟؟
منيره : لا يفتكر ولا يسال بعد تبا يسكنهم في بيتهم 

مدري ليش اشفقت ع حالها ..

صخيت افكر كيف جي حياتها ياني فضول ادخل حياتها و اعرف كل صغيره و كبيره ..

منيره : ابشو تفكر ..هزيت راسي بحركة لا ارادية بمعنى لا ..و جني اقولها ماشي ..نقزنا انا و منيره يوم سمعنا صوت الهرن 

منيره : اميييييييييييييه بسم الله روعني ها سعود 

التفت ابسرعه صوب سعود جفته يِأشر يلاااا ..عصبت منه هالمره 
التفت صوب منيره و قلتها : خلااص مشكوره ..

ورحت صوب سعود مره ثانيه و نزل الدريشه ..قلته بغيض: شو عندك انت 

منيره : مطر شو رايك اخطب لك ميثه .اقصد ا ام اعيون 
ارتبكت من كلامها ما توقعته و من ربكتي ضربت سعود براسه : يا حمار ..

منيره : ههههههههههههههههههه 

قلتها : يلا دشي و صكري الباب ..انتي بعد 

اشرت بيدها اتسلم علي و رحت ركبت سيارتي ..نسيت سعود تخطب لي ميثه ...صدقها ماشي غير هاي الطريقه علشان ادخل حياتها .....ابتسمت جان بتتخبل عايشه محد يحبني كثرها فديتها مرت علي ذكرى يوم خطبتها طارق .. يالله ما انسى هذاك اليوم زين انها اقتنعت برمستي ...عايشه تربت معانا عاشت ايامها في بيتنا ...بس خالوه ربتها ... ما عندها بنات غير فهد و عبدالرحمن و محمد و جنه ربي عوضها ببنت عقب ما توفى ابوها و عقب امها ..

ابتسمت اتذكر ايام ما كنا صغاريه ...احلى و اجمل فتره ي حياة الانسان ...انتبهت ان وصلنا البيت وقت السياره 
نزل سعود زخيته من ذراعه : لا تظهر برع تسمع ..

هز راسه و جنه مب عايبنه اسلوبي ...بس سعود ما ايي الا بها الاسلوب اتذكرت كلام خالي احمد يوم قال اني انا و سعود نفس الشخصيه ..!! بس انا للحينه ما جفت الي يشبهني ولا بالشكل او الطبع او الشخصيه فديتني ..

فكرت اممر لـ فهد عقب ..بروح حق وليد المسشتفى اجوف اخباره ...و يمكن اجوف ام اعيون هناك ..حشى مب عين الله ما شاء الله عن تعتمي بعد ما فينا ...
وصلت بناية الي ساكن فيها فهد ...جفت الساعه ما بقى شي ع اذان العصر ..جفت فهد مبركنه سيارته بعده راقد ...

ركبت اللفت ووصلت شقته ...مدري ها الاسان ليش مبهدل روحه و عايش بروحه و منعزل عن العالم ...
فتحت باب الشقه ..افففففففف ما اتروم اتحط اريولك مزبله اكرمكم الله ..التلفزيون كان شغال و صوته عالي ..رحت صوبه و بندته ..
وزقرت : فههههد ..

رحت صوب حجرته ...دشيت جفته راقد ..ابصراحه انا ما اقدر اعيش بهاي الوصاخه ...رحت صوبه وييرت عنه اللحاف : ايه نش ..

تجلب بكسل : اطلع برع 

وقفت و يييرت عنه اللحـاف : نششششششششششش شو اطلع برع ..و بعدين شو هالوصاخه الي عايش فيها انت 

تجلب و طالعني حسيت عيونه محمره جنه مب راقد سالته : شبلاك 
طالعني و قال : تعبان 

قلته : زين قم تغسل ..ابا اسولف معاك ..يلاا 
فهد : افففففففففففففففففف اتصدق اغبى شي سويته بحياتي يوم عططيتك مفتاح شقتي 
ضحكت عليه : هههههههههههههه

نشيت بندت عنه المكيف ..و رحت صوب الدريشه ولعت لي صللب زقاره ...و يلست ادوخ اطالع
جفت الناس الي يمشي و الي يسوق و الي اللي ..حسيت عالمنا غريب كل واحد عايش حياته له مشاغله 

راقبت فهد ينش و يروح الحمام رحت صوب الصاله شغلت اللفزيون يلست اجلب ع قنوات التلفزيون ما لقيت شي حطيت قناه اخباريه ...اتساندت لفتني شي صوب التلفزيون رحت صوبه ..شليت خاتم و ساعه !!!!!!!!!!!!!! حرمه ؟؟ معقوله فهد من ممتى و ما قال ؟؟

سمعت صوت الحمام ينفتح ...رديت الخاتم و الساعه مكانها ...و رجعت يلست ع الكنبه ...عقبها شليت ابعمري و رحت المطبخ ..يلست ساعه بس ادور ع الاراض علشان اسوي شاي ..

ظهرت من المطبخ جفت فهد يالس داخل الصاله 
سالته : انت كيف عايش !!!!!!

فهد : شو كيف يعني ؟
قلته : شو شو كيف يعني ما اتجوف حالة الشقه من صجك انته عايبنك هالمنظر
صب له استكانة شاي مب مهتم بكلامي كنت اراقبه ..شي بلااه هاه ...صبيت لي انا بعد 

قال : تتحراني ساكن ويا اهلي شراتك و مدلع كل شي مرتب و نظيف ؟
قلته : محد ضربك ع ايدك و قالك تظهر من البيت ...

فهد : الظروف

قلته بعصبيه : ماشي ظرف بالدنيا يخليك تبعد عن اهلك و ناسك لو شو صار ..صحيح ابوك شويه يرفع الضغط
طالعني فهد 


طنشته و كملت : بس لازم تتحمل لسانه 

فجاه فهد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه صدقك و الله مب لسان عليه 

ضحكت ع ضحكة فهد : هههههههههههه

فهد : شو تباني بموضوع ..خربت رقادي شو عندك
قلته وانا احط استكانه الشاي ع الطاوله : هذا هو المووضوع ...اليوم تغديت في بيت اخوك عبدالرحمن ..و تشكى لي منك ..و قال لي ارمسك

تساند فهد ولا جنه هامنه : انا جي مرتاح ..
طاحت اعيوني ع الخاتم و الساعه قلته : بس امك و اهلك يبونك

فهد : محد يحبني 

ضايجني كلامه فقلته : خل عنك هاي الرمسه ..
ما رد علي سالته : متى رقدت البارحه 

فهد : عقب ما شربت حضرتك و صكرت فريناك داخل الغرفه في المزرعه و انا طلعت رديت الشقه

قلته : متى يعني 

فهد جنه طفر من اسئلتي : شو تتحرا روحك يالس بالدوام اتحقق معاي 
قلته : لا بس اسال 

فهد : ليش تسال 

قال : ابا اعرف منو البارحه سهران معاك 
طالعني و قال : محد

اشرت ع الخاتم و الساعه حسيت وييه تغير قام وراح صوب الخاتم و الساعه و حطهم في الدرج الجريب منه 
و قال : هاي من ثلاث تيام هني 

قلته : ما احيدك راعي هالسوالف 
صخ ما رد ...

حسيت انه ما يبا يررمس فسكت ..يلست اببمكاني ..شليت موبايله ..علشان اتصل حق عبدالرحمن اخوه من موبايله و يرمسه غصبن عنه ...بس تفاجأت يوم فهد يير موبايله بعصبيه طالعته مستغرب 

قال فهد بصوت عالي : لا تتعبل باشيائي انت شو يايبنك اليوم هني 

استغربت من ردت فعله 
قلته ابرود : ليش شو عندك ؟؟

صرخ علي بعصبيه : ما يخصك ...لا ادخل نفسك بشي ما يعنيك ..

دزيته و طاح ع الكنبه و نزلت صوبه و تجدمت منه و قلته بنبره هاديه بس كلها غيض : لا تنسى انا انا ولد خالتك ..و فوق كل هاه نحن ربع 

تفاجات به يوم وقف و دزني بعيد عنه و قال بعصبيه : ما يعطيك الحق تتعبث باشيائي الشخصيه ..مالك حق ..

ما قدرت ايود روحي فعصبت عليه و صرخت شرات ما كان يصرخ علي : شو تعبثت كنت بتصل لعبدالرحمن اخوك من موبايلك 

قاطعني : ما ابا ارمس حد منهم انت ما تفهم ..لا تتدخل ..ما يخصك ..
كلامه عورني وايد قلته بنبره عاديه : شي بلاك اليوم انت مب طبيعي ..

رفس الكنبه و صد الصوب الثاني بعده كان محرج ..ما توقعت انا و فهد جي بنختلف بحياتنا ما اختلفنا بس مدري شو بلااه اليوم ...

كنت بتجدم منه و بطلب منه يقولي شو بخاطره و شو مضايججنه ..
بس كلامه صدمني : فارج ..الي يتدخل بحياتي ما اباه رفيج ..فااااااارج ..

رصيت ع قبضة ايدي كنت بضربه ابكس اشفي غليلي منه و اخليه يعرف شو قاعد يقول ...بس مدري شو الي منعني ..

التفت لي جفت بنظرات انه بعده ع كلامه ..فظهرت مفتاح شقته الي كان في مخباي و حطيته ع الطاوله ..و ظهرت من الشقه ..


حسيت بغصه و ضيجه ركبت سيارتي ...و حسيت حرقه بعيوني ..شي بلااه فهد ...ما ادري شو صار له اول مره نتزاعل و بسبب تافهه بعد ...فكرت اتصل به او ارجع شقته ما اتهون علينا العشره بس غيرت رايي .. و كملت طريجي صوب المستشفى ...

دشيت المستشفى ...تفاجات ان وليد ترخص ...حسيت فرصه اني ازوره البيت و عقب اجوف ام اعيون بالمره ..تسالات وايد شو سبب اهتمامي بهاي الانسانه ..ما اعرف بس شي تسالات اكثر شاغله بالي عايشه من صوب و غير فهد و حركاته الغريبه ما توقعته جي يسوي ...حرج علي يوم سالته عن الخاتم و الساعه و غير عصب بالقووو يوم زخيت موبايله ما كان قصدي غير اني اتصل به علشان يرمس اخوه الي يحاتيه ...

تنههدت ما عليه اخرتها ..بيتصل و بيرجع لي فهد ما يصبر عني ..بس صج اليوم حركااته غرييييييييييييييييبه ...

وصلت صوب بيت الخرابه .. تفاجات السياره العنابيه واقفه عدال بيتهم ..؟؟ ياخي شكلها غلط بيت خرابه و عداله مكسيما ...
رن موبايلي فجاه جفت بيتنا متصلين رديت ابسرعه : مرحبا الساعه 
فاجاني صوت يدوه : وينك انت اليوم 

قلتها : هلا بعيوزي وحشتيني 
يدوه : عيز حيلك 
ضحكتني : هههههههههههههههههههه

يدوه : و تضحك بعد ..انا قلت بترجع من السفر بنجوفك بنقعد وياك و بنسولف بس انت لا تنجاف ولا اتبين حتى ترقد برع البيت هاه 

سالتها : من قالج ؟؟
يدوه : ناس الله يستر عليهم 

قلتها : زين من اتصل لج ع موبايلي

يدوه : منوه يعني الشغاله تتحرا امك ولا اختك ام لسان ..
قلتها بخاطري هاي الشغاله يبالها ضرب ... يعني هي مخبرتنها اني راقد برع البيت 
قلتها : زين فديتج عندي شغله صغيره من اخلصها بيييج اوكى 

يدوه : زين لا تتاخر ..اترياك ...

قلتها : فالج طيب
يدوه : يلا يمه الله يحفظك ..مع السلامه و صكرت المويايل ..

طلعت لي صلب زقاير و يلست ادوخ .. و انا افكر شو اقول يوم بنفتح لي الباب ...طنشت فريت الزقاير من ايدي و نزلت من السياره رحت صوب الباب . ها لو رفسته بتكسر ... دقيت الباب ...ماشي رد ..دقيت مره ثانيه بعد ماشي ...

شسالفه هالبيت موليه محد يفتح لك الباب ..رجعت فتحت باب سيارتي كنت بركب ... بس وقفت يوم سمعت صوت الباب ينفتح ...

ردييت مكاني ...بسرعه ابا ارمسها .. 

-----



لا تحملني الخطأ دون ارتكابه ...ياحبيبي طال هجرك مانتهيت..جيت له كلي وكله ياهلا به...جيت له شفقان يوم اني هويت...وش يفيد الحرف من دون الكتابه.....وش تفيد سطور دمعي لو بكيت

الفصل السادس 



عرفت ان ام اعيون واقفه ورا الباب قلت : السلام عليكم 
سمعت صوتها الي ما صار غريب لي : عليكم السلام ؟

قلتها و انا احاول اوايج يمكن اجوف ويها بس هي مندسه ورا الباب حشى قلتها : وليد موجود ؟؟

ردت علي : وليد روح عيمان ...

قلتها : زين اختـ

بس تصكر الباب بويهي ..فولت حسيت الدم صار نار فيني شو هاي ما فيها ادب ...و الله كنت برفس الباب بقو و اكسره بس مسكت اعصابي 

رديت سيارتي و انا اتحرطم مالت عليج من زينج ..الحينه ..انا احلى عنج ..

ركبت سيارتي و سقتها ابسرعه ..ياخي يا هالعالم كلهم غلط وانا الصح يا العكس ..شسالفه .. و بعدين هاي شو قصدها من هاي الحركه ...؟؟ 

حركت سيارتي صوب بيتنا ...يلست بسيارتي ادوخ زقاير و افكر بام اعيون حسيتها انسانه غامضه ... يا انها معصبه من وليد ..و لا اونها شريفه مكه ! ولا انها وحده خبله و مختله عقليا 

شليت موبايلي و اتصل بالدوام ...طلبت خليفه ..

خليفه : مرحبا بو الشباب 
رديت عليه : هلا و الله ... شحلك ؟

خليفه : ابخير ..ها تبا تنشد عن قضيه 
قاطعته : هي الي اسمه وليد ..

خليفه : شسالفتك وياه 

ما عرفت شو اقوله قلته ابتردد : ماشي ..؟؟ بس يمكن لاني حضررت هاي القضيه 
خليفه : بس دوم تحضر مب بس هاي القضيه 

خذت نفس طويل : اوكى ما علينا شو السالفه شصار اليوم رحت المستشفى كانوا مرخصينه ؟؟

خليفه : هي ..ابوه ياه و دفع كفالته ووقع تعهد ووخذه معاه 

قلته : ليش طلع هو الغلطان 

خليفه : هي ..طلع هو الي ماخذ ببيزات الباكستانيين ... المهم ..ابوه حوله مستشفى عيمان صوبه ...شو قال بعد و الله بتضحك ..

ابتسمت : شو ؟؟

خليفه : اونه وقعه تعهد انه ما يدش راس الخيمه هههههههههههههه وين تبا 
ضحكني : ههههههههههههه شو هاي العايله الغريبه ...

خليفه : انا ادري ...

لمحت سـ ياره طلال تبركن جريب من سيارتي ...قلته : اوكةى خلااص خليفه مشكور 

خليفه : العفو حايه اماره 

قلته و انا اراقب سياره طلال : تسلم وداعه الله 

خليفه : حياك الله مع السلامه ..

صكرت عن خليفه ...و يلست اراقب طلال و عايشه نازلين من السياره ..توقعت امايه اتكون معاهم بس ما كان حد معاهم ...صار لزواجهم تقريبا 6 شهور ... طارت كل افكاري يوم جفت طلال رايح صوب عايشه يزخ يدها بس هي يرتها بعصبيه ..و حاولت تسبقه و تدش البيت ...

طلال يلاححقها ..عرفت ان عايشه موليه مش مرتاحه مع طلال ولا العيشه في بيتنا ..جفتها تلتفت له فجاه و تصرخ عليه ما اعرف شو اتقوله و طلال يحاول يهديها ...ياني فضول اعرف شو السالفه ... بس دشوا البيت و صكرواا الباب ..شو عندهم هذيلا بعد العالم كله مشاكل ..

بس حسيت بغيره ..تمنيت اكون مكان طارق علشان اراضيها اخفف عنها ...خذت نفس طويل مالت علي و ع حظي ...

اتصل بي طلال : رديت عليه : هلا و الله
طلال : ويييييييييييييينك ...مب مسبح فريناك فيه 

قلته : خلص شو تبا ناقصنك انا 

طلال : شييت شبلاك محرج عفاني الله انت دوم جي 
سالته : رمسة فهد ..

طلال : هذووه موووجود عندنا ...يلاا تعال ...

قلته : ما بيي ..

طلال : افا ليش لقيت ربع غيرنا شوه ؟؟

قلته : هي لقيت غيركم .. اليوم انا ما بسهر عندكم اوكى ... يلا برمسك خلاف ..
طلال : ايـــــــــــــــه شو السالفه ..

قلته : اسال فهد ..في امان الله 

و صكرت الخط بويهه ..نزلت من سيارتي ..و دشيت البيت .. كان الحوي فاضي و البيت هدوء ...دشيت داخل ..بس لفتني صوت صوب المطبخ ..كملت طريجي ع بالي الشغاله .

.بس وقفت يوم سمعت حس طارق يقول : وين اخذ بعمري يعني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عايشه : تصرف 

ياني فضول اتم اسمع ..بس مكاني غلط اي حد ممكن يجوفني ..كملت طريجي و دشيت الصاله ...كانت الشغاله تنظف 

سالتها : وين ماما ؟؟

ردت علي: محد ... 

البيت فاضي غريبه ..سالتها : وسعود 
قالت لي : سعود برع ..

ييرت خصله من شعرها و قلتها : شعرج قصير 
ابتعدت عن و هي تضحك : متتتاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار

جفتها استانست عيبتني السالفه حاولت ازخ شعرها مره ثانيه بس نقزت بعيد تضحك ...كنت بتجرب منها بس سمعت صوت طارق محتشر برع و جنهم بدشون الصاله ععلشان ابتعد عن الشغاله ...و كملت طريجي صوب حجره يدوه ...

ما فيني اتجوفني عايشه و تحشرني كافي مطفر فيها طارق و امايه بعد ...فدديتها اشكثر تحبني بس انا احبها اكثر ...سرعت صوب حجره يدوه ما ابا اجوفها مع طلال قلبي ما يتحمل ..

سمعت يدوه اتصارخ : بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااس خبلتي فيني .

عزوه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه

فتحت الباب شويه شويه من غير ما يحسون بطلت اعيوني مستغرب من عزوه محطيه اغنيه و قاعده اتيول و يدوه محتشره عليها 

كنت بدش بس استغربت من حركتها يوم اتسوي روحها تبا تضرب راس يدوه بالعصايه ع راسه و يدوه اتحط ايدها اتصارخ متروعه : روحي عند امج ..مطووووووووووور مطوووووووووور

عزوه اتحط ايدها ع بطنها ميته ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ما اروم ما اروم اتحمل ..خبااااااااااااال 

غمضتني يدوه وايد ..فتحت الباب بدفاشه نقزت عزوه و بطلت اعيونها متروعه ...ربعت اتقصر ع المسجل 
يدوه شويه بتصيح : تعال جوف اختك .شو اتسوي فيني يوم اقولك ما تصدقني ..

كنت اطالع عزوه و خاطري ازغتها قلتها : شو اتسوين ؟؟

عزوه خايفه : ماشي اسولف معاها ..
صرخت عليها : جي عيل ..شو هالحركات ...

يدوه : هي ضربها ضربها جدامي الحينه ..ما تعرف شو اتسوي فيني 

عزوه منحرجه : ما سويت شوو كنت اسولف معاها ...

خذت عنها العصايه و ضربتها بقوه ...استويعت عزوه و يلست اتصيح بصوتت عالي كنت بضربها مره ثانيه ..
و يدوه : بعد زيدها ..هاي يبالها تربيه ..

ردت عزوه اندست بالزاويه متروعه مني ...كنت بضربها مره ثانيه ..بس ايد زختني ..

التفت جفت طلال : شتسوي ؟؟

ربعت عزوه برع تميت اطالعها الين ما اختفت ..مدري حسيت من ضربتي لعزوه طلعت غيضي من فهد و ام اعيون ... يحليلها عزوه ..

فريت العصيه فوق الكبت ..مالي بارض ارمسه مدري مرات احس بكره صوبه يمكن علشان عايشه ..

يدوه احتشرت ع طارق : جي يودته خله يجلع عينها ..خلها تتادب ما جفتها شتسوي فيني ..

طارق يبوس راس يدتي : الله يهداج عزوه اتسولف معاج ..
يدتي زعلانه اتصد الصوب الثاني : ماشي محد يسولف جي ..
رحت وسلمت ع يدوه : شحالج يدووه 

يدتي: فديت مطر ضناي ...سندي 

طارق : يا حبيبي ...قامت اتغني العيوز 

يتني الضحكه من تعليق طارق : ههههههههههههههههه
يلست جدام يدتي ..و يلس طارق الصوب الثاني ..حسيت يدتي مستانسه من قربنا ...

طارق : الغاليه ممكن سؤال ...يعني مطر ع راسه ريشه تحبينه ..
صدت عن طارق و طالعتني : هذا الغالي ولد الغالي البجر ...

طالعت طارق ما يدري ان عايشه بعد تموت علي ..اكثر عنه جان يدري صج بنجلط وبيروح فيها خخخخخخخخخخخخ

بست راس يدوه : ربي ما يحرمني منج ..
طارق حسيته ملامحه عاديه ولا جنه غيران : فديتج حتى انا و سعود و عزه ومنيره عيال الغالي اشمعنى يت ع مطر 

يدوه مطنشه طارق و اطالعني : محد يشبه ولدي غير مطر ..حتى دمه 
طارق : ول عليج ..

مطر : ههههههههههههههههههههههههههه

دششت علينا امايه : جي مضارب ويا اختك ؟؟؟

يدوه : هذي الي بتعلم عيالها ..الناس تدش اتسلم ...و تتنشد عن الاخبار ..و انتي داشه محتشره ..
امايه مطنشه يدوه : شو مسوي باختك..؟؟

قلتها : اساليها 

امايه : شو فيها و تترقص حق يدتك و اتسولف وياها شو صار ...
صخيت امايه احسها امبالغه ...

طارق : الله يهداج امييه اخوها العود ما فيها شي ..

امايه : عيالي ما ارضى حد يمسهم حتى لو كان اخوهم ..
قلتها : زين انتي لا تعصبين جي ..

يدوه : تراها محتشره لانك ضربتها عسبتي ..من جي هي ميته قهر ..
لويت ع يدوه : بس فديتج لا تخليها تعصب علينا اكثر ...ما فينا ..

يدوه اتدور شي : خلها تعصب انا بدواويها بالعصايه وينها وين حطيتها 

امايه محرجه : جفت حركاتك كيف تخليها تتمادى علينا 

قلتها و جني مظلوم : انا !!!!!!!!!!!!!

اامايه : من غيرك ..يوم انت محد جنها نعامه الراس مطوته بالارض صوتها ما ينسمع في البيت ...
طارق : الله يهداج امييه ..خلااص شو صار الحينه بعد هاي يدتنا ..

يدتي : لا يدتك ولا شياته حشى عليه ..
حسيت امايه بتنفجر من الغيض شلتت ابعمرها و طلعت برع الحجره 

سالت : شو السالفه 

طارق : انا ادرى "طالع يدتي " و انتي يا العيوز انا ادافع عنج و انتي تقولين مب يدتك افا و الله افاا

يدوهه : عيز حيلك ..

ضحكنا انا و طارق : هههههههههههههههههههههه

انشغل بالي في امايه ...شو يعني شو الي يرضيها اتغار من يدتنا !!
طلعنا انا و طارق من عندي يدتي و رحنا الصاله عند امايه ...يااه طارق و يلس عدالها ..
صدت عنه ..

لمحت سعود داش الصاله و شكله ياي من برع لاعب كوره طالعته بعتب : انا مب قايلنك ما تظهر برع البيت ..انت ما تفهم الرمسه 

نزل سعود راسه بالارض 

فاجأتني امايه : ما يخصك بولدي روح يمه ..روح تغسل و بدل ملابسك ما عليك من حد في البيت ..روح ..
حسيت بالاحراج من حركة امايه ...ربع سعود داخل جنه ما صدق ..

ما عاد لي مكان هني دام امايه جي سوت فيني كنت بظهر بس زقرني طارق : مطر ..

التفت له : وين ؟
طالعت امايه : طالع محد يباني بها البيت 

امايه : جي نسيت العيوز الي داخل 
طالعت طارق كنت اباه يدافع عني لاني اعرف غلاته عند امايه و جنه طارق فهم ع نظراتي 

طارق : من صددح امايه اتغارين من يدتنا 
امايه تتطنز : انا اغاااار ..ليش نتوا عيالي ...من شو ااغار 

طارق بصوت حنون : عيل شفيج زعلانه و مضايجه ..

صرخت فجاه : يعني من ساعه اتخبرني حرمتك تبا تظهر من البيت و تعيش برع .. و تبعدك عني ..و ادش هني اختك اتصيح ها "تاشر عليه " مكسرنها ...شو تباني اسوي هاه

لحظه لحظه عايشه تبا تطلع برع البيت ..و انا ؟؟ شو معناته كلامها ..يعني انها ما تباني ..اكيد عرفت شي عن ام اعيون ولا من تعليق منيره عن الشغاله ..حسيت قلبي بتقطع انا لازم اعرف شو سالفتها ....

انتبهت يوم سمعت طارق يقول : خلااص اذا ها الشيء مضاينج انا ما ظهر وما افكر اصلا هاي عايشه تبا 

اامايه: و انت مالك كلمه هاه ...

طارق: افا عليج ..من قال بظهر و بهدج اودر الغاليه ...

جنهم نسوا وجودي ..طلعت من عندهم و خليت مناقشتهم ..خطر ع بالي اطلع من البيت و اخذ يدتي معايه ... جي بترتاح امايه ... بس شو سالفه عايشه و طلعتها من البيت ...؟؟

دشيت حجرتي ...شليت موبايل و اتصلت بها ..مغلق ..؟؟ اتصلت اكثر عن مره كله يعطيني مغلق ..؟؟ الظظاهر مخبيه هالبطاقه عن طارق ..اتصلت برقمها الممعروف ..ما ردت ..زعلانه مني و انا المفروض ازعل ...
طرشت لها مسج " كلميني ضروري " 

حسيت ان فقدت شي غالي ..بتطلع من البيت و كيف بجووفها و متى برمسها ..انسدحت ع الكنبه و شغلت التلفزيون و عليت ع الصوت ع الاخر .. و سرحت بافكاري ..

كان بيتنا و بيتت خالوه ام فهد لاصقين في بعض ...حياتنا وحده اكلنا وشربنا واحد ..حتى طلعتنا و رحلاتنا وحده ..حتى كبرنا و كل واحد راح بطريج بنصيبه ...

خذت نفس طويل ... عايشه تربت في بيت خالوه عقب ما بقى لها حد في الدنيا ...لا اب ولا ام ولا اخوان .. ضمتها خالوه في بيتها لان كان خاطرها افبنت و هي ما عندها الا فهد و عبدالرحمن و محمد ...

ما كنت اجوفها وايد .. كانت دايما مع البنات خواتي منيره و عزه ..و نحن دايما برع يا بالبراحه ولا البحر .. حتى كبرنا و اشتغلنا ...

بس اذكر مره ..كنت ياب ورقه من الممحكمه ..و كنت ابا توقيع خالي احمد ريل خالوه ..علشان نسحب منه الوكاله بما اني اشتغلت خلااص ... سرت بيتهم .. و صار لي زمان ما دشيته ...

كان البيت فاضي ... مع اني كنت متفج مع خالي احمد اني اجوفه هني ..عقب صلاة المغرب .. علشان انخلص و نوقع الاوراق ... بس الظاهر نسى الموعد ..عصبت عليه ... 
دشيت داخل ازقر : خالوووه .. خالوووه ..

ماشي رد .صخه ...طلعت و انا محرج ...اتصلت بـ فهد وعبدالرحمن و ع موبايل خالي بس كل يعطيني خارج التغطيه ..

و انا طالع من البيت لمحت حركه فوق سطح البيت ... ربعت فق السطح ... بطلت اعيوني ..هذي عايشه ..كنت اعتبرها شرات منيره و عزوه و ما كانت اهتم بوجودها ..ما كانت تدري اني واقف وراها .. كانت تنشر الغسسيل .. و مبطله شعرها .. كان طويل و احيده اسود و كثييييييييييييييف ..اول ما لفتني فيها شعرها ...

كنت اتاملها ..متى كبرت ؟؟ و متى صارت حرمه ..؟؟ كانت تغنى و مندمجه و كل شويه توايج صوب بيتنا .. استغربت من حركتها ..؟؟ حطيت في بالي يمكن تبا منيره ولا عزوه ...

يوم جفتها كانت بتخلص .. لفت شعرها و شلت سله الثياب .. ربعت تحت قبل ما تجوفني ... و طلعت من البيت و من هذيج الساعه ما فارقت بالي ولا خيالي .. قمت ازور قوم خالوه وايد ..س محد لاحظ شي لان اصلا حياتنا كانت هني .. بس ما كنت اصادفها وايد ..

مرات نتيمع و كنت اغار اجوف فهد ولا عبدالرحمن ولا حتى محمد الصغيرون يسولفون و يضحكون معاها ...متربيه معاهم صح بس مب اختهم ..يوم خذتها خالوه كانت عوده شويه ...كانت اطالعها بنظرات ..كنت احس انها تحس بنظراتي ... اتحس باحاسيسي ..و الي اكد لي هالشي ..كنت دايما اجوفها اتوايق من فوق السطوح ..شكيت انها كانت تبا اتجوفني موجود اولا ...

حتى لاحظت ان قامت اتي بيتنا وايد ...كانت بينا بس نظرات .. اذكر مره زخنا فهد ..

كانت تطالعني و كنت غرقان بنظراتهاا ..

الي استغربت منه يوم فهد حرج : عايشه ..

التفت له عايشه مرتبكه : روحي داخل ...

طالعت فهد ورد طالعني بنظرات عتب .. فهمت انه ما يرضى ..حتى لو انا كنت ابمكانه و جفت فهد ولا عبدالرحمن يطالعون خواتي جي ما كنت رضيت حتى لو اهلنا و تربينا ويا بعض بس بعد كل شي له حد ...

من هذاك اليوم ما قمت اجوفها موليه ... فكرت وايد اخبر منيره بالسالفه ...بس منيره كانت لاهيه بعالم ثاني مع خطيبها عبدالرحمن ...علشان جي قررت احتفظ بحبي لها بقلبي حتى لو ما صارحتها ...

بس في يوم ...كنت طالع من حجرتي ... و كان البيت فاضي ...و هي داشه ..ما صدقت اعيوني ...
حتى اتاكد زقرتها باسمها : عايشه ؟؟

بلعت ريجها حسيتها ارتبكت : ابا منيره ..

ابتسمت لها كنت ااحاول اجذبها بابتساماتي : منيره محد البيت فاضي محد فيه ..
ردت لورا : زين ما عليه ..

و عطتني ظهرها بس زقرتها : عايشه .
حسيتها كانت مرتبكه سالتها : ليش ما قمت اجوفج ..ليش قطعتي 

قالت بصوت هادي : اخوي فهد 

قلتها : ما عليج منه ..بس اتصدقين افتقدتج وايد ... 
طالعتني فتره عقب قالت : بس انا لا 

صدمني ردها بس كملت : كل يوم اجوفك 
سبقتها : من فوق السطح ..

شهقت مستغربه ابتسمت لها : ع بالج ما ادري انج تراقبيني ...

حسيت انها انحرجت و كانت بتروح بس زقرتها : لحظه لحظه ..انا ما صدقت اجوفج .. و انتي تبين تهربين مني ...
طالعتني بنظرات انها مب مصدقه ... بس كانت نظراتي لها تثبت اني احبها و من ههذاك اليوم بدت احلى قصه حب عشتها مع عايشه ..حتى يوم صارت زوجة اخوي ... ما قدرت ابتعد عنها ولا هي تبتعد عني ..و لليوم ...بس غريب قرارها انها تبا تطلع من البيت ..يعني مب علشان امايه ..بسبتي انا ..

وقفت و انا احس بعمري مقهور لاااااااااااا ما بخليج ..مستحيل اهدج ..و مثل ما زوجتج طارق .. انا بطلقج منه.. اانتي من حقي ..مب من حق غيري ابد .. .

ما حسيت بعمري ..كنت غرقان بافكاري ...حتى سمعت صوت عزوه في الحوي تزاعج ع الشغاله ..نقزت و فتحت دريشة ..

و جني روعتها يوم زقرتها :عـزه ..

وقفت ابمكا.نها اطالعني كنت ابا اطيب خاطرها ..يمكن قصدها اتسلي يدتي و انا طلعت غيضي فيها ..

قلتها : تعالي اباج 

تمت واقفه بمكانها متيبسه قهرتني فقلتها بجديه : تعالي شو واقفه اطالعيني ..

فجاه ربعت داخل الصاله اتصارخ : يمه يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااه 

تميت واقف اراقبها مستغرب شو جافت يني شوه بلاها هاي الخبله ..صكرت الدريشه و يلست اضحك عليها ..خبله عزه ..

شليت موبايلي اشيك بس ما جفت رد من عايشه اموت من القهر يوم تلبسني ...اففففففففف جفت الساعه عشر ...شليت ابعمري و طلعت من البيت ...حسيت ابروحي ضايع محد لي بها الدنيا ...محد يباني ..محد يفهمني ...

وقفت عند مطعم ..نزلت ..طلبت لي عشى ..و يلست اتعشى كلت بشراهه حسيت ابروحي من زمان مب ماكل ..
فكرة اطلع اروح صوب العزبه عند الشباب بس تردت علشان فهد بس انا ما غلطت بحقه..و مب المفروض اقطع ربعي علشان فهد هو الي زعل مش انا ..

شغلت سيارتي ...لمحت موبايلي الي كان يرن و جفت المتصل منيره ...رديت عليها و حشره ولدها شاله الدنيا شل 

قلتها : هلا منيره 

منيره : شحالك ..
قلتها : سكتي الحشره الي عندج عقب ارمسي شو ها ميكرفون
منيره : حرام عليك بتاكل ولدي ...

ابتسمت : ههههههههههههه فديته بس صج ما اسمع شي قاعد اسمعج بعذاب ..
منيره : زين لحظه بفره عند ابوه ثواني ..

شويه و ردت ترمسني : هلا 

قلتها : و غلا اااا 
منيره : زين بالنسبه لـ ميثه 
ستهبلت عليها : منو ميثـه 

اتطنزت علي : ام اعيـوننننن فديتك …..

تذكرت الموقف الي سوته فيني العصر فقلتها : شبلاها بعد 

منيره : شبلاك ترمس عنها جي ..
قلتها : ليش شو صاير

منيره قالت بود : ما شي مطور بس اباك اتعرس و احس ميثه مناسبه لك 
قلتها ابسرعه : شو ووو هاي البطرانه 

قالت ابسرعه : حرام عليك ..يوم ميثه بطرانه ..و الله انك ما تعرفها ..المهم شورايك 

يلست الع بصلب الزقاره الي بيدي و قلتها : ممدري ..
منيره : فكر ..ما فيها شي ..

مدري ليش قلتها ابسرعه و انا افكر بعايشه : لا منيره ما ابا 
منيره : ليش علشان ناس ع قد حالهم 

ضحكت ع تفكيرها : لا فديتح نحن عايشين بزمن ما نفكر بهاي الفروقات ...بس انا ما افكر بالزواج ..
منيره تنهدت جنها استسلمت : ع راحتك بس ع بالي بتستاننس لاني كنت احس انها عايبتنك 

قلتها : كنت اسالج عن وليد مب عن ام اعي....... اقصد ميثه 

قالت لي : خلااص ع راحتك بس انت بعد فكر ..
قلتها : شورايج ..؟؟ عرفيني عليها جان حبيتها بخطبها 

شهقت : لا و الله انت فكر ميثه مب راعية هالسوالف 

قلتها بثقه : ما يحتاي افكر ..يلا بصكر عنج 

منيره بنبره احباط : اوكى مع السلامه ..

منيره من صدقها خذت السالفه جد اونه بنخطبك حق ميثه ..شو ابا فيها ...هاي ما فيها مذهب ..اونه صكرت الباب بويهـي ...اتولي منو بتزوجها هاي اصلا ...شايفه نفسها ...ع شوه ...

و انا بطريجي للعزبه مدري ليش غيرت رايي و لفيت رايح طريج البيت ....لفتني شلة شباب واقفين صوب بيتنا ...و مسوين يلسه ..اول مره اجوفهم ...لبستهم ...نزلت من سيارتي و كنت بدش ..مدري اي احساس صابني يوم جفت هاي الشله تذكرت اسعود ...وقفت ابمكاني طالعتهم كانوا بعيد عن بيتنا بس اذا ما خاب ظني يتريون حد او لا يكون هذيلا ربع سعود ..؟؟

اتصلت ع تلفون بيتنا تم يرن محد رد ... رجعت و اتصلت ع موبايل عزوه بعد ما ردت شكلها زعلانه بعدها ما عرفت اتصل في منو ..طارق ما اروم اتصل به اكيد مع حرمته 

فكرة اتصل ع موبايل سعود نفسه اتصلت رن ورن بعد ماشي رد ماشي غير امايه ...اتصلت بها ...

ردت لي بكسل شكلها راقد : فديتج راقده 

امايه : هي يمه شو مستوي ..؟؟

قلتها : ماشي ابا سعود موجود هو في البيت ولا بعده سهران ؟؟

امايه : لا موجود ..داخل راقد ...

قلتها : جفتيه اكيد 

امايه : هي بسم الله شبلاك ... كان راقد و التلفزيون شغال و انا بروحي بنتدت التلفزيون و ليتات حجرته 

طالعت الشله و قلت : اهاا ..خلاص عيل ...السموحه ازعجتج
امايه: انت وينك يلاا تعال البيت لا ترقد برع

اوووهووو ياه دورنا : قلتها : لا خلاص انا عند باب البيت يلا مع السلامه

امايه : و يوم انت عند باب البيت حق شو متصل بي و مقومني من رقادي 

قلتها : اسمجيلي 

امايه : فديتك ما عليه يلا ادخل ..مع السلامه 


قلتها و صكرت عنها : مع السلامه ..

طنشت هاي لشله يعني مب ربع سعود ... كنت بدش بس سمعت ضحكت واحد منهم بصوت عالي ..ضايجني احس ان مكاانهم غلط ...


صكرت باب بيتنا و رحت صوبهم ... الدنيا ظلام و ما بقدر اجوف ويووهم بوضوح بس عالاقل اعرف شو سالفتهم ...

حسيت انهم صخوا يوم جافوني ياي صوبهم ..كم واحد وقفوا يوم جافوني وصلت لهم و الباجي تموا يالسين ابمكانهم 

سالتهم و انا اطالع ويوهم يمكن اعرف حد فيهم : شو ميلسنكم هني ..؟؟

رد واحد : سهرة شباب 

قلته : تسهرون بها المكان الناس رقود و انتوا حشرتكم وين واصله ...
كنت ارمس و ادقق بويوهم واحد واحد لفتني واحد كان يحاول يدس راسه و ما يباني اجوفه سويت روحي مب ملاحظ و طنشته بس شكيت فيه ...

قلتهم : يلاا ..غيرروا مكانكم و بعدين شو مسهرنكم ما وراكم دراسه ؟؟

محد رد ..

قلتهم : ما ابا اجوفكم مره ثانيه هنيييييييييييييييي "و كنت اطالع الي كان يحاول يدس ويهه بس فاجاته و قلته " سمعتني محمد ؟؟ 

رفع راسه منصدم اني كشفته ...وقف محمد ووقفوا ربعه و كانوا بمشون كنت اراقبهم ..بس زخيت محمد من جتوفه و ييريته صوبي التفت لي متروع : شووو

قلته : بطل حركاتك و خلك بعيد عن سعود ..ترا و الله افرك انت و ربعك هذيلااا في السجن عاد لو تموت محد بيظهرك ..

جفت نظرات كره بعيونه فرمسته بعصبيه : يلاااااااااااااا روح ..

راقبتهم الين ما ابتعدوا .. شكلهم متيمعين يتريون سعود يظهر زين اني رجعت البيت ابسرعه ولا ما كنت اعرف شو بسوي حق سعود ... خال احمد بس فالح يتفلسف تعال يود ولدك بالاول مهيتنه باخر الليل ...

فتحت باب الحوي كنت بدش البيت بس تفاجات بسعود كان بيظهر و شكله كان خايف حد يجوفه .. انصدم فيني ..وقفت اطالعه و تم يطالعني و نظراته كلها خوف 

سالته : وين رايح ؟؟

قال بهدوء: واحد من ربع اتصل بي و قال تعال برع اباك بسالفه ...
سالته : منو هاه ؟؟

سعود : واحد ما تعرفه 
قلته : يعرف محمد يعني ربيعه بعد 

هز سعود راسه بمعنى هي ..يعني ما جذبت كانوا متيميعن يتريون سعود 

قلته : لا ترابعه موليه ولا ترد ع اتصاله ...كانوا متيمعين برع و حمود معاهم مدري ع شو ناويين عليكك ..
كان سعود يسمع كلامي و مبطل اعيونه جنه مب مصدقني ..

لبسته و قلته : يلا روح كمل رقادك 

تم واقف ابمكانه طالعته بجديه فتحرك و رد داخل الصاله ...خذت نفس طويل .. حركاااااات مراهقين 

حسيت بتعب ... و قلت برقد و ما اظن اييني رقاد و انا متعود ع السهر ويا الربع ... الله يخسك فهد عكرت مزاجي ...فتحت باب حجرتي خذت نفس طويل ريحة دخون فديت امايه حتى لو تضايج منا الا انها ما اتقصر ..

ع الاقل احلى عنن ريحة الزقاير ..دشيت و فريت موبايلي و سويج سيارتي و علبه الزقاير ع التسريحه و صديت الصوب الثاني كنت بفسخ كندورتي بس لمحت شي واقف عند زاوية حجرتي ...

بطلت اعيوني مب مصدق عايشه في حجرتي و بها الحزه ..؟؟؟ 

____



عيــن مطـول سـهرها...ما طـاب إلْهـا منـام..يُـومْ الدهــر حيـرهـا ... لا وصْـلْ أوْ لا سـلام علـى الهيْـرِ مَـا صْبـَرها ...ومــــفـارقةْ لَحْشَـــام


الفصل السابع ..


تمت واقفه اطالعني و اطالعها ... انتبهت لروحي فدخلت ...
قلتها : شتسوين هني بها الوقت .؟؟

ردت علي : ما قلت تبا اترمسني ..
قلتها بسرعه : هي بس ما توقعت اجوفج بحجرتي .... 

تجدمت : يعني اطلع ..

زخيتها من ايدها : لا ..انتي من متى هني 
عايشه : من فتره 

قلتها : زين اني اليوم ما سهرت برع .. 

صخت ما ردت عقبها قالت : قلت بخاطري جان طولت برجع حجرتي ..
تميت اتاملها تعلقت اعيونا ابعض .. تعبر عن شوقنا عن عتابنا و عن اشياء كثيره وايد .مفتقدينها ...رصيت ع ايدها الي كانت بحضن ايدي ..

ابتعدت عنها فجاه ... و جنه ايدها كهربتي ...تمت اطالعني و اطالعها حست بنظراتها ...وحده متعذبه متألمه مب مرتاحه ..

همست : شبلاج ؟؟

نزلت نظراتها بالارض حسيت انها بتصيح بس عايشه اقوى عن جي..صدقوني محد يعرف عايشه كثري ..
قلتها : عايشه روحي الحينه ما فينا ع المشاكل و يمكن طارق يفتقدج ...
ردت بعذاب : ما يهمني ... "طالعتني بعناد " مثل ما خليتني اوافق عليه طلقني منه ..

زخيتها من ايدها و يلستها ع الكنبه يوم جفتها منفعله و يلست ع الارض جريب منها 

سالتها : شو مسويلج طارق ..ضرج بشو ؟؟

دمعت اعيونها : طارق ولا امك ..
تنفست بعمق و قلتها : علشان جي تبين تطلعين من البيت ..
طالعتني متفاجاه ..زخيت ايدينها جني خايف افتقدها و قلتها : جفتج اليوم تضاربين مع طارق حزة العصر .. و و غير سمعت امايه كانت محرجه من طارق لانه يبا يطلع افبيت ابروحه ...تعرفين شو حسيت يوم سمعت هاي الرمسه ..و جنه روحي بتفارقني ..

رصت ع ايديني : لا اتقول جي ..

قلتها متألم : تبين تطلعين علشان تبتعدين عني تبين تذبحيني ..

هزت راسي بمعنى لا ...: ما اقدر ابعد عنك انت مينون ..؟؟
قلتها : عيل شو السبب ..

عايشه : لحظه غضب منك و من امك و من طارق ..."شويه بتصيح" محد لي بها الدنيا ...
حضنت ويهها و دمعت اعيوني : و انا منو لي يعني بها الدنيا ..
رفعت راسي و قلتها : محد عندي الكل مقاطعني الكـل ..حتى انتي ..؟

عايشه متفاجاه : انا ..ولا انت 

قلتها : كل تشكين فيني ...كل تزعلين و تضايججين مني ..

خذت نفس طويل ..و قالت : لاني احبك ..
طالعتها ..تجربت منها بس مدري شو الي خلها تنش من مكانها و تبتعد عني وقفت اطالعها ...
التفت صوبي و قالت : تدري ...ان امك مرات تقنع اخوك انه يطلقنني ..

تميت ساكت ما كان عندي رد ..

كملت : وايد تحبه و تغار عليه بدرجه فضيعه ..

قلتها بسرعه : احسن خله يطلقج علشان اخذج انتي لي ..

حسيتها استانست ..طارت من الوناسه ابنسمت لي ..و رديت لها الابتسامه ...,

قلتها : تدرين ما احس حد يحبني غيرج ..
قالت لي و هي اتير خشمي : امبلى شي وحده تنافسني 

زخيت ايدها و قلتها : منوه !
قالت و هي تضحك: هههههههه يدتك ..

ابتسمت : فديتها ..

حضنت ويهي بكف ايدها و قالت بصوت يخبل : بس محد حبك كثري 
قلتها و ابوس حضن كفها : ادري عايشه ...محد يحبني كثرج ...

دمعت اعيونها و قالت : اذكر لليوم كيف اقنعتني علشان اوافق ع اخوك
حسيت بضيجه : بس عواشي انا بروحي متندم ..محد يدري ان الظروف جي بتصير ..

كملت كلامها و لكني تكلمت: تذكر كيف حاولت اتقنععني ..و اثبت لك اني احبك يوم وافقت ع اخوك ..
قلتها بحسافه : ع بالي بيموت و كنا نبا نرضيه ..

تنهدت : بحياتي ما توقعت اني برتبط بـ طارق 

قلتها : حتى امايه ما كانت بتزوجه ..بس علشان تخبلت يوم ظنت انه مريض .

عايشه بنبره قويه : كلكم ظنيتوا انه بيموت و علشان ترضونه ضحيت فيني 

قلتها و اباها اتغير الموضوع : عايشه ..

عايشه و تذككر الموقف جنه صار اليوم : بالاول ظنيت انك اتقص عليه ما اتحبني يوم قلت لي وافقي ع طارق ..

قلتها : ما كنتي بتوافقين لو ما قلتلج انه مريض و ما بيعيش وايد ..
هزت راسهها بمعنى هي عقب قالت : بس عقب شهر من زواجنا "وضحكت بستهزااء" ههههههههههه طلع اصحى مني و منك ..

وقفت ابتعدت عنها : بس عايشه لا تكملين شو ذنبي ..يوم عطونا التحاليل بالغلط ...

سمعتتها تتنهدت بتعب عقب وقفت تجربت مني و حطت اعيونها بعيوني : حتى امك فليله زواجنا كانت توصيني عليه جن ولدها بيموت باجر ..

قلتها و انا متملل من السالفه : اتحبه وايد ..
زختني من جتوفي : لييييييييش ..اشمعنى طارق اتحبه اكثر عنكم ..ما اتلاحظ !

ترجيتها : بليز غيري السالفه ارمسي عني و عنج ..

ردت و يلست ابمكانها : اتعرف ليش قاعده اذكرك .

قلتها : تبين تحمليني الذنب ..
قالت بعناد: لا .. اباك تذكر و ما تنسى انك انت اقنعتني اخذ اخوك .. و علشان ما اتروح باجر و اتعرس و تخليني انا مرتبطه باخوك ..

قلتها منصدم بكلامها : انتي شو قاعده اتقولين ..

عايشه : انا سمعت امك اترمس منيره و ترمسها عن البنيه الي تبا تخطبها لك 

قلتها ابسرعه و غلطت : منوه ام اعيون ..

طالعتني بنظرات جني صفعتها ع ويها صدت عني ابسرعه تبا تطلع من حجرتي عرفت انها تضايجت مني لحقتها و صكرت باب الحجره وقفت مجابلنها قلتها ابسرعه : لحظه 

عايشه محرجه : وخر عن دربي تاخرت 

قلتها و انا احاول ازخ ايدها : حبيبي و الله انتي فاهمه السالفه غلطت ..

طالعتني بنظرات عتب و قالت : مطر انت تعرفها صح 
حلفت لها : و الله مالي علاقه فيها و الله ...

حاولت احضنها بس ردت لورا مدري ليش اعشق هاي الانسانه و اخاف عليها يوم تزعل ..

كانت تتنفس بصعوبه و غيض عرفت انها محرجه ترجيتها : عايشه تدرين اني ما احب غيرج و انا قلت منيره انيي ما اباها لاني احبج و اباج ..صدقيني ..

عايشه : اثبت لي و لا و الله ابتعد عن حياتك موليه ..

زخيتها من ايدها يرتيتها بقوه صوبي: كيف ..خبريني ..

عايشه : تسالني كيف !! تثبت لي ؟؟

طالعتها بنظرات و قلتها : كل الي بينا بعد تبين اثبت لج

قالت بعناد : هي ..

قلتها : ادري شو الي تبينه ..

حطت ايدينها ع صدري و دزتني بعيده عنها وراحت صوب باب حجرتي : طلقني من اخوك عقبها بصدق انك بعدك تباني ...

لحقتها بس فتحت الباب و ظهرت ... وقفت ابمكاني ..ما رمت الحقها ...كيف اطلقج زين كيف !! ..يعني هي يتني الحجره بس لانها سمعت الكلام الي صار بين منيره و امايه علشان جي يت حجرتي ..نافخت من الغيض رفعت شعري عن ييبهتي و رفست الكنبه الي عدالي و جني اطلع غيضي فيها 

و قلت بصوت عالي : الله يغربلج يا ام اعيون بس اطريج ينهدم كل شي حلو من بيني و بين عايشه 

عضيت ع شفايفي بقوه بس لواتكونين جدامي كنت خنقتج بيديني ..

حسيت ابروحي خبل قاعد ارمس روحي و عايشه شو بتخلف لي غير الخبال ...آآآآآآآآآآآآخ يقولون الحب اعمى بس اجوف عايشه الحب مخلنها غبيه و ما تفهم ..

حاولت ارقد الليله بس ما رمت ..مليون فكره جالت بخاطره مره انا عايشه و مره سالفه اقتراح منيره اخطب ام اعيون و مره كيف اخلي طارق يطلق عايشه ...

اذن الفير و انا بعدني اتجلب ...نشيت من فراشي لبست كندورتي و حطيت غترتي ع جتفي و ظهرت من البيت ..مب عارف وين اسير حسيت ابروحي وحيد مالي مكاني ... تميت احاوط بالسياره جني خبله و اظن خلصت باكيت زقاره و انا مب حاس بروحي ... طلع الصبح و انا بمكاني احاوط ...

مب عارف وين اسير ...شسوي نيران بقلبي مب رايم اطفيها ..قادتني ريولي صوب بيت الخرابه ياني شعور ادش داخل البيت و اضرب ام اعيون ضررررررررررب ...

بس يودت روحي و تحركت ريت البيت و انا مصر ع شي واحد اني اخلي طارق يطلق عايشه ...عايشه معاها حق

كلنا تروعنا و امايه تخبلت ..يوم طارق كانت اتيييه دوخات و مرات يطيح مغمي عليه .. وديناه المستشفى و سوينا له فحوصات شامله ..

اخرتها صدمنا الدكتور ..يوم قال عنده ورم بالمخ ورم خبيث ما بيعش وايد ...كنت غلطان يوم خذت امايه معايه علشان نجوف نتيجه تحاليل طارق ...هو ما كان يعرف شي ..لانه مقتنع انه ما فيه شي .. بس علشان يطمن امايه سوا الفحوصات و ما كان مستهم حتى يعرف شو النتيجه .. شكله كان واثق انه ما فيه شي ..

بس يوم عرفنا نتيجه تحاليله ..ايام سوده مرت علينا ...انا و امايه ... حتى ابوي يوم توفى ما جفت امايه جي حزنانه كثر هالخبر ... ..

قمنا اندلعه و انراضيه .. طبعا طارق ما استغرب من تصرفات امايه دوم كانت تراضيه .. يمكن استغرب من تصرفاتي ... بس طنشته .. و كان دايما يصيح يبا يخطب و امايه ترفض اتخاف انه الحرمه تبعده عنها ..

بس من عرفنا بمرضه .. من قال يبا يخطب ع طول قالت له امايه : انت أشر تبا منوه ..

ضاقت بي الدنيا يوم قال خاطره بـ عايشه و ما يبا غيرها ...ما عرفت شسوي ... و عايش كانت بترفضه بس كنا نبا نراضيه ع الاقل يتهنى باخر ايامه ..علشان جي اقنعت عايشه انها توافق عليها ..فديتها ..غصبن عنها اجبرتها ... حسيت اشكثر ها الانسانه تحبني و تبا رضاي ..

بس ما صار فتره من الزواج الا نتفاجا ان المستشفى متصلين قسم المختبر .. يبون طارق ياخذ حبوب مقويات .. استغربنا انا و امايه ...بس عقب عرفنا ان اصلا طارق ما فيه الا فقر دم لا ورم ولا شياته ..

هني امايه الفرحه ما شالتها و انا انصدمت ضحيت باغلى شي بحياتي بس بسبب غلطة طبيب ...

خذت نفس طويل ..كنت ابا ابعد عن هاي الذكرى وايد تعذبني .. بس صار الي صار ...و عايشه من عرفت بها الشي ما قامت ترحمني ...صدقها انا ورطتها ...

نزلت من السياره رايح صوب بيتنا دشيت البيت و اخيرا وصلت حجرتي حسيت راسي بنفجر خلااص ..الحينه برقد و انا مرتاح محد بيخلي طارق يطلق عايشه الا امايه ..بس قبلها لازم اتفج مع عايشه .. غمضت اعيونها ..و رقدت بسابع نومه ..

*******


فتحت اعيوني ع نغزات بجتوفي خفيفه ...رفعت راسي اطالع شو السالفه ..ابتسمت يوم جفت عيوزي واقفه ع راسي و بيدها عصايتها ...

انجلبت ع ظهري سمعتها اتقول: قم يلا لا صلاة ولا دين اممف ع الرياييل 
ضحكت : ههه صليت يدوه

يدتي : عمى بعينك جذاب 

يلست بمكاني و قلتها : احلف لج ..

يدوه : قالوا للحرامي احلف قال ياني الفرج 
ضحكت عليها : ههههههههههههه انتي شو موصلنج داري ..

يدوه: امك عيزت من اتقومك خفت لا يكون استوا بك شي عنبوه تدري الحينه جم الوقت ..
قلتها و انا ادور الساعه : لا و الله ما ادري كم ...

راحت صوب الكنبه و يلست : يالله بالستر شباب اخر زمن ..
تفاجات ان جريب بيأذن المغرب بيييييييييل رقدت وايد...

يدوه: حتى اختك منيره عيزت من اتقومك..

وقفت و قلت : يبالي اقفل حجرتي مره ثانيه هاي منيره ام المشاكل يبالها ضرب ..

يدوه: شو ما سمعت اترمس روحك انت استخفيت و قعدت اجوفك ..

رحت صوبها و بستها ع راسسهااا بقووه و قلتها : احبج يا العيوز 

يدوه تضحك : هههههههه هي انا اقول محد يحبني غيرك ...

شليت فودتي رحت صوب الحمام : بسبح اترييني ..

وقفت : لا ابوي اخاف اتم ابروحي بروح الصاله و تعال هناك ...و سهر الليله ماشي
قلتها : من اعيوني ...

دشيت الحمام تغسلت و سبحت و خلصت ... ظهرت من الحمام جفت الحجره فاضيه ... رحت صوب موبايلي ...شيكت ع الاتصال ..وايد متصلين لفتني رقم فهد مسرع حن و اشتاق ..الهرم خله يتادب ..اعرفك زين ما زين يا فهد اخرتها بترد و انا كنت اعرف ها الشي .

مشطت شعري ...و ظهرت من الحجره ...رحت صوب ..الصاله ..كانت حشره التلفزيون واصله اخر الدنيا ...
دشيت الصاله و سلمت ]
امايه : ها ابوي انت حي بعدك 

يدوه : بسم الله ع ولدي فال لا و فاللج ان شاء الله بولد الح..

وصخت ...طالعت امايه الي تغير شكل ويهها 

عقدت حياتي : شسالفه !!

حسيت امايه انتفخت من تعليق يدوه ..بس يدوه صخت و جنها قبضت لسانها ...رحت صوب منيره الي كانت ترضع ولدها سلمت عليها و انا اطالعها بنظظرات عتب و جنها فهمت ..

طالعت امايه : شبلاج ..

صخت اطالع التلفزيون ...سالت : سعود وينه ؟؟
منيره : طلع مع عبدالرحمن ..

سالت : وين ؟؟ غريبه سعود طالع ويا ريلج ..

منيره: ههههههه هي جافه واقف برع و قاله تعال ويايه ..

كملت : زين و عزووه وينها ابا ارضيها ..
امايه انهدت فجاه : ما يخصك في البنات 

رفعت حياتي : خواتي هذيلا .."طالعت منيره" احسابي وياج عقب 

منيره جنها فهمت : ههههههههههه ما سويت شي .

رحت و يلست صوب امايه الحينه ما يهمني الا رضاها اتعرفون بعد ليش .. و قلت حق منيره : ما عليه اراويج ..

يدوه : شعندك رحت صوب امك .. تر ا هي الي وعتك و قالت لك تعال الصاله ..مب جنه توه ادعي عليك ..
لويت ع جتوف امايه : بلاج عيوزي هذي الغاليه بعد ..

يدوه مب عايبنها كلامي : يا حظي ..

شلت امايه ذراعي من ع جتوفها استغربت من حركتها و قلتها : بلاج متضايجه ..
قالت بصوت واطي : اخاف ع زعل يدتك 
عرفت انها تتمصخر عليه خذت نفس طويل و قلتها : تراج وايد تقسين عليه و انا ما ابا الا رضاج ..

قالت بنفس نبره القبليه : انت الكبير .. و الي مفروض تعرف شو الي يصير في البيت من صغيره و كبيره و انت حضرتك مسوي ليلك نهار و نهارك ليل ..

قلتها و انا اتذكر حالتي البارحه : تعبان فديتج و ايد تعبان ..

يدوه : شعندكم تسساسرون ..هي صد ويهك هاك الصوب ..

امايه : نش نش عن تاكلك يدتك نش ..

قلتها : ما عليج منها ..

دزتني جنها مب طايجه قربي : قووووووووووم يلا ...

حسيت باحراج شبلاها تعاملني جي ...نشيت و رحت صبيت لي شاي ..يلست اشرب و انا ارااقب امايه حركاتها مش طبيعيه...

قلت : يدوه سمعتي بعلوم منيره ..
يدوه : لا سمعني فديتك ..

قلتها و انا اطالع منيره: لقت لي حرمه ..شو حلوه اتقط الطير من السما ...

منيره : هي بس انت ما تباها ..

يدوه : و لله جان زينه خذها و اطلع بيت ابروحك و انا وياك ..
طالعت امايه الي حاست بوزها الصوب الثاني فضحكت : هههههههههههههههههههه

قلت حق يدوه : اكيد باخذج معايه ...
يدوه: هي لا تخليني عند خواتك و امك تراهم يضاربوني انت ما اتعرف شي

منيره: استغفر الله .
امايه : لا حول ولا قوة الا بالله ..
تذكرت عزوه ..كنت بوقف بروح حجرتها بس دش طارق و عايشه معاه و عزوه ..تعمدت اتجاهل عايشه و ما احط عيني بعيونها ...

طارق: السلاااااااااااام عليكم 
الكل: عليكم السلام 

يدوه: اندوكم وصل ولد امه ...

طارق: ياربي من هاي العيوز تخليني احلف و اشلج و افرج برع ..

يدوه تلعب بعصايه : و هذي شو خانتها 

منيره : ههههههههههههههه

طارق: ول عليها شر هذي بعد ...

راح صوب امايه باسها ع راسها : فديتج شحالج ..
امايه مبتسمه : بخير..

كرهت طارق للحظه ..فريت استكانت الشاي من ايدي و طلعت برع متضايج ... طنشت عزوه الي كنت ابا ارمسها و طنشت عايشه الي حسيت بنظراتها صوبي ...خذت نفس طويل سمعت يدوه تزقرني بس طنشت ...وقفت يوم حسيت ايد ع جتوفي 

التفت وراي 

طارق: وين رايح حشى موليه ما نجوفك

قلته من دون نفس: شو تبا 

طارق: افا شبلاك متضايج 

بعدت ايده ع جتوفي جني متجزز منه : مشغول 

و عطيته ظهري و طلعت برع البيت .وقفت عدال باب سيارتي ..تذكرت السويج و الموبايل بحجرتي ..رديت داخل دشيت حجرتي شليت الموبايل و السويج ... جفت اتصالين من فهد ..طنشته .. و انا ظاهر من الحجره جفت منيره وواقفه جريب باب الحجره و شايله ولدها ..

قلتها : منيره مش فاضي ..

منيره: زين ما تبا اتشيل ولدي ..

كنت بخطفها بس شفت ولدها ماد ذراعه ما هانت علي نفسي اودراها فشليته ...و يلست ابوسها ..

بطل حلجه جنه يدور شي ضحكت عليه : ههههههههههههه ولدج شرهان جائع 

منيره: حرام عليك صل ع النبي ..

بستها بقوه ..جان يضحك بصوت عالي 

منيره: ع باله ابوه ...

رن موبايلي جفت المتصل طلال :: خذت السالفه حجه علشان اشرد من حشره منيره ..عطيتها ولدها و قلتها يلا انا بسير عند الربع ...

حولت الموبايل صامت منيره: لحظه ابا اعرف شو فيك محرج علي ...؟؟؟

طالعتها بنظرات و قلتها : قلتلج ما افكر اخطب حق شو سايره مخبره امايه و حاشره البقعه ..
منيره: قلتلك فكر..

قلتها بحده :و انا قلتلج ما افكر بالزواج 

منيره: انت مب صغير 

تجربت منها و حطيت عيني بعينها : اعرف ..و ما يحتاي اتذكريني ...و اذا فكرت اخطب بخطب انسانه انا اباها مب انتوا تقررون عني

منيره: بس انت سالتني عنها ..

رفعت صوتي عليها لان اسلوبها ينرفز: مب معناتها اباها ..افهمي و فرقي ..
صخت منيره ...غمضتني بس انا مب طايج روحي ...عطيتها ظهري..و تحركت ...تم ولدها يصيح .. وقفت و قلتها و جني اطيب الجو : سعود وين ماخذنه ريلج 

كانت زعلانه بس قالت : طلعوا يتعشون و اتصل قال لي جان بتيين خلي مطر ايببج و عزوه تبا اتروح بعد ...
طالعتها مده عقب عطتني ظهرها رايحه داخل الصاله عرفت اني ما باخذها اي مكان لا هي ولا عزوه ...

و انا عطيتها ظهري و ظهرت من البيت ..شغلت السياره رن موبايلي مره ثانيه و المتصل فهد 

رديت من غير نفس : نعم ..

فهد : وين حرقت موبايلك ..

قلته: ليش في شي 

فهد : انا اسف و الله 

قلته : و بعد ..

فهد : لا تكبر السالفه بس عاد و الله انا اسف كنت تعبان 
قلته : كلنا تعبانين و بعدين مش انا الي كبرت السالفه 

فهد : حقك علي زيييييييييييييييييييين ...

قلته : اجلب ويهك

فهد : و الله ما تستحي ..
قلته: خليت المستحى لك بو الشباب ...

فهد : يلا تعال نترياك في العزبه 

قلته له معاند : مب ياي..
فهد : افااا ..

خطرت في بالي فكره ..فقلت : بروح بتعشى ويا الاهل ..بتييي 
فهد ع طول جنه فهمها : منو عبدالرحمن

كملت عنه : و العايله الكريمه بتيي ؟؟

فهد : وين 

قلته بصدق: و الله ما ادري
فهد حرج : شو تستهبل علي .

مطر: خخخخخخخخخ دقايق و بخبرك المكان اوكى يلا فارج ..

فهد : ايه لحظه ...

وصكرت بويهه علشان ما اعطيه فرصه وو يغير رايه ....رجعت اتصلت بمنيره ردت عليه ع طول : هلا مطر

قلتها : يلا تزهبي انا اترياكم برع ..
منيره جنها مب مصدقه : دقايييييييييييييييق عيل 

قلتها : عزووه خليها اتي و جان ما يت ماشي سيره ..
منيره : ههههههههههههه يلعن ابو الذل ...يلا ثواني بس...

ضحك عليها : هههههههههههه 

وصكرت يلست اتريااااهم ....دقايق وشغلت السياره و عقب ما عرفت وين مكان عبدالرحمن و سعود .. اتصلت ابـ فهد و خبرته المكان ... و زين انه ما غير رايه ع العكس استانس .. .

تفاجات يوم جفت سياره طارق وراي ..

قلت حق منيره : طارق هاه ؟؟

منيره : هي و حرمته ..بعد ..وناسه كلنا رباعه

قلت : امايه !
منيره : كانت بتيي بس خليت بدر معاها حليلها 

صخيت ... ما توقعت عايشه اتكون مموجوده ...اه الحينه جان بموت قهر من الزين .. عايشه بتتعمد اتغايضني ...ما خبرتهم ..ان فهد بيكون موجود مفاجاه لـ عبدالرحمن و يمكن للكل .

وصلنا صوب بحر راس الخيمه .. الجو يخبل عبدالرحمن زين ما اختار اليوم و انا ما ندمت اني وافقت اوديهم ...
نزلنا من السياره عزوه ربعت صوب البحر جنها وحده محبوسه ... 

زقرتها : عزوه لا اتروحين بعيد عن الخبال ..

رفعت عبايتها ولا جنى ارمسها 

منيره : ياهل عزوه ههههههههههه

سرنا صوب عبدالرحمن و سعود تفاجات يوم جفت محمد يالس بعد 

ضحكت: هههههههههههه خلصت محاضرتك معاهم ..
عبدالرحمن قام يسلم علي : عل و عسى اتفيد فيهم ..

يلست عقب ما سلمت ع محمد .. و قلت : اخرتها انا بفرهم بالسجن و بنريح راسنا منهم و من حشرتهم ..و من مشاكلهم 

نش سعود و راح يربع صوب عزوه ...شويه و لحقهم محمد ..

قلت : الحينه بتخبل سعود محمد وراه 

عبدالرحمن : لا ما عليك صالحتهم " سال منيره" وينه ولدي 

منيره : خليته مع امايه ..

شويه وقفت سياره طارق اعتمينا كلنا من ليتات سيارته و جنه متعمد 
صرخت عليه : بند الليات يا غبي

عبدالرحمن : و انت كل تزاعج ..

وقفت ابسرعه متضايج : ما تججوفه اففففففففففففففففففففففف

شويه وبند الليتات 

طارق يضحك و ياشر بيده : هههههههههههههههههههه شبلاك مطر 

طنشته و قلت بصوت واطي : انجلع 
منيره : حرام عليك محدن يسواه طارق 

قلتها و رجعت يلست : لاحقه امايه انتي ..
عبدالرحمن : ما بتتغير مطر 

قلته و انا مش فاهم قصده : عندي لك مفاجاه 

طالعني عبدالرحمن مستغرب ..شويه و رن موبايلي ..وقفت و رحت بيعيد طالعت منبيره بنظرات يوم قالت : احم احم 

رحت بعيد وو بعيد متعمد اغايض بعايشه و خلهم يتحرون اني ارمس وحده ...جفت عايشه تسلم ع عبدالرحمن و طارق معاها و يلسوا رباعه .. 

رديت ع فهد و انا اتامل عزوه و سعود و محمد يلعبون بماي البحر ..خبال بههاي الحزه ...

فهد : وينكم ما اجوفكم 

قلته : تعال انزل تجدم اكثر ..

فهد : مجابل الواحه 
قلته و انا ماسك اعصابي : لا يا غبي

فهد : اووووووووووووه شبلاك انت معصب ها يزاتي يايب لك معاي سندويج لك ع بالي بتكون يوعان 

حطيت ايدي ع بطني و قلت : و الله ميت يوع فديتك محد يحس فيني غيرك ..
فهد طفران .. : زييييييييييييييييين وين المكان 

ضحكني : ههههههههههههههه خلااص جفت سيارتك ..جفتنا ..ثلاث سيارات صافطات ..
فهد : هي هي خلااص تعال صوبي 

قلته : شو تستحي ..
فهد : تعال ماا تبا السندويج 

رحت صوبه : صج ما فيك مذهب بدال ما اتيب عشى للكل ياب لي انا بس 
فهد : هي متلوم تعال كل عندي بالسياره ..

صكرت الموبايل يوم وصلت ...سيارته فتحت باب السياره و دخلت 

فهد : وحشتني حبيبي
مطر : ههههههههههه بو الشباب مغلط تراني مب راعي الساعه و الخاتم الي كانوا بشقتك ..
صد فهد الصوب الثاني : زول من ويهي 

ضحكني يوم احرجته : ههههههههههههههههههه اشتقت لشباب بالعزبه الله يغربلك خربت وناستنا 

فهد يمد ايده ..: خذ طلال مطرش لك هاي السنددويج ..

تمت اطالع السندويج قلبي نغزني 
فهد : شو فيك ما تبا ..

ابصراحه يوعان ما قاومت لو شوكان فيها باكل : سندويج شو 

فهد : شاوروما يم يم ..

مطر : همممممممممممم فديت طلال و الله 

فتحت السندويج و فهد يطالع برع : منو ياي ؟؟

حسيت حركه داخل السندويج ...شكيت بالسالفه طالعت فهد جفته يطالع منو موجود فتحت السندويجه يوم زادت الحركه فيها ..و اول ما فتحت الورقه جفت شعرتين طوال ...عقدت حياتي ..فتحت السندويج ابسرعه ..جان يعفدون علي صراصير كبار ...تروعت من المفاجاه و صرخت متجززز ...فهد فتح باب السياره و ربع برع ميت ضحك ..

حسيت جبدي لاعت و اني ابا ارجع ..فريت السنويجه برع بسرعه ..و الموجودين كلهم التفتوا صوبنا يوم 

سمعوا ضحكت فهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حسيت ان جبدي بتجلع من مكانها الله يغربلك يا طلال ..شليت زخيت صرصور من قرونه الاستشعاريه و انا من داخلي متجزز ...بس غصبت روحي و ربعت ورا فهد ..

و فهد يركض .وانا وراه اصارخ: و الله لاخليك تاكله ...

فهد : ما يخصني هااااااااااا طلال ..

فهد جدام و انا وراه ما همني كل الي يطالع و يسال شو السالفه ...اتعثر فهد فطاح ..اعتتدل و رفع ايده ...

بس انا عفدت عليه و يلست ع بطنه ..احاول افج حلجه و اخش الصرصور داخل ثمه يلسنا نتصارع انا و هو ...

ما انتبهنا حق عمرنا الا يوم زخونا طارق و عبدالرحمن ..
فهد مب رايم يود عمره ميت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههه

طارق: شو سويت فيه حرام عليك ..

قلته بغيض: ما اتعرف شو سوا فيني يستاهل ..

طارق:ههههههههههههه اقصد الصرصور ..

طالعته جفته متفعص بيدي فريته بعيد عني و انا متجزز 

وربعت صوب البحر اغسل ايدي و عبدالرحمن و فهد و طارق ميتين ضحك علي ..

صرخت عليهم : ابا اقطع ايدي و الله ..الله يغربله طلال وععععععععععع

شكل الكل فهم السالفه تموا يضحكون عليه ...صج موقف يجزز بس ضحكت نفسيتي تغيرت شويه ...بس اتصدقون عبدالرحمن راح ياب لنا عشى بس انا ما تعشيت الله يغربلك يا فهد ...

منيره : مطر بتموت من اليوع 

عطيتهم ظهري و رحت صوب البحر : مدري كيف لكم نفس تاكللون ..و اسهال يضربك يا فهد 

فهد: ههههههههههههههههههههههههههههههه
سمعت عبدالرحمن يقوله : فهد من زمان ما جفتك جي تضحك ..

ما سمعت كلامهم ..رحت صوب البحر ..حسيت الماي بارد ..يضرب ريولي تمنيت اسبح ..بس احس الوقت مش مناسب ... التفت لورا ..جفت منيره و عايشه و عزوه ارواحهم يتعشون الشباب منعزلين عنهم ...

كانوا يزقروني علشان اتعشى بس كنت اطنشهم ..جفت منيره و عايشه ييو صوب البحر يغسلون ايديهم ...
طالعتني عايشه بنظرات طالعتها و صديت عنها ... و ابتعدت شويه عنهم حسيت انها تالمت بداخلها بس خلها تتأدب ...علشان مره ثانيه ما تزعل ابسرعه ...و تفسر الامور ع راحتها ..

قعدنا نحن الشبااب انسولف ...و نضحك ..مدحني عبدالرحمن وايد لاني جمعته ابفهد و محمد ...و انا اصلا بداخلي اتمنى ان فهد يرجع بيت اهله .. احسن من الوصاخه الي عايشنها في الشقه ..

اتفجنا نهايه السهره و كل واحد يرجع البيت ...سعود و عزوه يوو معايه .. و منيره راحت مع ريلها ...و معاهم محمد ...و فهد رد العزبه و اتفجت الاقيه هناك و عايشه و راحت مع طارق ...

قبلها ما اركب السياره خطفتني عايشه و همست لي : ابا ارمسك ..
طنشتها و ركبت سيارتي ...قلبي تقطع من داخل اني اسوي فيها جي ...بس غصبن عني ...علشان اتحس شو اتسوي فيني ..نزلت عزوه و سعود البيت ووصيت سعود ما يطلع برع البيت ...

رحت صوب العزبه .. وقبل ما انزل .. وصلني مسج ..كان من عايشه "تعال انا اترياك بغرفتك " 

_____


أنا ما ودي أشكي لك ولكن قلت الحيلة..أليمة فرقتك والله وأنا على البعد مب قادر..

الفصل الثامن ..

نسيت كل ذرة زعل و عتب كنت شايلها على عايشه .. ع طول لفيت سكان السياره راجع البيت عايشه خبله قامت اتغامر اي وقت طبت حجرتي ...

ما اتخاف من شي و ها الشي يعيبني فيها ...وصلت البيت ..و انا مفكر اقولها بالقرار الي اتخذته ان امايه اتكون هي سبب طلاقها من طارق علشان اخطبها ...انا ? 

وصلت البيت دشيت حجرتي ع طول كان البيت هادي دشيت حجرتي ..ع طول جفتها واقفه بنفس مكان البارحه ..بزاوبة حجرتي صوب الدريشه 

زقرتها : عايشه 

التفت لي و قالت : شاطر قدرت اتسويها 
طلعتها مب فاهم كلامها 

كملت : قدرت اتبدل الادوار و قمت انت الي تطنش و انا الحينه ابا رضاك..

تجدمت منها و قلتها : لاني اباج اتحسبين اني احبج و هاي حركاتج تتعبني وايد ...
صخت وعقب قالت : ما اتعرف ليش اتسوي هالحركات 

خذت نفس ويلست ع الكنبه قلتها : يعني الحينه بس مجرد طريت لج اسم قمت تزعلين فمابالج بحالي اجوفج داشه و طالعه مع هالتعبان ...

عضيت ع شفايفها و جنها ما توقعت كلامي ..رفعت راسي اطالعها ...كنت متألم بداخلي ...جفت بعيونها العذاب الي قاعد اجوفه ..

يلست ع الكنبه و قالت بتعب: ما قمت اتحمل خلااص ...
نشيت من مكاني و لصقت فيها : عايشه انا البارحه ابد ما ياني رقاد و فكرت بس لازم اتساعديني ..

قالت بحماس : انا مستعده بس شو ؟؟

طالعتها بنظرات اباها تفهمني : اقولج محد بطلقج من طارق غير امايه ... 

بطلت اعيونها : امك !!

هزيت راسي و رصيت ع ايدها متحمس: حبيبي ..امايه ما كانت بتخلي طارق يعرس موليه لانها اتخاف انه يودرها علشان حرمته .. بس يوم ظنينا انه بيموت خلااص ...وافقت اتزوجه البنت الي هو يباها ...

ابتسمت : ما كانت تباني اكون عروس ولدها المدلل

قلتها : مش مهم .. المهم انتي تقدرين اتضايجين بامايه ..و اتنكدين عليها ..صدقيني بتضغط ع طارق انه يطلقج ..

قالت لي متخوفه : جان ما رضى ..

زخيتها من لحيتها بكل رقه : حياتي بيرضى جان نكدتي عليه حياته ... و من يسرحج بتكونين لي ..
حسيت انها ضاعت بين نظراتي فهمست باسمي : مطر ...

حضنت ويها حسيت انه دافي ..تجربت منها اكثر..بس نقزنا يوم سمعت حس طارق برع 
يزقرني : مطـــــــــــــــــر ..

وقفنا ابسرعه بطلت عايشه اعيونها ..و همست متروعه : اخوك 

و يلست تصفع خدها زخيت ايدها و همست : اهدي ...
و يرييتها داخل الحمام ...و قلتها بهدوء : تمي هني ..

سمعت حس طارق : مطـر ...

رحت صوب التسريحه وولعت زقاير ..خفت لا يشم ريحة عطر عايشه ...انا ما يهمني المشكله ...عايشه اخاف عليها ولا طارق ذبابه ما يكشها ..

رحت صوب باب الحجره و فجيت الباب ووسعت : دش ..

دش طارق جنه يدور شي ..كنت اراقبه ..وقفت و حطيت ايدي بوسطي اراقبه 

قلته : خير ..

انتبه طارق حق نفسه و قال : مطر ..عايشه ..
رفعت حياتي : حرمتك ؟؟؟

طنش مصخرتي و قال : محد دورت عليها بكل مكاان ..
يلست ع الكنبه و انا ماسك اعصابي : وين بتكون راحت يعني ..

طارق متضايج : مدري ..كانت معصبه مني و رحت ادورها ما لقيتها ..ابا ارضيها ..

عصبت عليه : انت حق شو ملعوز بنت الناس ..ما تباها خلها في بيت اهلها يا خي ..

طارق : مب انا هاي امايه ..

قلته : زين شو تبا تتحرا حرمتك بحجرتي يعني 
طارق : لا ما قصدي ..

قلته : عيل شو قصدك ...شو ياي تسالني عنها ...شدراني فيها ..شوف وينها و راضيها ..

حسيت طارق تعبان قال : انا تعبت تبهدلت ما عرفت اراضي منو ارضيها ولا اراضي امايه ..

سالته : شو صار ..

طارق: اامايه تضايججت يوم ردينا من برع ..كانت تبا اتيي معانا و يلست اطيح بعايشه اونه هي تبعدني عنها ...
استانست بداخلي ..علشان جي عايشه مطرشه لي مسج كانت متضايجه ...و كانت تبا ترمسني زين اني ييتها ولا كانت بتموت من الضيجه ...

استهبلت عليه : ليش ما تظهرون افبيت ارواحكم لي متى بتمون هني ..
طارق: ما اقدر اهد امايه ..عقب بتزعل 

قلته : لا و الله ..

سالني : يعني انت باجر يوم بنتعرس بتظهر من البيت 

قلته ابصراحه : لا ..ما اقدر 

طارق: انا نفس الشي..

شي فرق انا ما اروم اظهر من البيت لاني احس مسؤل عن الموجودين في البيت كلهم لكن انت ما تبا تظهر تخاف ع امك ....

فاجاني : انت ما شفت عايشه ؟؟
طالعته بنظرات عتب و لوم عقب قال : ليش مب سهران اليوم غريبه في البيت ..اليوم ..

عرفت ان طارق شاك في شي ... قلته : كنت بظهر بس انت ييت تزقرني 

طارق : سمعتك ترمس ..
طالعته و قلته : ارمس فهد ع الموبايل ...

يلست ع الكنبه: شو رايك اتفتش الحجره و اتريح روحك ...

عرفت ان كلامي احرجه ..تم واقف 

قلته : روح دور ع حرمتك ..ولا تبهدل بنات الناس ...خالتك ربتها ..بس عندها اهل لا تنسى ..
خذ نفس و ظهر من حجرتي و قبل ما يصكر الباب ..مدري شو سوت عايشه في الحمام سمعنا صوت نقز طارق ..طالعني ... بنظرات شك ..و رديت عليه بنظرات قويه علشان امنع شكه ..

و علشان جي ظهر ع طول من حجرتي ..و لحقته 

قلته : روح جوفها يمكن راحت بيت خالتها ... 

طارق رايح صوب الصاله .: بروح اجوفها ...

لحقته : بدورها معاك ..ما فينا ع الفضايح ...كافي سعود بعد انت ناقصنك انا ...

خليته يدش الصاله و لحقته ... علشان اتطمن انه ما يراقب الجو برع ...كان البيت هاادي ..جداا 

دش طارق حجرته يلبس كندورته و تميت اترياه في الصاله .. و شويه و ظهر من حجرته ..تفاجاأ اني بعدني واقف في الصاله ...

طارق : ما طلعت ..؟؟
قلته : بيي معاك ...بنجوف وين راحت ..

انفج باب الصاله و دشت عايشه ..ربع طارق صوبها وزخها من ذراعها بعصبيه : وين كنتي ...

طالعتني عايشه و ردت طالعت طارق نزلت نظراتي بالارض ...
طارق : وين كنتي ؟؟

عايشه بصوت هادي : كنت يالسه ورا البيت 

طارق محرج : شتسوي ..انا رحت هناك ما جفتج ..
قاطعته عايشه: بس انا جفتك ...

طارق يهز بيض : جذاابه 

حسيت اني المفروض ما اوقف هني بس ما هان عليه اجوف طارق يهزء قلبي و انا واقف ساكت 

فقلت : طارق شويه شويه ع البنيه ..
طارق مطنشني و ايرها : طوفي جداامي طوفي ..

صرخت عايشه مستتويعه : أأأأأأأأأأي ...

من دون قصدت دزيت طارق بعيد عنها ...حسيت الجو تكهرب من ببينـــا ..
حرج طارق: انت لا تدخل ..

ورااح صوب عايشه اييرها من ذراعها بقوه : يلا طوفي جدامي ..
عايشه بصوت عذاب: انا ما اباك ما اتحملك خلااص ..

طارق مطنشنها : طوووووووووووووفي يلااااااااااا ..

اول مره اجوف جي طارق معصب بس موقفه غلط يعامل عايشه جدامي جي ..علشان جي ما تحملت الموقف .. فزخيت طارق من رقبته و لصقته باليدار ..نسيت روحي ..بس كان همي اني افصل رقبته عن جسمه ...كان طارق يحاول يفج ايدي عنه ...

دشت عايشه بوسطنا : مطر مطر بتذبحه ..بتذبح اخوك ...

ما حسيت بروحي الا يوم يلست تضربني ع جتوفي و تزقرني باسمي ...ابتعدت ابسرعه عنه و جنه كهربني ..

صرخ طارق بصوت عالي : يا الحيوان انت لا تدخل من بيني و بين حرمتيه ...

عطيته ظهري و كنت بظهر من الصاله لاني لو تميت دقيقه اعرف اني برتكب فيه .. جريمه ..كنت اسمع صراخه و ما كنت اعرف شو بسوي في عايشه ... سرعت بخطواتي و طلعت برع البيت ..

تميت يالس داخل السياره و الموقف يمر جدام اعيوني جنه حلم ..لو نشت امايه من الرقاد و جافتني جي مسوي بطارق شو كانت بتسوي بتروغني من البيت ..

ندمت ع تصرفي بهاي الطريجه اكدت شكوك طارق ...تذكرت نظراته و هو داش الحجره و جنه يدور عايشه معقوله شك بشيء !!!!!!!!!!

فريت كل شي ورا ظهري و رحت صوب العزبه ...دشيت بهدوء ...جفت النار شابه عرفت انهم متيمعين ...
دشيت و يلست 
طلال : عليكم السلام يا مرحبا السااع 
طنشته و يلست اطالع النار سرحان 

فهد يضربني ع جتوفي : وينك تاخرت ...

لمحت عبود قاعد يشرب عفدت صوبه وييرت عنه الغرشه و يلست اشربه مره وحده ..يرها عني فهد ..

مديت ايدي و قلته بحذر : عطني 

فهد : من شو متضايج ..!
قلته : فهد لا تخليني اتضارب معاك مره ثانيه ...

طلال : عطه ابوي عطه حتى سلام ما سلم ..علينا 

طالعته و انا اتذكر سالفه الصرصور فقلته : خلني ساكت عنك و ناسي حركتك البايخه ..

صخ طلال ع طول ..يوم جافني فهد جي محرج عطني الغرشه ... فيلست اشربها ..بس زيود هالمره خذها عني ..
وقفت ابسرعه ابا اجتله بس زخني من ايدي : مطر شو فيك ...شو فيك ..

اشرت ع عيود : ابا استوي شرات عبود موليه ما احس بروحي ... ما ابا اعرف شي بدنيتي ..لاني حي ولا ميت 

عبدالله : هههههههههههههههه حلوه منك مطر ..

وقفني زيود : تعال برمسك ...اباك بكلمة راس 
دزيته و صرخت عليه : انا مب محتاجنك لا انت ولا عشره من امثالك ...

حسيت اني بالغت بس صج ما كنت طايج روحي ..رجع زخني: ما عليه انا محتاجنك بس تعال انت ...

و يرني داخل الحجره و خذني صوب المغسله خلني اغسل ويهي ..كنت بمنعه و بضاربه بس الماي حسسني براحه ... صخيت و تميت تحت المغسله ..عقب رفعت راسي اتنفس بصعوبه يلست ع الكرسي .. عطني فوده صغيره مسحت ويهي ..

كان زيود يراقبني فريت الفوده برع و قلته : شو تبا ..

زيود : احيدك قلت انك ودرت الشرب 

قلته بغيض : و رديت شو صار الحينه ..
حط ايده ع جتوفي : مطر شو فيك ... كل ما مر عليك يوم احس اسوا عن قبل شو مستوي بك ..

نزلت راسي بالارض مب عارفه شو اقول ..و مر الموقف الي صار لي مع طارق و عايشه مره ثانيه .. حطيت ايدي ع يبهتي و رفعت شعر راسي عن يبهتي ...متضايج 

زيود : مطر هدي و حافظ ع اعصابك معقوله شغلك ما علمك هاي الشيء

قلته بصوت واطي : ما اتعرفون شي عن حياتي ..

زيود : نحن ربع صح بس كل واحد ما يعرف عن حياة الثاني ..يمكن حياتي اتكون اسوا عن حياتك بس انا ما اسوي شراتك و يمكن طلال الي دوم يضحك و يسولف حياته اخس عن حياتي و حياتك ..

و ضربني ع جتوفي بقوه : مطر قوي قلبك ولا تستلم ..شو بلاك ما احيدك جي 

تميت منزل راسي اطالع الارض و انا مأأأأأأيد كلام زيود بس محد حاس فيني محد يفهمني ..محد يحبني ...
الي سويته من شويه بحق طارق كبيره ... .
.
رن موبايلي ظهرته من جيبي جفت المتصل امايه حسيت الدنيا اتصكرت بويهي و عرفت ان القيامه قايمه في بيتنا ..

حولت الموبايل ع الصامت و مدري كيف ما قاومت و يلست اصيح منهار ..

طلعت من العزبه ضايع مب عارف وين اروح انا ما ابا اخسر اهلي و بنفس الوقت ما ابا اخسر حب حياتي ...اكيد طارق خبر اماية باليي صار و علشان جي امايه اتصلت بي ما اعرف شو مستوي الحينه في البيت 

اكيد قامت القيامه و عايشه ما اعرف شو صار فيها حسيت يبت لها مشاكل ...علشان جي لازم ارجع البيت و اوقف مع عايشه .. 

رديت البيت توقعت الاقي البيت قايمه قيامته ..بس هدوء مثل قبل .. عقدت حياتي عيل امايه حق شو متصله بي ..

رحت داخل حجرتي ..فكرت اتصل بامايه .بس ما قدرت مدري اول مره اخاف من امايه ..عضيت ع شفايفي ما ابا بيتنا ينهد ..انا المسءل عنهم ..رفعت راسي و طالعت السقف اتذكر ابوي كان دايما يقول ها خليفتي ...بموت و انا مطمن ...دام مطر موجود ...

وقفت ابسرعه اطرد هاي الذككرى من بالي ... ما بخسر اهلي و طارق بقص رقبته لو سوا مشاكل بيني و بين اهلي ...قراري اني اطلق عايشه من طارق ..بعد بسويه ما في شي يمنعني من الدنيا من الي اباه ...و بتجوف يا طارق ..

كنت اتصارع مع نفسي و افكاري ...حتى غفلت من غير ما احس ...نقزت يوم رن موبايلي جفت المتصل زيود 

رديت عليه بكسل: هلا زيود 

سالني : شحالك الحينه ؟
ابتسمت : ابخير..مشكور زيود 

زيود : ما سويت شي ..بس كنت احاتيك ..و قلت اتطمن عليك ..
قلته : مشكور ... الا الشباب وينهم .؟؟

زيود : مدري انا طلعت عنهم عقب ما ظهرت ...شكلهم بعدهم بالعزبه ...

مطر: اها ما بسير لهم بتم في البيت ..

زيود: احسن لك ريح راسك ..و انا عندي كم شغله بخليك الحينه نتجاوف باجر..

قلته : اشغال اخر الليل ...ع خير 
زيود : ههههههههههههه فمان الله 

صكرت عنه : مع السلامه ..

جفت الوقت بعده عن الفيـر ...رحت صوب التلفزيون و يلست اجلب القنوات بس ما عيبني شي...اخر شي حطيت افلام و يلست اطالع فيديو ...

ما حسيت بالوقت انصدمت يوم جفت الساعه 9 الصبح ... حسيت بطني بتتقطع من اليوع .. نشيت و رحت المطبخ ... جفت الشغاله قاعده اتغسل مواعيين ..يلست ع الكرسي ..

و زقرتها ..نقزت متروعه و ضحكت : هههههههههه مطر بسم الله الرحمن الرحيم ...

ابتسمت لها : شو جايفتني جني ..

الشغاله : انا خوووووف ...ما يجوف انتي 

اتمصخرت عليها : انتي !!! اقولج صبي لي حليب شو مسويينن ريوق ؟؟

قالت لي : ماما يسوي خبز ..

اها امايه ناشه من وقت عيل ..

امرتها : زين حطي لي بسرعه خليني اروح ارقد ...

حطت لي ريوق .. و ظهرت من المطبخ .. يلست اكل بشراهه احس الفتره الاخيره موليه ما قمت اكل ...بسبب نفسيتي ...مدري اخرتها شو بستوي بي ..

شبعت و نشيت من مكاني ازقر الشغاله بس فاجاتني امايه داشه المطبخ ... 

امايه: مطر !! شو مقومنك من الصبح ..

ابتسمت لها : اصلا ما رقدت الحينه برقد ..

امايه : يالله بالستر شو حيياتك انت لا يكون توك ياي من برع ..اتصلت بك البارحه ..

يلست و انا اتريا ابصراحه ارتبكت : هي جفت اتصالج ..بهذيج الحزه دشيت البيت بغيتي شي ..

يلست مجابلتني : كنت بقولك لا ترقد برع البيت شرات البارحه ..

حسيت و جن قلبي انحط ابماي بارررررررررررررررررررررررررررد ..يعني اتصالها البارحه ماله علاقه بضرابتي مع طارق اتذكرت حالتي فـليل فيلست اضحك : ههههههههههههههه

امايه مستغربه : شبلاك ..

قلتها مستانس : ماشي فديتج ؟؟ انت الي شو بلاج البارحه كنتي متضايجه مني ..

امايه : شو اسوي يدتك ترفع الضغط ...

قلتها : انا مالي شغل ...عيل انتي تعشقين طارق عشق ... ما قلنا شي انا و سعود و عزه و منيره ...
طالعتني بنظرت غريبه : يدتك تتعمد اتكرهني فيكم .. علشان تبعدكم عني ..

كلامها صدمني : امايه شو هاي الرمسه الله يهداج ..

وقفت ابسرعه : ابا اروح السوق محل واحد بس عندك وقت تاخذني 
وقفت ابسرعه : اكيد ... 

امايه : بس اتقول تعبان ..
قلتها : فديتج عادي ... اتقولين محل واحد !! 

ضحكت امايه : هههههههههههه هي واحد بس ..

سبقت امايه و طلعت من البيت و يلست اترياها في السياره و موقف الباررحه ما راح عن بالي ..طفيت الزقاير يوم جفت امايه ظاهره من البيت ..سمعتها تتحرطم ..

سالتها يوم ركبت السياره : بلاج ؟

امايه : هذيج السياره ككم مره اجوفها واقفه عدال بيتنا ..

وايقت ما جفت شي قلتها : وين ؟؟"وحركت السياره "

اامايه : هناك قفطت ..كم مره اجوفها جنها تتريا حد 
عقدت حياتي و قلتها : غريبه ولا مره انتبهت ...

امايه : وين بتنتبه انت ولا برع البيت ولا رقاد ...

صخيت ما رديت عليها صدقها ..
كملت : و ها نحن معتمدين عليك 

سالتها بصدق : انا مقصر معاكم بشي

قالت : لا و لله بس اتودر عنك السهر و ما حد بيكون احسن عنك 

قلتها متعمد : حتى طارق ؟؟

جلبت الموضوع : متى ناوي تخطب 

طالعت برع و قلتها : بعدني 

امايه : شو ناقصنك ! 

قلتها و اانا اطالع الشارع : ماشي بس 

قاطعتني : حد في بالك شو و تترياه 

قلتها بسرعه و انا اتذكر موقف البارحه مع طارق و عايشه : لا محد و الله ...

وصلنا السوق الي كانت تباه ...و نزلت المحل يلست اترياها في السياره ...تذكرت سالفه السياره الي تتريا عدال بيتنا يمكن ربع محمد و يبغون سعود بس مب صالحهم عبدالرحمن !! غريبه ..توقعت امايه اتبالغ ممكن ...


تجدمت اطالع يوم جفت حرمه يت و يلست ع سيارتي من جداام !!!!!!!!!!!! هاي يعني ما تدري اني موجود داخل السياره ..؟؟ ها تتعمد يعني ..

نزلت من السياره بسرعه و رحت صوبها : مرحبا الساع 

التفت صوبي و حطت الشيله ع نص ويها و ظهرت اعيونها بس...قوية عين حتى ما تحركت من مكانها ما تدري اني اشد عنها بقوه العين ..بس للحين ما جفت اعيون احلى من اعيون ام اعيون ..أأأأأأأأأأأأأخ يا ام اعيون 

فاجأتني : نعم !
رفعت حياتي و ابتسم اتطنز عليها : سيارتي فديتج ..

طالعتني اونها منصدمه و ردت طالعت السياره ووقفت ابطيء : اوه سوري 
تجدمت منها و يلست ع سيارتي جريب منها : لا عادي خذي راحتج "و اشرت مكان قاعده " اتفضلي ..

طالعتني بنظرات فاتمصخرت عليها : قهوه جاهي امري..

ضحكت ابصوت عالي : هههههههههههههههههههههه لا مشكور بس كنت تعبانه و قلت ارتاح شويه ..
رفعت حياتي و قلتها : و الله .. عيل تعالي ادخلي "اشرت ع سيارتي " براد داخل ..

ما توقعتها تضربني ع جتوفي و تضحك : اتصدق عاد "واشرت ع سياره واقفه ع جنب" هذيج سيارتي 
و غمزت لي بعيونها " سلاام يا حـلو ..

تميت واقف امبطل حلجي هاي السياره نفسها الي هذيج اليوم ركبتها ام اعيون يوم كانت ظاهره من المستشفى ..امبلاا هي ..مكسيما عنابيه ..

لحفت البنيه و قلتها : لحظه 

كملت دربها : هلا ..
قلتها : ما تعرفنا !!! 

ابتسمت لي ابتسامه ابصراحه حلوه : سلمى 
قلتها و بالغت : الله شو ها الاســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم الحلو ..عاشت الاسامي 

ضحكت : تسلم ..

وقفت عند باب سيارتها و فتحت الباب و يلست و تميت واقف جريب منهها قالت : و انت ؟

قصيت عليها : حمدان 

طالعتني : اتصدق عاد شكل ويهك احلى عن اسمك بوايد ..
تجربت منها اكثر: و انتي شو يهمج ويهي ولا اسمي 

ردت ورا تضحك عقب دزت ويهي برقه : ماا يخصك ..

اعتدلت بوقفتي يوم سمعت حس امايه : مطـــــــــــــــــــر 

حسيت ويهي احترق فضحتني توني اقول اسمي حمدان و الحبيبه تزقرني مطر ...طالعت امايه و رديت اطالع سلمى جفت ملامح ويها زعلت و تضايجت ..ما تدري لو ما جفت ام اعيون تركب سيارتها جان لبستها ولا رمستها ...

ابتسمت وتجربت منها : ترا الدنيا ابكبرها جذبه "وغمزة بعيوني " و قلتها : سلااام يا حلو ..

وضحكت عليها بصوت عالي و رحت عنها سمعتها تتحرطم بس طنشتها .. رحت صوب سيارتي .. و ركبت ..ركبت امايه 

امايه : منو هاي ..؟؟

قلتها : شدراني يت وقفت عدال سيارتي و رمستها 
امايه : و انت اي وحده تعرفت عليها 

ضحكت : ههههههههههه شرات خواتي 

امايه : لا و الله .. لا يكون هاي الي تباها و تترياها 
قلتها ابسرعه : لا و الله ما اعرفها ... 

امايه : ههههههههههههههههه

قلتها : امر بج مكان تشربين شي ولا تاكلين
امايه : لا لا بنروح البيت تاخرت بروح اسوي غداي و انت روح ارقد شكلك تعبان وايد ..

صخيت لانها صادقه احس اعيوني بتطلع من مكانها ... كملت طريجنا للبيت .. شويه و كنا بالصاله 
امايه : يدتك الحينه بتاكلك يوم بتجوفك داش معايه 

ما عرفت شو ارد عليها فابتسمت لها ..دشينا الصاله ... تفاجات بالكل موجود ...و الي وقفني عدال باب الصاله يوم وقف طارق ابسرعه و يطالعني

و يرمس امايه : امايه جفتي ولدج البارحه شو سوا ..؟؟؟ 

_______



الفصل التاسع..


لو عرفت ان الغدر هو من صفاتك .. لودريت انك في لحظات بتخون 
كنت ابنسى وانسحب من حياتك .. قبل ما قلبي تعذبه الظنون

نزلت راسي كنت عارف ان طارق ما بيسكت .. ربعت له امايه و لوت عليه 
و قالت : شبلاك حبيبي 

من الربكه ما عرفت شسوي فقلت : السلام عليكم 

يدوه : عليكم السلام هلا يمه ..هلا فديتك الناس يوم تدش تسلم "طالع طارق" مب يفتنون ولا يتشكون عنبوه ماشي تربيه ولا اخلاق

اامايه : عمتي شفيج ع الصبح بسم الله ...شو قال الحينه 
قلتهم : انا تعبان بروح ارقد مب راقد من البارحه ..

يدوه : يا بعد قلبي الي يعيش بها البيت شو تتوقع يصير له ..

وقفت بس تفاجات يوم طارق وقف : وين رايح للحينه ما خلصنا كلام 
امايه : شو مستوي شو بلاكم ؟؟

طالعت طارق اباه ينجب فقلت امايه : ماشي يمه طارق يبالغ 

طارق محرج : لا ما ابالغ ...البارحه ولدج كان يزغتني ...بذبحني 
شهقت امايه متروعه و طالعتني بنظرات عتب بس يدوه ضحكت : ههههههههههههههههه دوااك محد يجلع عيونكم بها البيت غير البجر ولدي ...

نزلت راسي بالارض ...

امايه : مطر 

طالعتها : امايه ولدج استخف ..يتحراني... 

قاطعتني : شو شو سوا و قال ..ما اتمد ايدك ع اخوانك انا كم مره بقولك هاي الرمسه ..

خذت نفس طويل و رفعت شعري عن يبهتي بعصبيه ...

و قالت بتعب : ان شاء الله ..ان شاء الله ..

عطيتهم ظهري ابا اظهر ..كان بيرمس طارق بس امايه سكتته و اشرت ع يدوه ... ما كانت امايه تبا طارق يرمس عدال يدوه ..ترا وايد اتسوي له حساب و تدافع عنه ...

مدري شو سوا بـ عايشه ..ممدري شخبارها ... وصلت حجرتي ..حسيت اعيوني بتطلع برع من التعب ما صدقت جفت الشبريه ع طول انسدحت و قفلت علي حجرتي ما ابا حد يحشرني .. 

الحمدلله السالفه مره ع خير للحينه بعده ولد امه ما تنطق ما قال شي ولا الحينه قاعد يخبرها ... حسيت اني تعبت من كثر ما افكر و اخرتها صار النوم حاجز بيني و بين افكار ي الي حسيتها سخيفه ..

فتحت اعيوني اتجلبت ع الشبريه بكسل و حسيت بروحي نشيط من زمان ما رقدت جي .ع راحتي ... جفت الساعه تفاجات كانت وحده فـ ليل .. 

لو خليت باب الحجره مفتوح جان الكل دش علي و حشرني ... زين يوم قفلت علي الباب .. نشيت رحت اتغسل .. و عقبها طلعت صوب الصاله ... كانت عزوه تطالع التلفزيون .. و من جافتني صكرت التلفون ... كنت بشك بالحركه الي سوتها بس سعود كان يالس يعني عادي ...و طارق بعد يالس ... 

دشيت و سلمت محد رد علي ..

طالعتهم : داش بيت يهود ؟

عقب ردوا : عليكم السلام

اتساندت ع الكنبه و احس بعمري عيزاااااااااااااان : عزوه حطي لي عشى ..
وقفت : اقول الشغاله ؟ 

قلتها : لا انتي روحي شو مسوين ؟؟

عزوه : امايه مسويه معكرونه و خلصت و عايشه مسويه فطاير ...شي منها تبا ..
وقفت ابسرعه و طالعت طارق و قلت : لا خلاص بتعشى برع ..

فاجأتني يوم وقفت : بروح معاك 

طالعتها مستغرب : وين ..عند الشباب ..

سعود : ههههههههههههههه

عزوره منحرجه و اتقول سعود بغيض: ما يضحك ..."طالعتني " بروح اتعشى وياك في المطعم ..

قلتها و انا فيني ضحكه : باجر ... الحينه الوقت مـتأخر 

سالت سعود : شو ناوي تطلع 

سععود : لا بسير ارقد الحينه ..

رحت صوب حجرة يدتي وايقت عليها جفتها راقده باجر بتحشرني ...لاني رقدت كل هالوقت ..طلعت و ما بغيت اسال عن امايه اكيد راقده ... ظهرت من الصاله .. و قبل ما اطلع من البيت زرقرني طارق كنت متوقع ..اصلا 

وقفت من غييير ما اطالعه حط ايده ع جتفي : مطر ..

تحركت و ابتعدت عنه قلته بجزز : تراني مب طايجنك 

طارق شبه منصدم : انا ادري اني غلطان بس قدر يخي كنت متضايج من الي صار 
قلته : مشاكلك ويا حرمتك لا تدخلني فيها ... "دزيته بعيد بكرهه" ولا تستغل حب امايه لك و اتقوم تبعدها عنا تفهم ترا و الله اخليك تندم انك انولدت ..

طارق : مطر انا ما استغل شي ع العكس انتوا اهلي ... و بعد ليش دايما احس اتحط حاجز من بيني و بينك 

قلته : كيفي لاني اكرههك ..

و عطيته ظهري كنت بطلع من البيت بس وقفتني كلماته : تغار مني ..

قلته من غير ما التفت صوبه : هي وايد ..

حسيت الدم تجمد فيني يوم قال : من امايه ولا من حرمتيه ..

عااااااااااد هني حدك ما تحملت تعليقه ...يعني بعده عند شكه .. ما كان رد لي الا بكس ع خشمه طالع من الخاطر كان جوابي الوحيد لاسلوبه و كلامه الاستفزازي ... 

كنت اسمع وناته بس طلعت عنه و صكرت باب الحوي بقوه ... حركت سيارتي و انا انافخ من الغيض ... علاقتي بطارق صارت من بينها فجوه كبيره منوه سبب و ليش جي يصير اصلا ..و ليش قمت امد ايدي ع اخواني ؟؟؟؟ 

كنت عارف ان طارق ما بيخبر امايه علشان جي ضربته و بسوي وياه اكثر كل ما قال لي شي يستفزني ...

سهرت مع الشباب لصبح كانت السهره حلو كالعاده بس طلال ما كان موجود خذتنا السوالف و الضحك انتبهت للوقت و كان الصبح ...نشيت و طلعت عنهم رايح البيت ..
دخلت البيت .. و اول مره احس اني كاره البيت من توفى ابويه .. حياتي متلخبطه ..ابا افتك من طارق و نفسي ما اجوف شيفته بس ما اقدر لانه لو طلع بياخذ عايشه معاه ..و انا ما اقدر اطلع من البيت مستحيل ...

كنت بدش حجرتي بس وقفت و سمعت حس امايه و طارق في حجرتي ؟؟ شو يبون !!
امايه : يا يمه يا حبيبي اخوك مب هالنوع

طارق: يعني ما تعرفينه ولدج مغازلجي رقم واحد ..
امايه تقاطعه: زين الله يهديه بس حرمة اخوه مب لها الدرجه الله يهداك ..
كان ودي ازغته من رقبته مثل ما توقعت شاك فينا الحبيب ..احس قلعته لو هو ريال يطلقها ..
طارق : امايه انا وايد طفران 
امايه: شو يعني قصدك تبا تطلع من البيت
طارق ابسرعه : لالالالالالا 

امايه: جوف حبيبي .. من حلاتها حرمتك ..منو يباها و الله لو انا مب خايف ع زعلك هذيج الايام جان ما زوجتك اياها ..

طارق: خلااص امايه ارحميني صارت زوجتي الحينه ..
امايه : زين شو تبا الحينه .. و غرفة اخوك فنشناها ما لقينا شي 

عقدت حياتي لها الدرجه وصلت الامور ..
طارق : انزين انتي راقبي حركاتهم و جوفيهم ..اوكى ..
امايه : يعني حرمتك هي الي تتودد له ها جان بينهم شي ..
طارق : لا اقصد ولدج يمه مد ايده عليه ...

ما تحملت كلامهم حسيت مؤامره ..و الله حرام عليج امايه الي اتسويه فينا اتحبين ها الخايس شو فيه احس عنا كلنا عيالج ... 

ابتعدت عن حجرتي و طلعت من البيت .. قبل لا يجوفوني يتني الضحكه الحياه لعبه انا و عايشه نخطط على طارق علشان يطلقها و طارق يخطط مع امايه يشكنا .. ما عليه ... طارق يبا يبعدني عن البيت باي ثمن .. 

اتصلت بـ عايشه ما ردت اتصلت بها اكثر عن مره ما اترد .. فريت الموبايل .. دقايق و ردت اتصلت بي ..

عايشه : هلا بحبي هلا بشوقي

قلتها بجديه: عايشه انتي وين ؟؟

عايشه مستغربه : كنت اسبح علشان جي ما رديت عليك .شو اشتقت لي 
قلتها بجديه : حياتي مب وقته .. انتي شخبارج شو سوا بج طارق بعد هذيج الليله 

عايشه ضححكت: ههههههههه خليته يعتذر و احسسه بالذنب ..بس انت زين ما ذبحته مطر لا اتسوي جي مره ثانيه بشكون ..

طنشتها و قلتها : اقولج ..

عايشه: شفيك ترمس جذا ..

مطر: عايشه ..ترا طارق بعده شاك و توني سمعته و هو امايه قاعدين يسولفون بحجرتي انهم يراقبون حركاتنا

عايشه منصدمه: مستحيل .. طارق يموت علي 

تطنزات عليها : هي علشان جي يتهمني اني انا الي اربع وراج 

عايشه تضحك: هههههههه فديتك

عصبت عليها: شفيج ماخذه السالفه طنازه 
عايشه: لاني بفتك من اخوك ... 

مطر: سمعي عايشه اباج هي لكن اني ما اخسر اهلي ..فهمتي 

عايشه: علشان جي صابره 

ذكرتها: المهم انتبهي تراهم بيراقبون حركاتج 
عايشه: ما عليك ...المهم انت المفروض تتحمل من حركاتك و امسك اعصابك ...زين ..ولا تمد ايدك ع اخوك ثاني مره ..

مطر : يزول ..بعد ضربته ثانيه 

عايشه مب مصدقه : مطططططططططططـر ..
مطر بعناد : خله يتأدب ..."جفت طارق طالع من البيت" هذووه ها ريلج الثور طالع من البيت 

عايشه: عيل ياي ياخذني خلااص برمسك عقب 
مدري ليش حسيت بضيجه فقلتها ع طول : مع السلام ..

وصكرت بويها احس بروحي مبتلي في حياتي ... بس يالله ع قولة زيود كل انسان جي ..و يمكن طلال الخديه اتكون حياته اسوا عني و عن غيره ..

مدري و الله العظيم ليش دايما يوم اسرح بافكاري اتقودني سيارتي صوب بيت ام اعيون .. الي لفت انتباهي راعية المكسيما العنابية كانت صافطه هناك .. عدال باب بيتهم ...

هاي شو علاقتها بـ ميثه .. و منيره اختي اتقول ما حد لها غير ابوها و اخوها الي في عيمان .. ولااا و اتقص علي اتقول يدتي امبين عليها وحده جذابه ..هاي البنيه ..

اتصلت بـ منيره .. ردت عليه و حشرة والدها طبعا طرت طبلة اذوني ..

منيره : ها مطور 

قلتها متضايج من الصوت : حطي ولدج ع السايلنت اووووووووووووووووووووووف
منيره : زين لحظه ...

دقايق و ردت : ها حياتي انت دوم جي محرج ..

طنشتها : شحالج ؟

منيره: بسم الله 

قلتها: شو طلع لج يني 
منيره: بسم الله علي شبلاك انته ؟؟ 

مطر : انتوا الي شو بلاكم عليه .

منيره جنها تعاطفت علي : بلاك اخوي 

قلتها : سلامتج بس الا بسالج ..السيياره العنابيه الي دوم توقف عدال بيت ام اعيـ اقصد ميثه ..
منيره : هااااااااااا و عقب 

حسيت قفطت ما عرفت شو اقول : ماشي ابا اعرف منو هاي 
منيره: ليش شو مسوي بعد شرطه مستشفى

حذرتها: منور لا تتمصخرين عليه ..

منيره: ما اتمصخر بس جوف دام انك ما بغيت البنيه حق شو اخبرك بعلاقاتها 

ياني فضول: ليش هاي تقربلها ..ترا هاي وحده صايعه اسمها سلمى 
منيره مستغربه و مب مصدقه : مطــــــــــــــــــــــــر !!!!!!!!!!!!!!!

صخيت ..ما كان المفروض اقول جي ... شفت البنيه تظهر من البيت هي نفسها الي رمستني بالسوق و الي سوا فيني اكثر ان ميثه وراها ظاهره ..عيل منو يتم مع ابوها هاي ؟ 

ها شكل ام اعيون جذابه و خريطه و ما تشبع هياته .. بطلت اعيوني متفاجا يوم سمعت حس منيره ع الخط : الووووووو 
ضحكت : ههههههههههههه
منيره : مطور شبلاك متخبل شو 
قلتها و انا اراقب السياره تتحرك جدام اعيوني : يلا مع السلامه عقب برمسج ...
منيره: الله يهديك .. 
حسيت ابروحي رديت مراهق الاحق سيايير الينات بس هاي سلمى لو جافت سيارتي اكيد بتعرفني .. بس اعتقد ما انتبهت لي يلست اتبعهم ... اخرتها توقعت انهم رايحين ...طريق مستشفى بن غباش .. و ما خاب ظني .. نزلت مثيه و تمت سلمى داخل السياره تترياها ...

نزلت من السياره و لحقتها .. 
لو درت منوره بتجتلني .. حتى عايشه بتتخبل ... يالله مدري ليش دايما احب ارضي فضولي و خاصة من ناحية البنات ... ارتاح نفسينا خخخخخخخخخخخخ مدري ليش ..

و بركنت سيارتي بعيد عن السياره العنابية ... و نزلت ع السريع الحق ميثه .. جفتها واقفه عن الرسبشن ..اتصل بي طلال .. ها متفيج شرات الساحر ينقز علي ..

حولته سايلنت و رد اتصل ..و اعيوني ما تفارج ام اعيون .. مدري كنت اراقب حركاتها حسيت صجج هالبنيه كل معاني الانوثه فيها .. حركاتها مشيتها .. ابتسامتها كل شي... 

رديت ع ها الغبي بصوت واطي : شو تبا
طلال: بلاك ترمس جي شو قاعد اتسوي ..

قلته: مشغو ل يالله صكر ...

طلال : و الله صج انت ما تستحي ع ويهك ..
طفرت منه : يلا صكر و الله بصكر بويهك 

طلال : زين ابا اسالك سؤال ضروري؟؟

قلته و اعيوني ع ام اعيوني الي تحركت صوب الممر : اسال شو بغيت 

طلال : كم عدد شعر راسك ..

قلته بغيض : انجلع 
طلال : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

صكرت بويهه و اغلقته ادريبه بتصل مره ثانيه ..هالسخيف صج انه انسان فاضي ..جفتها راحت صوب الصيدليه .. و كان الزحمه فاضريت تيلس باللانتظار ... عاد انا ما صدقت رحت و يلست جريب منها ..حسيت بها ارتبكت و شكلها ما جافتني جان بتعرفني ... بس قامت من مكانها و راحت تيلس بكرسي ثاني .. فقمت و يلست بعد جريب منها ..
طالعتني بنظرات عصبية فابتسمت لها رن موبايلي كنت احسب طلال بس تفاجات المتصل امايه .. تغير شكل وييهي لاني تذكرت الموقف الي صار في حجرتي مع طارق ..تميت ابمكاني ..و ام اعيون صدت عني بس كنت اعرف انها تسمعني 
قلت : هلا امايه 
ردت علي: وين انت ؟
قلتها و انا اطالع ام اعيون الي نشت من مكانها وراحت صوب الصيدليه تاخذ الدواا 
قلتها : موجود ويا الشباب 
امايه: تعال البيت ابسرعه
عقدت حياتي: شو مستوي 
امايه تعال ابسرعه
قلتها باحباط : ان شاء الله ..
صكرت عنها و نشيت من مكاني و رحت صوب سيارتي و خليت ام اعيون داخل المستشفى ..لفتتني السياره العنابية لي كانت تترياها برع ..

كملت دربي و ركبت سيارتي اتصلت بـ طارق رد عليه : نعم 
قلتها: شو قلت حق امايه
طارق: ولا شي ..
حذرته: متأكد 
طارق متضايج فصرخ علي: انت شو تبا مني
رديت عليه باعلى من نبرة صوته: انت الي شو براسك .. شو ع بالك اربع ورا حرمتك ..جي لها الدرجه انا نذل بعيونك ..
صخ طارق ما رد عليه
قلته: امايه اتصلت بي تباني و الله ثم و الله جان خبرتني انك قايلنها شي بتجوف شي ما جفته ..
وصكرت الخط بويه فريت الموبايل بعصبيه ..حسيت الي يستوي مصخره ..المهم اني وصلت البيت خذت نفس طويل ...الله يستر شو تبا مني امايه ..
نزلت من سيارتي و دخلت البيت جفت امايه واقفه بوسط الحوي و جنها تترياني رحت صوبها 
التفت لي 
قلتها : السلام عليكم 
طالعتني بنظرات مليانه عتب و لوم : انت شفيك ع اخوانك ؟؟
خذت نفس طويل و سكت اطالعها ...
امايه: عزه و سعود و الحينه طارق انته ما تستحي اتمد ايدك ع اخوانك 
قلتها : امايه ولدج
قاطعتني و صرخت علي : شو بتقول هو الي بدا هو الي تحرش فيك .."خزتني بعيونها" و الي شو قاعد اتسويه من ورانا 
عرفت انها تقصد علاقااتي بعايشه 
التفت الصوب الثاني جفت عزه و سعود يوايقون من الدريشه و يراقبون الموقف 
قلتها: تعالي انروح حجرتي زين 
صرخت عليه : ليش خايف تنفضح ...انت ما تستحي ما تخيل 
قلتها : امايه ترا طارق يشك
رفعت ايدها تهددني : و الله العظيم يا مطر ان مديت ايدك ع اخوانك .. ولا قلتهم شي ما اتلوم الا نفسك ..و هذي كلمه و اقولها ..اذا فكرت بس تلمسهم شل اغراضك و اطلع من البيت 

تميت واقف ابمكاني مستغرب من ردت فعلها ..العصبيه ..راقبتها اتروح صوب الصاله و قبل ما تدش التفت صوبي و كملت كلامها : شل العيوز معاك "وغيرت نبره صوتها تتطنز" الي ميته عليك 

و صكرت باب الصاله بويهي حسيت الدنيا صكرت ابوابها ابويهي ..حتى لو طارق ظالمني بعد بتوقف معاه هذي امايه جذا اترمسني ترمس ولدها العود جي..طلعت من البيت و كلامها يرن بأذوني " اطلع من البيت " 
ركبت سيارتي يلست اضرب يبهتي بعصبيه افكر شو الحل ..

طارق المعلون ولد امه مخبر امايه كل شي ..حركت سيارتي ..يلست الف بشوارع راس الخيمه بلا عنوان ضايع تايهه حسيت راسي بنفجر ..مدري شسوي 

ان كسبت قلبي خسرت اهلي و ان كسبت اهلي خسرت قلبي ..تنهدت بعذاب...رن موبايل جفت المتصل فهد 
رديت عليه من دون نفس: هلا فهد 
فهد : مطور تعال بنروح القهوه بتيي

قلتها بصوت واطي: مالي بارض وقت ثاني
فهد: شبلاك 
قلته: ماشي يلا بصكر ..

فهد: ما عليه كلمني يوم بتفضى و بتحس ابروحك احسن 
ما رديت عليه صكرت التلفون .. و رحت بيت منيره ..نزلت دقيت الباب وايد محد فتح اتسويها امايه و اتخليها تقطعني ..

ركبت سيارتي و اتصلت بها ردت عليه : مطور توني كنت اطريك ولد حلال 
قلتها: انا عدال باب بيتكم محد فتح لي
منيره : فديتك و الله انا برع مع عبدالرحمن ؟؟؟
قلتها : ابا بموضوع متى بجوفج

منيره : تعال تعشى في بيتنا حياك بس عن شو ؟

قلتها و انا اطالع بعيد بعيد بعيد : قررت اخطب ميثه ...

غمضت اعيوني مدري الي سويته صح ولا غلط .. بس بخطبها علشان اسكت امايه و طارق و عقب ما طارق يطلق عايشه بنهي سالفه خطبتي مع ميثه و بتزوج عايشه .. مدري عايشه شو بتسوي يوم بتعرف سالفة خطبتي بس لازم بتفهم قصدي .. تدري اني اجوفها شيخة و مزيونه كل البنيات ..

حركت بسيارتي و رحت صوب العزبه .. حسيت بصخه و الجو هادي و صراخ طلال ما اسمعه ..

اتصلت به ما رد عليه رديت و اتصلت بـ فهد ..

فهد: هلا بولد الخاله 

سالته: فهود وينك محد بالعزبه شو انتوا ؟

فهد: نتمشى بالمول ..تعال الحقنا بنتعشى هناك و عقبر بنرجع العزبه 

قلته: لا لا بتعشى في بيت عبدالرحمن 

فهد: جي شو عندك

خذت نفس: ماشي بخطب 

فهد يصرخ بصوت عالي منصدم : شوووووووووووووووو 



ابتسمت: اتكلم جد 

فهد: اجلب ويهك ها مقلب 

حلفت لله : و الله العظيم 



فهد: ايه اسمعوا شباب 

حذرته: فهد بيي ادوسك فـ بطنك ..

فهد: خخخخخخخخخخخخخخخخخخ

قلته: يلا بيي اسهر معاكم الليله ..عقب العشى 

فهد : اوكى مبروك مقدما و لو اني اشك انهم بوافقون عليك ههههههههههه

قلت بخاطري وو انا اتذكر ام اعيون حركاتها: و الله انا بروحي اشك ..



فهد: لا و الله عجييب

قلته بغلاسه: باي لااه 

و صكرت الخط بوييهه



لفيت صوب بيتنا .. لمحت سياره واقف جريب البيت .. استغربت ..و تذكرت كلام امايه يوم اتقول كل صبح اتجوف هاي السياره واقفه عدال باب بيتنا ..حسيت من تجربت صوب الكراج و خلاص ببركن .. اتحركت السياره بعيد و جن صاحب السياره خايف اشكه .. 



طنشت ..في بالي اشيياء اهم من هاي و يمكن اتكون سياره ماره و انا ابالغ .. نزلت و دخلت البيت ...سمعت صوت عايشه تزقر الشغاله داخل المطبخ ..... ع طول رحت هناك علشان اخبرها بالي سويتها و ما تتفاجا يوم منيره اتخبرهم .. و بعد لازم افهمها شو قصدي مجرد كلام حتى ابعد الشك عني و عنها .. 



دخلت المطبخ جفتها معطتنا ظهرها قاعده اتعابل مدري شو تطبخ .. و ايقت يمين و شمال ادور الشغاله جفتها مش موجوده .. 

عايشه : وينج تعالي ابسرعه افففففففففففففف 

صكرت باب المطبخ ..



عايشه : تعالي شيلي ها الجدر و عطيني الصحون الي موجوده ع الطاوله 

ابتسمت تتحراني الشغاله .. تجدمت منها و لصقت وراها غطيت اعيونها بيدي ..ردت لورا لصقت فيني و هي تضحك بدلع : ههههههههههههه ع بالي الشغاله 

وزخت ايدي اتحاول اتفج اعيونها ..: بسك ..حركات 

لصقت فيها اكثر و جربت شفايفي من اذونها كنت بقولها منو انا ؟؟؟ 



بس صدمتني يوم قالت بدلع : طااااااارق بس عاد ...

حسيت الدنيا اسوددت باعيوني ..ابتعدت عنها ابسرعه .. رديت لورا بخطوات ثجيله و اعيوني عليها التفت لي و كانت مبتسه بس اختفت ابتسامتها يوم جافتني انا مش طارق ...

قالت مرتبكه: مطر 

قلتها و عيني و بعيونها : هي مطر مش طارق ..

خذت نفس طويل : سوري حبيبي انا ع بالي طارق 

صديت عنها حسيت اني مش موجود بحياتها ..مدري ليش ياني شعور او بنظراتتها تحسسني اني غريب عنها .. ما تحملت نظراتها التفت كنت بظهر من المطبخ لحقتني ...

و زختني من ذراعي تترجاني : حبيبي

زخيت ايدها و بعدتها ع ذراعي و طالعتها ابرود حسيت مب عارفه شو اتقول كانت تايهه 



فاختصرت لها الكلام: ما في دااعي لهاي المشاعر تراج زوجته و انا الي غريب عنج و ما يحق لي 

لصقت فيني و جنها ما تحملت كلامي : لا اا حبيبي ...مب جي السالفه 



تطنزت عليها : شو مرتاحه معاه

حركت راسها بمعنى لا 



كملت طنازتني : لا و الله مرتاحه من نبره صوتج و انتي تزقرينه ..

قالت : انا قاعده اسوي الي اتفجنا عليه اباه يكرهني و ابا امك تكرهني و تطلقني منه 
رفعت حياتي مستغرب: شو !!تبينه يكرهج و تزقرينه جيييييييييي
زخيتها من ذراعها بعصبية و يلست اهزبهاا بقوه : لا تلعبين علي حركاتج مب لي ..
حطت ايدها بصدري و كنت اجوف الالم بعيونها : و الله العظيم ما العب عليك انا احبك " و انهارت اتصيح" 

ما تحملت اجوف دموعها و بنفس الوقت كرهت مشاعري الي احسها بصوبها و بعد كرهت اسلوبي و الي فضحت غيرتي ..

هديتها و ابتعدت عنها اراقبها و هي مغطيه ويها بيدي و اتصيح ما عرفت شسوي ..كنت ابا احضنها و اطيب خاطرها بس بنفس الوقت كنت كاره حركتها ..علشان جي فكرت اعطيها ظهري و اظهر من المطبخ .. 

رفعت راسها اتطالعني واعيونها مليانه دموع : وايد اصبر و اتحمل عشانك و انت اتسوي فيني جي ... 

قفطت ما عرفت شو اقولها ... صخيت اطالعها ... 
كملت كلامها : يعني انت ما قلتلي انهم شاكين فينا و ما قلت انا المفروض ما نرمس ويا بعض..كيف تباني اثبت له اني ميته عليه و ابعد الشك عنا 
خذت نفس طويل وق لتها باسف : انا اسف .. 

صدت عني ..تجدمت منها ردت لورا و طالعتني بغيض 



قلتها : و الله اسف ...ما اتحمل اغار عليج ..

قلت لي : توك حسيت بالي احس به يوم تطرين فلانه و علانه .. 

طالعتها بحب و قلتها : فديتج و الله محد يسواج ..

رن موبايلي باللحظه ما انفج باب المطبخ .. 




الفصل العاشـر ..

محدٍ يلـم الجـرح مثلـي بهمـه ..خفيت جـرحٍ نـازفٍ كـل دمـه ..صـدري ولابـه هـم إلا ولمـه ...جسمي براه الهـم عجـلٍ وسمـه

صدت عايشه و راحت صوب الفرن و انا التفت بسرعه يوم سمعت صوت امايه : شو اتسوي عندك هني .

تذكرت الموقف الي صار لي ممعاها قبل شويه فسكت ..



صرخت امايه : عايشه .؟.

عايشه بصوت خايفه : هلا عموه 



امايه : روحي غرفتج ..زولي الله يغربلج 

عايشه: اسوي عشى حق طارق 



حرجت امايه اكثر : اتسوي عشى ولا يايه تجاوفين مع حبيب القلب 

قلت ابسرعه : امايه كنت بشرب ماي توني ياي من برع .. 

امايه: شو تتحراني طارق اتطوف علي سوالفكم "طالعت عايشه" انتي ما تستحين ع ويهج مب جنج متزوجه ..

عايشه : خالوه 

امايه : انتي وحده قليله ادب و مب متربيه .. 



ما تحملت اهانهات امايه فتدخلت : امايه الله يهداج ..

ددشت عزه : شوو ها فضحتوني ربيعتي برع و انتوا محتشرين هني صوتكم واصل برع فضحتوني 



طلعت عايشه من المطبخ امايه: و جهنم تاكلج قولي امين ..

و طالعتني امايه طالعتها ابا افهمها ان فهمت المووضوع غلط بس عزه موجوده هني ..



قلت : عزه ظهري برع 

عزه: زين بس وطوا صوتكم .. شو هالا لاهل الفضيحه " صكرت باب المطبخ " 

من ظهرت عزوه رحت صوب امايه وزخيت ايدها : احلف لج ..



ييرت ايدها بسرعه : و الله يا مطور ان ما اصطلبت و يزت عن حركاتك و اذيك اخوك ما اتلوم الا نفسك



ترجيتها و حلفت جذب: ما بينا شي و الله العظيم ..صدقيني 

امايه: عيل شو اتسوي عندك في المطبخ 



قلتها : امايه من ساعه قلتلي كلام عور قلبي و انتي ظلمتيني 

امايه : و تباني اصدقك و انا اجوفك مندس بالمطبخ مع حرمة اخوك ..



قلتها: هي اتلاحقني شسوي 



بطلت امايه اعيونها : شووووووووووو 

قلتها: شو اسوي يوم هي لاصقه فيني .. 



امايه بنظرات شك: شو مطور ما اعرف حركات انا ؟؟؟ 

مطر: هي اغازل و اصايع و ادوخ لكن اغازل حرمة اخويه امايه شو انتي ما تعرفين ولدج 



صخت امايه .. 

قلتها بعذاب :: هذ منور اختي تتصل فيني ..اسليها شو تبا فيني .. علشان ما تظلميني و اتسيء لسمعتي جدام خواني و الله حرامج عليج ..



امايه: شو تباااك منور ..

خذت نفس طويل : قلت لها تدور لي وحده اخطبها 

امايه مب مصدقه : تخطب 

قلتها : مب انتي قلتيلي اطلع من البيت علشان شي اتهمتيني فيه هذا انا بخطب و بتزوج علشان اتصدقيني و لو تبين اشيل ح-رمتي و اسكن برع البيت بسويها ... و حتى باخذ عيوزي معاي بس انتي لا تعاملني جذا انا ما ابا اخسركم انتوا اهلي ...



امايه و شكلها مستانسه : فديتك و الله "ولوت عليه فجيت حلجي مستانس اخييرا لازم اتبلى ع عواش علشان تصدقني امايه " 



امايه : عيل بروح معاك بيت منيره .. و نجوف منو هاي الي بتخطبها لك

حسيت قلبي يدق لان السالفه صارت جد خلااص ..



قلتها : زين يلا رروحي لبسي علشان اتصدقين ..



امايه: يا يمه مصدقتنك و هاي و عايشه و الي مب متربيه دواها عندي ان ما خليت طارق يطلقها 

اوني طيب: لا امايه حرام ..



امايه مقاطعتني: خليها تتادب الخاينه ..و بزوجه احسن البنات ما عليه تصبر عليه .\

قلت بقلبي " هاالمطلوب انه يطلقها ة اخذاها انا " j 

قلتها : زين يلا لبسي و انا بروح اسبح و ببدل و بترياج في السياره ..



وصلنا بيت منيره و امايه بعدها تتحرطم ع يدوه سكت عنها ما حبيت اقولها شيي علشان ما تنجلب علي ...استقبلتنا منيره و يوم جافتني قال: و الله جني بحلم سبحان مغير الاحوال 
قلتها : شو مستوي 
منيره : قرارك المفاجيء
طالعت امايه و فقالت امايه : انا اقنعته .. 
قلت بخاطري فرحانات وايد الا خطبه هي و عقب بتزوج عواشي
منيره: دشوا خلونا نتفاهم 
قلتها : قضية الشرق الاوسط 
منيره و امايه : ههههههههههههههه
يلست و قعدت ادور بدر: ولدج وينه ؟!
منيره: رقدته طفر بابوه حتى شرد من البيت 
قلتها : افا كنت ابا عبدالرحمن يكون موجود
منيره : بيي بس ما يحتاي 
قاطعتها : امبلى اباه هو الي يخطب و يتقدم 
امايه: لحظه يمه بالاول خلينا نجوف البنيه يمكن ما تعيبني
طالعتني منيره و منيره فهمت قصدي امايه لازم بصمتها بكل شي ..
منيره : بتعيبج ؟؟
امايه: اول شي اباها وحده لا عندها ام اب ولا اهل ..ما نبا حشره وضرابه .. اباها شرات حرمة اخوج بس عندها خاله لا اتهش ولا تنش لو شو اقولها 
منيره: زين ما عندها حد في الدنيا غير اخوها ساكن برع رااس الخبيمة ..و البنيه عايشه مع ابوها
امايه : شووو خلاص دوري غيرها 
قلت بسرعه : لا انا اباها 
طلعتني منيره و امايه رفعت ايدي : و الله ما اعرفها شفيكم 
امايه: عيل حق شو تباها ؟؟هاه
منيره: ههههههههههه يمكن لاني انا اقترحت يخطبها 
انقذتني منيره : هييي 
منيره: امايه ها البنيه فقيره و ابوها شيبه طايح 
امايه: بععععععععععد شو ان شاء الله تبين ولدي يداري عليه و يتحمل فيه مب كافي العيوز الي مغصصه فيني ..
مطر: امايه الله يهداج شو هاي الرمسه
امايه: ما علينا المهم منور خلينا نجوف لبنيه قبل "تجربت من منيره" الا منو احلى هي ولا عايشه
منيره تضحك: ههههههههههه هي 
امايه: هي احسن خل تموت قهر "حطت ايدها ع رقبتها" واقفه لي هني مب مدانتنها 
منيره: حرام عليج امايه ...عايشه طيبه محد يسواها
طالعتني امايه : سكتي سكتي الله يستر علينا ..
شويه وصل عبدالرحمن و حطت منيره العشى ... ناقشنا سالفة خطبتي لام اعيون ..حسيت ان المووضوع صار جد مدري خفت اظلم البنيه و هي اصلا مالها ذنب بس ما عليه شسوي غصبن علي عيل كيف ابعد الشك عن امايه و طارق و كيف اوصل حق عايشه الا عن طريق خطبتي و خلني افتك من حشرتهم ...
و قبل ما نظهر من بيت منيره قلت عبدالرحمن : جوفوا انا مالي خص جوفوا الببنت عيبتكم طرشوا عبدالرحمن يخطبها المهم ردوا لي خبر وافقت ولا لا 
عبدالرحمن: اوف انت شايل ايدك من السالفه 
مطر: وش لي بصدعة الراس 
امايه: غصبن عنها توافق ليش شو تتحرا روحها تحمد ربها ان مطر ولدي خطبها 
بست راس امايه : فديتج و الله 
منيره: اندوكم ماخذ بعمرك مقلب ترا 
امايه: بسم الله ع ولدي الف من تتمناه ...
قلت منيره: اقولج منور جان بغت اتجوف صورتي لا اتراوينها موليه زين خلينا تتفاجأ بي بالعرس
طلعتني منيره بنظرات شك: تتفاجا ولا تنصصدم انك انت الي احم احم
طنشتها : عن الغلاسه 
عبدالرحمن: هههههههههههه الله يتمم ع خير و ربي يسعدك
طالعته : تسلم و الله يالله امايه روحنا ..
وصلت امايه عند باب بيتنا و قبل ما تنزل : لا تتاخر 
قلتها : ان شاء الله بمر ع الشباب و برجع 
مدري ليش حسيت بوناسه .. معقوله علشان خطبتني من ام اعيون لا لا ما اظني بس يمكن لان امايه مستانسه علي . ..
امايه: ان شاء الله بس اخوك يسمع رمستي و يطلق هاي الي ما تنبلع وايد الاحظ عليها حركات 
طالعت امايه: حركات ! 
امايه: لا و الله ما اقصد شي بينك و بينها خلااص انت اكدت لي ان ما بينكم شي بس..هي احسها وحده مب نظيفه 
قهرني كلام امايه بس غصبن علي سكتت كل الي قدرت اقوله : اختج مربتنها 
امايه: ما قصرت بس هي مب متربيه احسها جي فديت ولدي الي مب داري عنها شي 
قلتها : زين خل يطلقها "و طالعت امايه اراقب ردت فعلها "
امايه: ما عليك انا بتم واره لي ما يطللقها "وفتحت باب السياره" يلا تحمل ع عمرك ..مع السلامه
قلتها و انا مستانس : الله يحفظج ..
شغلت المسجل و عليت ع الصوت اول مره احس بروحي مستانس و مرتاااااااااااح الي اباه بستوي ...لو دريت جان من زمان خطبت ميثه .. يلا بس اترس راس امايه لين ما تطلق طارق من عايشه ..

اتصلت بـ فهد ما رد احيده قال بالمول يا الشباب ...رجعت و اتصلت بـ طلال مشغول ...اخرتها اتصلت بزيود 
زايد: هلا و الله بو غيث
مطر: وينك يا ريال اتصل بفهد ما يرد علي ..
زايد: فهد قال عنده شغل مدري به و الله ..انا موجود في البيت و طلال ماندله ...
قلته: شو مب ناويين اتيون العزبه
زاايد: امبلا ياييين ع فكره مبروك ع الخطبه 
ضحكت : هههههههههه فضحني فهد هالتعبان بعده ماصار شي 
زايد : بنخلي عرسي و عرسك فيوم واحد شو رايك 
قلته: الله كريم ..

زايد : اقولك مطور مر علي و من هناك بنروح العزبه رباعه 
قلته : اوكى ..
ربع ساعه و زايد معاي في السياره ... 

زااايد: ما شاء الله شكلك مستانس ..
مطر: قل اعوذ برب الفلق 

زايد: هههههههههههههه ما شاء الله قلنااا بس عسى دوم .. ما ندري ان الخطبه جي بتخليك مستانس و ها بعدهم ما ردوا لك خبر 
ضحكني زايد: هههههههههههههههههههههههه ..ما تدرون بشو في القلب " عايشه بتصير جريبه مني " 
زايد: الله اعلم ..بس مطر بالفتره الاخيره
قاطعته: بس لا تذكرني 
زايد: ما اقصد بس تحمل 
طالعته: انت بشو شاك 
زايد : جفت طارق من يومييين 
التفت له بسرعه : نعمممممممممم !! وشو شكالك 
زايد : ماشي بس كل الي قاله انك متغير عليهم و انت الكبير و المفروض
قاطعته: زايد اتعرف طارق بالفتره الاخيره استخف ما يجوف حد جدامه ولا ايقوله هاي الرمسه شو هاا 
زايد : و الله ما قال لي شي بسس شكى لي انك متغير عليه
ركزت بالشارع و انا ميت قهر من تصرفات طارق: ما عليه انا براويه ..


زايد حط ايده ع جتتوفي: رمستك مب قصدي اسوي مشاكل من بينكم 
صخيت ما رديت ع زايد كل همي اشوف طارق و العن خيره شو يتتحرا روحه يرمس عني عدال كل حد باجر بروح دوامي بعد و بيقعد يقولهم عني ..مب ناقص الي يحشر البقعه انا اغازل حرمته خس الله مذهبه 
زايد : تعال انمر ع فهد بالشقه 

قلته : اوكى ...بس دق عليه جوفه بالشقه ولا 
تم زيوود يدقدق بس محد يرد عليه ..
عقدت حياتي: غريبه ليش ما يرد

زيود : مدري عنه ..
مرينا ع شقته بركنا رفعت راسي : زيود جوف ليتات شقته مبنده يعني محد مش موجود ...
زيوود: يمكن راح بيت اهله 
طالعته باستهزاء : دخيلك لا تضحكني ..

ضربني زيوود ع جتوفي طالعته و اشر لي براسه جدام التفت فجيت اعيون ..جدمت راسي لا ارادي اطالع ..و انا مبطل اعيون مب مصدق 
زيود : يمكن اخته 

ما صدقت يوم جفت فهد امركب وحده بسيارته كانوا توهم ظاهرين من الشقه منو هاي ؟؟ فجيت باب السياره الحقه قبل لا يروح بس زخني زيود من ذراعي 
زايد : انت من صجك وين رايح ؟؟
طالعت زيود و انا مصدوم: منو هاي الي عند فهد..
زايد يبرر : يمكن وحده من اهله
رراقبت سياره فهد تبتعد عنا طالعت زيود و قلته: ما عنده خوات .. و بعدين انا مره جفت خاتم و ساعه بشقته و يوم سالته حرج علي وزعل 
هز زايد راسه مب فاهم شي قال : زوجته ؟؟

قلت بانفعال : مستحيييييييييييييييييل و ليش ما يقول اذا كانت زوجته فهد كل شي يخبرني 
حسيت بنرة صوت زايد استهزاء: جان خبرك عن الخخاتم و الساعه 
خذت نفس طويل : تتمصخر

زايد : مدري عنك 

حسيت بقهر و غييض مدري ليش منو هاي و ليش فهد يسوي جي و ليش اصلا ما يخبرني ... 

من متى فهد يسوي هالعلوم صح كلنا نشرب و ندوخ و نسكر بس محد يهتم بسوالف المغازله غيري و بعد انا من النوع الي اسوي علاقه يوم و يومين بس ... بس فهد وراه سالفه عوده و كبيره لازم اعرفها .. بس اذا صارحته .. 
.. بس اذا صارحته بزعل و بتضايج ... و يمكن متزوج ليش لا .. 
تذكرت مفتاح الشقه يلست ادور بسياتي 
زايد : شو ؟؟ 
قلته: مفتاح شقة فهود

زايد : شو تبا فيهم
قلته : بفتش شقته بجوف شو سالفته ..


رفعت راسي اطالع زايد الي مستغرب : تعال صح عطيته مفتاحه يوم زعل مني هذاك اليوم 
زايد : بس عيل خلااص خلنا نمشي و خل الريال بحاله ..
قلته : ما عليه ..يلا انروح العزبه احسن لنا ..
و جريب نوصل كان بالي مشغول بـ فهد و الحرمه الي ظهرت معاه من الشقه ..نقزت يوم رن موبايلي 
جفت المتصل خال احمد بو فهد طالعت زايد : بو فهد متصل 
زايد :شو ..رد عليه زين 

رديت : الوووو ..
خال احمد محرج : انت وينك لا بارك الله فيكم و في اليوم الي عرفتكم فيه 
مسكت اعصابي : شو مستوي 

خال احمد : اخوك وينه ..
مطر: منو سعود 
زايد يوم سمع حس بو فهد طالع . و محتشر اشر لي انه بنزل من السياره بتريا داخل العزبه ..
احمد : منو غيره الله يلعنه
صرخت عليه ما قدرت امسك اعصابي : لا تقعد اتلعن و تحتشر شو تبا ...؟؟ 
خال احمد : ولدي محمد محد من الصبح ادوره و اكيد اخوك يعرف عنه شي و الله لاشتكي عليكم اذا ما رد ولدي
قلته : ما عليه انا بتصرف "وصكرت اخط بويهه " 

ززقرت بصوت عالي : زيوووووووووووود زيووووووووود
ظهر زيود قلته : انا بروح برجع عقب زين

اشر لي بمعنى اتوكل .. حركت سيارتي اتصلت في بيتنا .. محد يرد ع تلفون البيت .. رديت اتصلت مره ثانيه بعد محد رد .. اتصلت ع طارق ..ما يرد شكله ها زعلان بعده ولد امه .. رديت و اتصلت بعزوه ردت عليه : الو 
طالعت الساعه و زاعجت عليها : شو مسهرنج بها الحزه انتي 
صخت عزوه ما ردت 
قلتها بصوت عالي : الووووووووووو
ردت بخوف: ها 
قلته : التقعي حجرة سعود جوفيه داخل ولا ..
عزوه بعناد: لحظه زيييييييييييين
هاي طالعه قويه ما تخاف شراتي انا و سعود عكس منيره و طارق ...يالله .. شويه 
و قالت: سعوو د راقد 
قلتها : يلااا باي ..
رحت صوب بيت خالوه .. نزلت افففففففففففف شكل هالليله ما بتمر ع خير ...
انفج الباب و كانت الشغاله قلتها : وين بابا 
سمعت صوته محتشر من داخل و ابوي منو يبتلي بها العله البوتمبه .. و معاه خالوه بعد محتشره ..
دشيت علشان عادي لو زاعج الفريج كلهم يطلعون من بيوتهم ...
خالي احمد: وينه اخوك التعبان 
طالعت خالوه الي كانت اتصيح : ولدي محد ..للحين ما رد البيت 
قلتهم: هدي خالوه .. يمكن ويا ربعه سهران برع
خالي احمد : لا ولدي ما يظهر من البيت و ما يرد الولد صابه شي "و اشر بيده بعصبيه" اخوك وينه ...؟؟
قلته : سعود ماله شغل ..اتصلت في البيت قالولي راقد ...
ضربت خالوه ايده ع صدري :يمه عيل وين راح ولدي ..
زقر خال احمد الشغاله : كيننننننننننننننندا تعالي 
يت الشغاله تربع : نعم بابا ..
سالها بعصبيه: منوه دق الباب و قال وين محمد ؟؟
كيييندا: هداا يقول سعود ...
ما عرفت شسوي ..؟؟ و لا ادري شو الي يصير اصلا ..ولا شو السالفه ..
قلت: انتي اصلا تعرفين شكل سعود اخوي يمكن واحد من الشباب
قاطعني خال احمد : اتعرفه ليش ما تعرفه ..
سمعت صوت عبدالرحمن وراي : شو مستوي 
خالوه اتصيح: اخوك محد من طلع ما رد لحق فهد ..
عبدالرحمن: ليش قلتلوه شي زعلتوه 
خال احمد: محد قاله شي "اشر علي" ياه اخوه زقره و للحينه ما رد البيت 
عبدالرحمن: زين انا اخر مره صالحتهم 
خال احمد: ها سعود جلب .. انا بتصل الشرطه 
و الله مسكت اعصابي كنت بعطيه كف ع ويهه بس عبدالرحمن زخ ابوه و
قاله : لحظه لحظه يبه بنجوفه وين و يمكن طالع ويا ربعه يسهر شي ...عقب بنتصل للشرطه ..
التفت صوبي عبدالرحمن : يلا مطر خلنا نجوفه وين ..
يرني عبدالرحمن من ذرااعي و بالغصب تحركت كنت اطالع هالزفت بنظرات كرهه بغيت ازغته اخ لو كنت مداوم ... 
عبدالرحمن : يلا مطر .
طلعت مع عبدالرحمن و قلته: صبر خلني بالاول اجوف سعود و اساله ..يمكن يطلع فعلا هو مسوي به شي هالمراهقين اتوقع منهم اي شي
عبدالرحمن يهز راسه بمعنى لا : سعود و محمد عطوني كلمه يصفون قلوبهم ويا بعض يعني صدقني سعود ما يعرف شي
قلته : خلنا نتاكد 
رحت بيتنا و عبدالرحمن يترياني برع ..دشيت البيت و ع طول سرت صوب حجره سعود فتحت الباب كان راقد رحت صوبه و ييرت عنه اللحاف : نشش
تجلب اسعود متضايج : شووووووو
صرخت عليه : قوووووووووووم ..
قعد و طالعني : شو ..
شغلت ليت الحجره ..جتلني بروده : فعفدت عليه وزخيته من رقبته : قممم رمسني عدل 
تغير شكل سعود متفاجا و بنفس الوقت متروع 
قلته بنبره تهديد : وين محمد 
سعود: ماشي رد 
هزيته: و عليت صوتي : وييييييييين محمد 
سعود بخوف : منوه محمد 
كفخته بقووه يوم حسيته يستهبل علي جفت ادموعه تنزل قلته : محمد ولد خالوه وينه وين سار 
سعود و دموعه تنزل من عيونه : شعرفني فييييييييييه 
عفدت عليه مره ثانيه كنت خايف يكون سعود سوا به شي .. وايد هالفكره مسويه لي رعب ..زخيته من لحيته ورصيت عليه بقوه جفته يتالم كنت ابا اطلع منه الرمسه..حتى صراخ امايه الي كانت تزاعج من وراي : هد اخووووووووووك اقولك ..
زختني ايد ع حتوفي و ابعدتني عن سعود التفت بسرعه و كان طارق ...
ما صدقت يوم جفت طارق صبيت غياضي كله عليه دزيته عني فطار بعيد و طاح تجدمت مني امايه و حسيت انها بتصفعني : شو فيييييييييييك شارب شييي انت 
قلتها و انا اتنفس بصعوبه: ولدج ها التعبان"واشرت لسعود" مدري شو مسوي بمحمد ولد اختج ..اهله جالبين عليه الدنيا مب محصلينه ..
سعود و هو يصيح : و الله ما اعرف عنه شي
صرخت عليه : جــــــــــــــــــــــبببببببببببب 
امايه متروعه : بس لا اتصارخ ع اخوك ..."طالعت سعود" يمه شو مسوي قول 
هزيت راسي باسف محد مضيع اخواني غير امايه و دلعها ..و طالعت طارق جفته مكانه منسدح عالارض و ها اكبر دليل 
طلعت من عندهم ..و رحتت عند عبدالرحمن 
عبدالرحمن متلههف : ها يعرف شي ..؟؟ 
هزيت راسي بمعنى لا : ماشي غير ا اندور عليه قبل لا يستخف ابوك و يبلغ 
عبدالرحمن : يلا انزين "و سالني" خبرت فهد
تذكرت فهد و فقلت : خله فهد مب فايج عنده الي يشغله يلا سرينااا ...
يلسنا انلف بسكيك ..و من فريج لفريج .. ماشي فايده طالعني عبدالرحمن باسف 
حطيت ايدي ع جتفه اوااسيه : ان شاء الله خير
عبدالرحمن : ان شاء الله ..
كانت امايه تتصل باستمرار تسالني و خال احمد يتصل بعبدالرحمن يساله و ماشي فايده ..
عبدالرحمن : يلا نرجع البيت شنسوي ..
قلته : مابجى شي ع الصبح ..انت روح البيت منيره وبدر ابروحهم و انا بروح حق ابوك و باجر بنروح الشرطه شنسوي بعد .. 
عبدالرحمن: ما عليه بروح معاك البيت علشان ابوي ما يعصب عليك ..اتعرف طبعه بعد
من غير ما اقصد قلت : طبعه وصخ
طالعني عبدالرحمن بسرعه و طالعته كنت بعتذر بس فجاه ضحكنا مع بعض هههههههههههههههههههههههه
وصلنا بيت خالوه عبدالرحمن : الله يستر ..بس انا حاس ان محمد مب صايبنه شي و ابوي يبالغ 
قلته : ها الغلط نعتمد ع عواطفنا ..و بس ننسى الوواقع ...
عبدالرحمن بخوف : الله يستر .."زخني من ايدي" دخيلك مطر جان ابوي عصب عليك اسكت عنه لا ترد عليه 
قلته: ها الي اقدر و احاول اسويه ..
دشينا البيت كان صخه ..طالعنا بعض انا و عبدالرحمن ... 
عبدالرحمن : اكيد ابوي راح الشرطه ما فيه صبر ..
دش عبدالرحمن الصاله و تميت واقف برع شويه وزقرني عبدالرحمن : تعال مطر دش 
دشيت الصاله : الســــــ
صخيت يوم جفت محمد منسدح ع الكنبه يطالع التلفزيون 
خالوه منحرجه و تضحك : ههههههه الله يخس ابلس محمد سهران ويا ربعه ع البحر متعلم طبع يسهر وقت متاخر
قلتها : لا و الله ..
صديت صوب خال احمد حسيت به نحرج ها الثاني .. تذكرت سعود و كيف صارخت عليه .الحينه امايه يوم بتعرف ان محمد سهران ويا ربعه بتلعن ابو اسلافي ... 
خال احمد : السموحه منك مطر 
قلته: انت اتعرف شو سويت بـ سعود .. 
خال احمد: شنسوي شيطان و افكار تاخذك و توديك
قلته بعصبيه : افكارك و شيطانك مب ع احساب اهلي .. تتبلى علينا يود ولدك و داري عليه بدال ما تتهم فلان و علان و الله بغيتك اتروح اتبلغ بغيييييييييييتك 
عبدالرحمن ينبهني : مطر صل ع النبي 
خالوه: خلاص يمه قلنا السموحه 
كرهت قوم خالوه كره بحياتي ما كرهته لحد ..طالعت خالي احمد بنظرات لدرجه انه نزل نظره بالارض متلوم مب عارف شو يسوي و طلعت عنهم ...
لحقني عبدالرحمن يزقرني : مطر مطر 
التفت له ابسرعه : انت تعرف شو يفكني من لسان امايه الحينه
عبدالرحمن: ماا عليه ..امسحها بويهي هالمره ... 
طالعته و قلته: انت الوحيد الي فيهم غيير صدق يعنني مكانك هني غلط 
رفع حياته مستغرب من كلامي 
ابتسمت له : يلا روح حرمتك و وولدك يتريوونك
عبدالرحمن : ان شاء الله بروح بس لازم اهزب ها الي منسدح داخل ولا جنه مسوي شي ..و و كم يوم ان شاء الله ارد عليك بخبر يفرحك
طالعته مش فاه قصده عبدالرحمن يضحك: ههههههههه خطوبتك مسرع نسيت 
ابتسمت : نتريا يلا مع السلاممه 
عبدالرحمن استغرب من برودي : الله يحفظك 
و طلعت من بيت قوم خالوه فكرت اروح العزبه لان لو رحت البيت امايه بتشل الدنيا عليه و بتقعدها ...خلني اروح العزبه احسن ..بس رن موبايلي و كانت المتصله امايه 
رديت و انا متاكد مليون بالميه انها درت عن محمد اكيد خالوه مخبرتنها 
قلت: هلا امايه 
امايه: ها شو اخبار ولد اختي
قلتها : في البيت كان سهران ويا ربعه 
حسيت طبله اوذني بتنطر يوم زاعج علي: كنت عااااااااااااااااااااااارفه بس انت ما اتصدق تستوي سالفه علشان تقعد تضاررب ويا اخوانك 
كنت مبعد الموبايل عن اذوني قلتها و انا احس بتعب: امايه يعني ما تعرفين حشره ريل اختج..انتي شو ابوج ما لقى غير ها الريال يزوجه بنته 
امايه: ريل اختي انت طالع عليه عصبي 
قلت بانفعال : ايخسي و الله .. اتشبهييني بها لتعبان 
امايه بعصبيه : ما عليك من اختي و ريلها .. اتتتي البيت الحينه تعتذر من اخوك
قلتها منصدم من طلبها : شووووووووووووووو
اامايه : هيييييييييييي فالح بس تعفد علي و تروعه و تقومه من رقاده و تبهدله شو من قلب عليك 
بغيت افتك من حشرتها قلتها : زين يا الغاليه ياااااااااااااي ... انتي بس لا تعصبين جي
اامايه : متى بس اتعرس و تعقل و الله مدري ع منو طالع 
وصكرت التلفون بويهي افففففففففففففففففففففففففف الله يغربل ها البوتميه الي سوا لي هالعلوم و عفس علينا هاليوم و الله لو اجوف فهد بالعزبه بطلع حرتي فيه و غيضي كله هالدب ..الثاني ما عليه انا ارااويك طلعت راعي حريم هاه

رحت العزبه ..بس الظاهر محد موجود غريبه اليوم الكل مختفي محد سهر حتى طلال وينه عبود الي دوم يسكر بعد محد وينهم ..سمعت صوت ونين وقفت ابمكاني و بلعت ريجي بصعوبه ..بها الحزه من وين ياي ها الصوت .

.التفت الصوب الثاني ببطيء لمحت شي لونه اسود قاعد صوب الباب العزبه تميت واقف ابمكاني اطالع بغرابه ...!! 




الفصل الحادي عشـر 


تميت واقف ابمكاني اطالع منو هناك .. يلست اراقب ..
قلت : منو هناااااااااااااااك ؟؟

بالاول ظنيت مقلب من مقالب طلال و الربع بس ..عقب شكيت بالسالفه ...يوم رمسة ما قمت اسمع الصوت ..اتلفت يمين و شماال ماحد موجوود 

هذي وحده ولابسه عبايه ..وقفت و كانت متروعه تجدمت منها ضمت نفسها بخوف يمكن الي كانت ويا فهد اكيد فرها عقب ما مل منها ...

تجدمت : منو انتي 
سمعت صوتها بخوف : وين زايد؟

بطلت اعيوني مستغرب وحده يايه اتدور زايد و بها الحزه بآخر الليل وين اهلها هاي ؟؟

قلتها : محد موجود هني "ويلست اراقبها ابا اعرف منو هاي " بس كانت ملحفه ويها موليه مب ظاهر منها شي كل سواد و الدنيا ليل يعني موليه ما تنجاف ولا تنعرف منو هاي حسيت بنبره صوتها انها اتصيح : وين رااح 
قلتها : منو انتي ؟؟ 


و يلست اتصيح و اتقول كلام ابصراحه مش مفهوم موليه ما رمت اقبض منها كلمه كانت كل اتصح ... 

رفعت ايدي اهديها: خلاص خلااص انزين لا اتصيحين انا بتصل بزايد بجوفه وين 
حسيت مكانا غلط ووقفتنا برع العزبه و بها الوقت مب شي لو حد مر شو بيقول عنا 
قلتها : تعالي دشي داخل العزبه
قالت بخوف: لا ابا زايد
قلتها : يا بنت الناس ما بسوي بج شي انا ناقص بس عن حد يطوف و يجوقنا هني برع 

جنها مصره ع موقفها و تم واقفه بمكانها و قالت : اتصل بـ زايد 
قلتها : عيل ما يخصني كنت بساعدج بس تمي هني لي الصبح لين ما اييج زايد 
و عطيتها ظهري كنت برجع سيارتي اييب موبايلي بس سمعت صوتها اتصيح مره ثانيه يا الله هالحريم بس يصيحون حنه ورنه اووووف

قلتها بطفره: زين تعالي دشي داخل العزبه فاضيه ما فيها حد و بتجوفين حجره دشيها و قفلي عليج الباب جان خايفه مني ...لي ما اتصل بها الزفت ناقص بلاوي انا 

قالت و هي تمسح دموعها : وين انزين ..

رحت و فتحت لها باب العزبه وقفت بخوف ابتعدت عن الباب و قلتها : دشي شي حجره هناك قفلي عليج الباب .. وبجوف زايد وينه 
دشت راقبتها بطلت اعيوني يوم جفتها جنها حامل .. شييييييييييييييييت شو هالربع واحد اليوم منزل لي وحده من الشقه و الثاني وحده حامل ادوره الله يخسك زيوود مسوي روحك شريف مكه ملعون الصير 

خخخخخخخخخخخخخ ..فتحت باب سيارتي و اتصلت بـ زايد تم يرن موبايله اتصلت به اكثر عن الف مره الين ما رد علي بصوت كسلان: الووو
صرخت عليه بصوت عالي متعمد : اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه
زايد : ويع 
مدري ليش تخيلت شكله انه نقز فيلست اضحك عليه : هههههههههههههههههههههههه
زايد طفران : راقد انا
قلته: شو مسوي ؟
زايد : شو ؟؟
قلته باصرار : انت شو مسسسسسسسسسسسوي 
زايد : مطر شو السالفه 
قلته: تعال ابسرعه الحينه اباك انا بالعزبه تعال 
زايد: و الله من البارحه راقد 
قلته بعناد: زيووود و الله جان ماييت بطب بيتكم و بشلك من فراشك و خلني ساتر عليك ..حامل هاه 
صخ زايد حتى ظنيت انه صكر فقلت : الووو 
زايد : يلا ياي 
دشيت العزبه ..مدري ليش ياني فضول اعرف منو هاي البنيه رحت صوب الحجره ..حاولت افتح الباب بس جفته مقفول هههههههه خوافه هالبنيه يعني طالعه بهاي الحزه ما خفتي الحينه خايفه مني ..عيل ما خفتي من زيود رديت طلعت برع علشان ما اروعها مني ...
يلست بسيارتي ادوخ و افكر بالي صار اليوم اشياء كثيره صارت ..قرار خطبتي و سالفه محمد ولد خالوه و امايه محرجه مني و الحينه زيود مدري شو سالفته مع هاي الحامل ..يمكن تكون اخته !!ويييييييييي و انا كيف ارمسه 
نزلت من السياره يوم جفت سياره زيود بركنت جريب مني ...رحت صوبه ابسرعه و فريت الزقاره من ايدي 
زايد : شو بلاك ؟؟شو مستوي 
طالعته بحده : ليش مرتبك شو مسوي
زايد منفعل: اووووووووووه ياخي لا تربكني زياده شو تبا فيني 
قلته و انا اطالعه بحده: مب انا الي اباك شي وحده تدور عليك "اشرت مكان كانت يالسه" كانت هناك يالسه و اتصيح زين اني ييت العزبه و جفتها 
زايد طالع مكان اشرت و رد طالعني : وين راحت 
اشرت لها براسي صوب العزبه فربع زايد داخل ويه انا قلت يكن اخته معقوله !! شو صاير كل يوم انصدم بواحد باجي طلال مدري شو يهبب و ع بالي انا الي فيهم مضيع عمري بسوالف البنات طلعوا كلهم من تحت لـ تحت ..
الحينه ها شو سالفته بتم جي انا واقف برع زين هاي عزبتي ؟؟ شو هاي الحاله ..يلست بسيارتي اتريا زيود يطلع ..بس سمعت صوت الاذااان و زيود بعده داخل فكره ادخل ..بس قبلها اتصلت بزايد 
رد علي و كان منفعل : شووو
رفع حياتي: شووو؟؟!! حبيبي هاي عزبتي و صار لي ساعه اتريا برع شو السالفه
زايد: انا اسف و الله ..بس دخيلك روح انت و خلني هني
حذرته: لا اتسوي لي مشاكل
زايد : و الله ماشي اي مشكله و انت لا يروح فكرك بعيد شو تتحرا كل الناس شراتك
قلته : نعم مب جنك تغلط علي
زايد: مطور دخييييييييييييييلك
قلته: زين خلااص و جان ييوا فهد و طلال و عبود
زايد لا ما عليك بتم هني و بقفل العزبه
تطنزت عليه : شو خالي لا يكون عزبتك و انا مدري
زايد: اتذلني يعني
ضحكت :ههههههههههههه اسولف و الله ..خلااص ابوي بروح البيت انا و برقد و باجر بعرف شو سالفتك
زايد ممتن : مشكووووووووووور مطور 
قلته و اانا مستغرب : العفو ..
حركت بسيارتي و رحت البيت اريح راسي من صدعة اليوم حمدت ربي الف مره ان امايه مب سهرانه تترياني يالله باجر تعال تحمل القنبله الي بتنفجر باجر لاحـوول ..
دشيت البيت و انا اسمع صوت الامام يصلي نزلت فكرت اروح المسيد بس كنت عيزان ... و متكاسل و تعبان ..صادفني طارق طالع من البيت مستعيل شكله يبا يلحق الصلاه يبا يثبت للكل انه احس مني ..طالعني و طالعته 
حسيت انه كان يبا يقول لي شي بس طنشته فسكت و كمل دربه ..و دشيت انا داخل ما صدقت اجوف شبريتي ع طول انسدحت و رقدت بساااااااااابع نومه ..
نشيت ع ضربات خفيفه فوق راسي تجلبت بكسل : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
سمعت حس امايه : نش اقولك 
فتحت اعيوني بالغصب جفتها زاخه المخده و تضربني ع راسي قلت بنبرة تعب: امايه 
امايه : قوووم يالي مطلع اعيوني هذا انت الكبير و جي امخبل فيني قوووووووووووم "وضربني بالمخدهه"
نافخت و يلست و قلتها بغيض: شووووووو يعني ارقد برع البيت علشان ارقد مرتاح يعني 
امايه: شوو انت ما تشبع ارقاد ..متى بتباشر دوامك علشان اتودر عنك هالسهر 
قلتها : لا تذكريني بالدوام شو بغيتي 
خالتك يت بيتنا الصبح تستسمح منا 
قلتها و انا ادور الساعه : جي شو الحينه 
امايه: لا حول ولا قوة الا بالله ..الحينه بياذن العصر فديتك
طالعتها: لا و الله شيييييييييييت شو رقدت ارقااد ..
يلست ع طرف الشبريه سالتها : بتروح اليوم بتجوفين العروس 
امايه: لا بروح ولا بتعنا عيبتني ولا ما عيبتني تزوجها و فكيناا يمكن تعقل 
قلتها: امايه شفيج علي ..يعني ليش ما تدانيني 
امايه : حركاتك مع اخوانك و ابوك موصنك عليهم
قلتها: يعني انتي الحينه ما بتلوميني بلي سويته بسعود عقب ما يات اختج هاي 
امايه تعاتبيني: تأدب هـا خالتك هاي 
وقفت و انا ادور فودتي بقهر : الله ياخذهم من اهل ..و الله كنت احاتي انج تقعدين تحتشرين علي بالي سويته بـ سعود ادري ظلمته بسبب ها البوتمبه 
اامايه تتمصخر علي: هي ترا من زود ما تحاتي ... رقدت لهاي الحزه ولا تدري نحن باي وقت 
طالعتها : امايه انا وايد تعبان كل يوم سالفه كل يوم مشكله شو تبيني اسوي .. انا ماخذ اجازه ارتاح 
امايه: توك راد من السفر ما ارتحت
ذكرتها: تدري حتى سفري كان شغل ..يالله متى اموت و ارتاح
امايه وقفت و يت صوبي : بسم الله عليك..
ابتسمت لها: هاااا يعني لازم كل مره اتمنى ع روحي لموت علشان تحبيني 
ضربتني بجتوفي : هاي الرمسه ما تعيدها مره ثانيه كلكم عيالي و اخاف عليكم ..
قلتها: لا ابوي الا طارق ترا مولود و بيده خاشوقه ذهب 
طالعتني امايه بنظرات ما فهمتها حسستني جني احرجتها مع اني ما قلت شي محرج ...
قالت بصوت واطي : روح طيب خاطر سعود ...وانا خبرت اختك منيره تطرش عبدالرحمن يخطب لبنت لك ..
و عطتني ظهرها لحقتها : امايه حياتي شو فيج انا قلت شي يزعلج
طالعتني بنفس النظرات و ظهرت من حجرتي ..عقدت حياتي شو السالفه ..ما قلت شي يزعل انا!!
ظهرت من الحمام جفت الغدا محطوط بوسط الحجره نشفت شعري و يلست اتغدا ... احداث البارحه ما نسيتها .. و الي في بالي زيود و فهد ...صدمه تكتشف كل واحد له علاقه و من غير محد يدري ..
خلصت غداي زقرت الشغاله و طلعت برع الحجره امرتها اتشيل الغدا رحت صوب الصاله ..كنت ابا اسلم ع يدووه احس من زمان ما يلست معاها ..دشيت الصاله جفت فاضيه محد فيها ... رحت صوب حجرة يدووه بعد مش موجوده ..!!
مريت صوب حجره عزوه وزقرتها ماشي رد توه امايه كانت عندي وين راحـوا ...تذكرت اسعود دشيت حجرته جفته قاعد يدور شي و اشرطة بلاي ستين متناثره عالارض اشكثرها كنت اراقبه ما انتبه لوجودي اول مره احس ان سعود صدق واول مره يشبهني ...ووايد ..
زقرته بهدوء: سعود 
رفع راسه طالعني ووقف و تم يطالعني قعدنا نطالع بعض غمضني بالي سويته به البارحه بس ماا ابا ابرر موقفي علشان ما افتح اعيونه ع اشياء مثل الجرايم و هالسوالف 
قلته : شخبارك ؟
قال بصوت واطي : بخير "وفر شريط البلاي ستين من ايده " 
دخلت حجرته كنت اابا الطف الجو بس مب عارف كيف سالته: ووينهم امك و يدتك و اختك محد موجود ؟
قال : طلعوا مع طارق 
عقدت حياتي مستغرب فكمل : عايشه البارحه كانت زعلانه من طارق راحوا يراضونها 
غلطت و قلت : و ليش ما اتصلت "انتبهت لروحي فصخيييييييت كنت بقوله ليش ما اتصلت بي "
حسيت نظرات سعود غير شو حتى هو شاك فينا ؟؟
قلت: عيل امايه ما طرت !!
رفع جتوفه مش مهتم : مدري انا ما يخصني بهالسوالف 
طالعت الارض افكر شو استوا قالت لي تبا اتراضي طارق بس زعلانه ؟؟ رفعت راسي جفت اسعود رد يعابل بالاشرطه 
سالته: دريت عن ولد خالتك محمد
قال باشمئزاز : يلتعن 
كتمت ضحكتني و قلت: ليش احيد عبدالرحمن راضاكم 
ما توقعت سعود يقول : عيل ليش البارحه ييت تدوره عندي 
خذت نفس و قلته : جوف سعود ..سالفة البارحه انساها .. 
طالعني جنه ما توقع كلامي بس طنشته و قلته : ادري ظلمتك ..بس انت عارف كيف علاقتا بها الدب ..كان ببلغ الشرطه و يسوي علوم ...المهم انا ابا تفهم شي واحد بس لا تتوقع مني براضيك ولا بقعد اعتذر لك ...
جفت نظرات سعود غيير فقلته : ما اباك تطلع شرات طارق جايف امايه كيف مدلعتنه حتى ما يتحمل الضربه ...يربع يصيح عندها !!
سعود بانفعال : انا ما يهمني حد و انا رياااااااال 
ابتسمت له: ادري بك ريال "وضربته ع جتوفه " يوم كنا نصغار ابوي كان يضربني ضرب يجتلني حتى يربطني بالحديده ..و اشكثر كنت مظلوم فيها ..بس كان عندي عادي ..ما تهتز شخصيتي ولا تنزل دمعه من اعيوني ..
تفاجات من ابتسامة سعود يوم قلته : هي جي خلك ريال هب شرات محمد ولد خالتك ولا طارق ..خل شخصيتك قوية انظلمت ربك بياخذ بحقك ...
قلته : ليش ما تظهر ويا ربعك ..حزة العصر الحينه 
سعود رد يعابل بالاشرطه يشيلها عن الارض : توني من اشويه راد البيت ..
قلته: عيل خلااص ماشي ظهره ..ما فينا ع مشاكل ولد خالوتك ..
و طلعت عنه ...و طلعت من الصاله لمحت الشغاله اتخم الحوي فصفرت بصوت عالي التفت لي ابتسمت لها و اشرت بيدي لها اونها استحت و صدت الصوب الثاني ضحكت عليها هههههههههه مالت عليج ما تنعطين ويه مصدقه روحج فجيت باب الحوي .. وقفت فجاه يوم جفت عايشه واقفه بويهي .. و ملامح ويها مبهمه تميت اطالعها و تطالعني ... بغيت احضنها امسح الحزن من اعيونها بس انتبهت ان طارق و امايه و عزه واقفين وراااها 

فابتعدت عن الباب ..دشت بسرعه راقبتها راحت سيده صوب الصاله ودش وراها طارق يلحقها ..حسيت بقهر ها شكله موليه ما بطلقها الي يجوفه جي يربع وراها ...افففففففف يخوفي بس ابتلش بخطبتي بام اعيون 
دشت امايه مطنشتني خطفتني وراحت داخل و دشت عزوه زخيتها من ايدها ....
طالعتني بخوف : شووو 
سالتها : وين يدووه ؟؟ ما اجوفها معاكم ؟؟ 
عزوه بخوف : ودينها بيت منيره 
سالتها : ليش شو بلاها
عزه: ممدري
مسكت اعصابي : انتي شو فيج خايفه ما باكلج انا ..عزووه اصطلبي شبلاج 
عزوه : ما سويت شي زين
بطلت اعيوني لها: زين انا قلتج سويتي شي ..لا تخافين امج داخل بداري عليج ما بضربج .."يلست اطيب خاطرها" يلا حبيبي شو مستوي هني 
فاجأتني ابتسامتها : زين طلعني مكان بالاول
قلتها: ما تنعطين ويه و الله 
ابتسمت و الله الي يجوف ابتسامة عزوه ينسى العصبيه جنها ابتسامة اطفال كلها براءه 
قلتها : بس بمر بج المطعم و بطلب لج عصير 
عزوه مستانس : عادي و الله 
تطنزت: ولا تبين غووزي
عزوه تضحك : هههههههههههه لا بس ايا عصير و اممممممممم و كيكة كوفي 
يريتها من ايدها :زين تعالي ركبي معاي السياره ..
وديتها السياره ...جفتها مستانسه .. جنها ياهل هالبنيه ...
سالتها : من شو زعلانه يدوه ؟
عزوه ترفع جتوفها: ولا شي بس قالت تبا تتعشى بيت منيره علشان البارحه انت و امايه ما وديتوها 
ضحكت بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههههههههههه و الله هالعيوز راعية سوالف 
عزوه تضحك: ههههههههههه هي حتى امايه قالت كل تغار 
تذكرت يدووه فضحكت مره ثانيه : هههههههههههههههه
وصلنا الكافتيريا .. و طلبت لها عصير فراوله ... عقب مرينا و نزلتها معاي و اختارت الكيكه الي تباها 
قلتها و انا اتذكر عايشه: شو رايج ناخذ وحده كبيره حق اللي في البيت كلهم 
عزوه: اوكى ..
زين طيبنا خاطر عزوه و شرينا لها الي تباه ..الحينه عادي بتخبرني سالفه عايشه ? 
ركبنا السياره و سالتها: عزوه ."طالعتني" شو سالفتها حرمة اخوج !!
عزوه : مطر خاطري اروح باريس غاليري و اشتري لي عطور 
طالعتها ورفعت حياتي : لاااااااااا و الله ما تنعطين ويه 
عزوه ماده بوزها شبرين : محد يدلعني امايه بس عنددها طارق و انا استحي كل مره تاخذني منيره ورا عبدالرحمن فشله
قلتها : هالفتره ما افتشلتي الا الحينه زين ما عليج لو تبين القمر بييبله لج بس يوم افضى اوكى 
عفدت صوبي : و الله 
ابتسمت يوم جفتها مستانس : هي كل شي تبينه خبريني ..و بناخذ سعود بعد
عزوه: افففففففففففففففففف الحينه سعود ليش ادخله بالسالفه يستاهل البارحه يوم ضربته سوا لنا مشاكل 
طالعتها : شو قصدج 
عزوه: ترا البارحه قعد يقرض عايشه يوم كنت انت و امايه بيت منيره 
قلتها : زييييييييييين كملي 
عزوه : ماشي ..يعني عايشه كانت اتسولف حتى سعود بس سعود مصخها و عايشه ما تحملت 
قلتها : كملي شو صار ؟؟
عزوه : تعرف عقب عايشه حرجت عليه و اتصلت بطارق 
تطنزت : هي البطل ..
عزوه: ههههههههههههه هي ياه طارق من برع و قعد يقنع عايشه ان سعود يسولف ..عايشه حرجت يوم جافت طارق ما سوا لها سالفها لزعلها ..بالعكس بدال ما يضارب سعود قعد يقنعها ان سعود قصده يسولف 
عرفت ان عايشه بالغت و جنها تعمدت تبا اتسوي مشكله الظاهر جي ..
قلتها : زين وسعود شو سوا 
عزوه:ولا جنه سوا شي راح حجرته و تمت عايشه تحتشر ع طارق ما تستحي جدامي ما تحشم اخوي 
قلتها باندفاااع: و انا وين كنت 
عزوه مستغربه بس ردت : كنت في بيت منيره انت و امايه .."سالتني" صج خطبت ؟؟
شهقت وبطلت اعيوني : شدرااااااااااااج ؟؟؟
عزوه ضحكت علي خذت راحتها وايد الاخت: هههههههههههههه 
سالتها مره كنت بكفخها : شدراااج ؟؟
عزوه: امايه قالت لنا 
ضربت ايدي ع يبهتي اووهوو كنت ناوي ابروحي افهم السالفه حق عايشه خربت بيتي امايه سالتها باستلام : و منو عرف بعد 
عزوه : كلهم يدوه و عايشه و طارق الكـــــــــــــــل 
خذت نفس يالله الحينه شو بتقولها يوم بغيت اخبرها هاك اليوم عفدت علينا امايه المطبخ و خربت علينا اففففففففففففففففففف
عزوه: تعرف يوم يت امايه البارحه من بيت منيره و جافت عايشه محتشره حق طارق شرشحت عايشه و غسلت شراعها و طارق يحليله بين نارين 
ابتسمت ها المطلوب قلتها : شو قالت امايه 
عزوه: سبت عايشه سب و غلطة عليها حتى قالتها يلي مب متربيه جان فيج خير ما ربعتي ورا الرياييل و انتي معرسه
رفعت حياتي مب مصدق : شووو 
عزوه:هييي و يدتي تمت تحتشر ع امايه 
قلت: بييل يعني البارحه البيت نار و جي ما اتصلتوا فيني 
طالعتني عزوه مستغربه فقلت ابرر موقفي : هههههههههه اتسلى شراتج
عزوه : هييييييييي ابصراحه البارحه طمااشه المهم اخر شي عايشه شلت ابعمرها و طلعت من البيت يدوه تمت اتقول حق طارق روح ييب حرمتك ..وطارق كان بلحقها بس امايه قالت اذا شبرت برع باب الصاله لا انت ولدي ولا اعرفك ... 
ما صدقت فقلت : ول 
عزوه تضحك: هههههههههههه يدوه تمت تضرب طارق بالعصايه نش الحق حرمتك يا ديايه امك ..
ما رمت ايود روحي : هههههههههههههههههههههههههههه
عزوه : تعرف شو سوا طارق ؟؟
سالتها : شو ؟؟ارمسي
عزوه : ربع صوب اامايه و حط راسه ع ركب امايه يترجاها انها اتروح معاه علشان ايبون عايشه 
خذت نفس: عادي ما استغرب من موقف طارق "وتذكرت البارحه يوم طلع يصلي الفير كان يبا يقولي كلام اثري السالفه جايده و انا ما عندي خبر " 
عزوه : امايه قالت له باجر بنروح انييبها و الحينه خلها تتأدب ...
حسيت باليأس: يعني ما قالت بطلقه منه 
عزوه: امبلىىىىىىىىىى اسكت مطور امايه قالت حق طارق بس انا اقولك من الحينه هالحرمه ما بتم وياك ..
ابتسمت بس ع طول ضميت شفايفي علشان عزوه ما اتشك بشيء ..
قلتها : وعقب
عزوه : ولاشي و اليوم من الصبح طارق حاشر امايه يلاا انروح انييبها و انروح انييبها 
هيي انت لا اتخبر امايه قالت لا تطرون حق مطر 
ليش ما يوصلني شي غريبه !! حتى اليوم يوم يت حجرتي ما طرت لي اها علشان جي نظراتها الحزينه علشان طارق متضايج هزيت جتوفي يمكن 
قلت حق عزوه: بروح بيت منيره بسلم ع يدوه بتيين معاي
ردت ابسرعه: لالالا بروح البيت ...
قلتها: زين مب مشكله
سالتني: متى بتاخذني ال......
قاطعتها: باخذج بس يوم بفضى اووكى انتي و اسعود لا تيلسين تحشريني 
عزوه: زين مب مشكله مشكور ع الطلعه 
قلت بقلبي و مشكوره ع الاخبار الحلوه ...نزلتها عند باب بيتنا و اتريتها تدخل ...عقب حركة سيارتي صوب بيت منيره ..قبلها خطفت صوب بيت ام اعيون و انا بالي مشغول بالكلام الي قالته عزوه كل ها مستوي ..بس ليش امايه ما خبرتني و ليش قالت لا تخبرون مطر ..
ممكن يدتي اتخبرني عادي ..شو السالفه ..محد غامضني بالسالفه غير عايشه فديتها ..بس انا و انتي نجتمع تحت سقف واحد و انسييج كل احزانج فديتج و الله ..وقفت عدال بيت ام اعيون ..جفت هدووء و صخه ..اترييت شويه قلت يمكن تظهر من البيت بس ماشي ..
مدري كيف عايشين ..البيت كله مظلم مب رايمين يشترون لهم ليتات عنبوه .حياة شو عايشتنها هذي البنيه ويا ابوها ...
لفيت صوب بيت منيره نزلت و دقيت الباب و دشيت 
عليت صوتي : منييييييييييييييييييييره 
انفتح باب الصاله بس تفاجات يوم سمعت حس يدوه اتصيح و اول مره اسمع جي صياحها .و تشكى بعد .. 


الفصل الثاني عشـر 


كل مالمته هوى قلبي شفع ..ذا حبيبي كيف محبوبي يِــــــــلام ...لو تمادى بالتّغلي والدلــــع ...ماتمادى بالقطيعـــــه والخصـــام
طالعت منيره الي بطلت باب الصاله و كانت مرتبكه كنت اوايج داخل 
و اسالها : شبلاها يدتي اتصيح 
منيره : مدري 
طالعتها: شو ما تدرين ليش اتصيح بصوت عالي 
وسعت لي و فتحت الباب : دش 
دشيت و سلمت : السلام عليكم

رفعت راسها وتمت اتطالع يوم سمعت حسي و تتاكدت اني مطر قلتها : شبلاج عيوزي 

صدت الصوب الثاني و يلست اتصيح بصوت عالي الحينه عرفت ان صياحها مبالغ فيه بس حتى اني ابتسمت ع حركتها طالعت منيره الي رفعت حياتها مستغربه من يدتها ..يلست جريب منها و لويت عليها : افااا منو الي سوا فيج جي

يدوه تبعدني عنها : خووز عني خوز 
ضحكت عليها ههههههههه اول مره احس يدووه تتغلى و اتسوي حركات يهال ...
سالت منيره : شو فيها ما قالت لج شي
منيره شكلها طفرانه : و الله عيززت ابا اخذ منها جلمه ما رمت ...بروح اسويي عشاي جوفها انته 
يدوه تمسح دموعها بشيلتها : انا بتم هني برقد اليوم 
قلتها : افا ليش و بيتنا 
طالعتني: مالي مكان هناك " و ردت اتصيح 
افففففففففففففففففففف شو بعد ناقصنج انا ..راقبت منيره لين ما ظهرت من الصاله ..
قلت: يدوه انا الحينه ياي و متعب روحي ابا اسلم عليج و انتي جي اتسوين فيني ..اتصدين عني 
عاتبتني : من زينك ..مجابل امك طلعات و روحات و انا ؟؟ مودريني و مخليني بروحي في البيت مع هذي الساحره عزوه 
استغربت : عزوه 
يدوه : هي عزوه اليوم بغت تحرقني بالدخون
ماصدقنت قلت و انا اهز راسي بمعنى لا : لالالالالا 
نقزت يوم فاجاتني ضربتها الي يت ع ذراعي : اقص عليك انا يعني ..انتوا ما بتصدقوني الا يوم بتجتلني هذي البنيه خبله و الله انها خبله طالعه ع امك نحيسه 
قلتها مب مصدق : عزوه تبا تحرقج؟؟
يدوه تعلي صوتها : هيييي تبا تحرقني و امك واقفه تضحك معاها عقب صارخت علي ..
تذكرت سالفه عايشه و طارق سالتها : طارق تضارب مع عايشه 
يدوه : اقولك امك نحيسه هي الي تضاربت مع عايشه وزعلتها و الله مسكينه هالبنيه شراتي مظلومه ومحد حاس فيها 
قلتها : وريلها 
يدوه: ريال ها تسمينه ولد.............
كملت عنهاا: امه
يدوه: هي هي امه 
سالتها: شو السالفه "كان فيني فضول " 
يدوه : امك طاحت بعايشه اتسبها و انا ادافع عنها ما رضت و طاحت بي بعد يزولون المهم انا بتم هني ما بروح بيتكم تباني تعال لي هني زورني
قلتها : الله يهداج اتهدين بيت ولدج و تيلسييين هني شو بيقولون الناس
يدوه معانده : مالي مكان هناك ..
قلتها اههديها: خلااص بييب عزوه تعتذر لج و بكسرها جدامج شو تبين بعد
قالت لي: امك بعد
سالتها مستغرب: بلاها 
يدوه: كسر عظامها شرات عزوه "علت صوتها" جان تباني ارد البيت 
قلتها بصوت هادي: الله يهداج كيف تبيني اضرب امايه حرام و الله حرام
دزتني بقوه: انت شكلك لاحق طارق بتسستوي شراته يربع ورا امه 
ضحكت عليها: ههههههههههههه ما عرفتيني زين ..انا محد يروم لي فديتج 
يدوه : ريااااااااااااال ولد رياااااااااااااااال هب شرات بعض الناس........."سكتت عقب قالت" استغفر الله
طالعتها مستغرب: شووو كملي
يدوه: ماشي الستر يمدحونه
قلتها: زين نشي يلا بوصلج البيت 

دشت منيره: لا وين بتتعشى هني 
يدوه: وبرقد بعد ها اجوفج تبين تروغني 

منيره فيها ضحكه : فديتج و الله لو ما يشيلج البيت تشيلج اعيوني 
يدوه : خلااص عيل بتم هني
قلتها: كيييييييييييف و بيتنا 
صدت عني: ما عندي بيت 

وقفت و قلتها : زين اليوم تمي هني بس باجر بيي اخذج رضيتي ولا لاء
يدوه تمت صاده عني الصوب الثاني ضحكنا انا و منيره على 

حركتها ...
سلمت عليها و طلعت من الصاله ولحقتني منيره
سالتها: شو يسون فيها فالبيت بديت اشك ان كلام يدوه صحيح و ما تبالغ
منيره متشككه: و الله ما ادري ..


قلتها: المهم جوفيها زين و جان تعبت ولاشي ولا تبا اترد البيت اتصلي بي
منيره: ان شاء الله ما بترجع تتعشى 

قلتها: بتعشى برع مع الربع الا بسالج عبدالرحمن شو سوا في سالفه خطبتي


منيره دزتني : اسكت عن تسممعك عيوزك زين نست السالفه ولا بتاككلك لانك ما خبرتها 
ضحكت: ههههههههههه قوليها تو الناس
منيره: قلتها المهم ان شاء الله باجر برمسهم 
قلتها :اوكى عيل بس لا تراوينهاصورتي 
منيره: ما عليك ادري بتشرد
رفعت حياتي اتطنز عليها و قلتها : يلا باي ..
و ظهرت عنها ..كرهت اتصل بفهد ولا بـ زايد الي ما اتصل ولا قال لي شو سالفته و مدري وين ودى حرمته ...اتصلت بطلال رد علي : تعال صوب البحر يلاا
قلته: سلم عنبوه 
طلال: يوم بجوفك 
قلته: وينك انته البارحه 
طلال: رقدت كنت تعبان ..
سالته: و ليش ما اتروحون العزبه
طلال: تغييير 


كررت كلمته و انا افكر : تغييير 
طلال: هي تغير يلا باي "وصكر الباب ..

طالعت موبايلي :شبلاه هاخدية اليوم ..

المهم شليت ابعمري و رحت صوب البحر ..ادرو عليهم ..خليني انسى همومي الي مرت عليه ..هاليومين الي طافت .. و بنجوف ام اعيون شو رايها .. انا متاكد لو عرفتني ما بتوافق عليه احسن يوم قلت حق منيره ما تراويها صورتي ...
اخر شي جفت سياره فهد وزيود و طلال ..رحت وبركنت جريب ممنهم .. نزلت من السياره و سلمت عليهم 
مطر: السلام عليكم
الكل : عليكم السلام ..
طنشت فهد ما بغيت اطالع شيفته وايد متضايج منه تراني ليش ما يخبرني عن سالفه الحرمه الي ماشي معاها ...يلست جفتهم قاعدين يشوووون سمج ... 

فهد: شحالك مطور وينك من يومين ما تنجاف 
طالعت زيود الي طالعني و رديت عليه : انا المشغول و انته ؟؟
فهد : يا رييال بشو يعني مشغول 
طنشته و قلت طلال: شفيك انته

طلال ماشي رد طالعت زايد جفته قاعد يلعب بالنار و سرحان سالتهم: شو مستوي ..؟؟
زيود: ماشي كل واحد عنده هم يفكر فيه 
طالعت زايد بنظرات اذكره بالحرمه الي جفتها البارحه عند باب العزبه يمكن بعدها هناك ولا ليش اليوم يالسين هني ..

نشيت من مكاني و رحت صوب سيارتي ..طلعت لي باكيت زقاير .و يلست ع سيارتي .. خذت نفس طويل ..يا سلالاااام حلو جو البحر و ريحة السمج المشوي ..حسيت بمتتعه ....طلعت لي زقاره و يلست ادوخهاا .

خطرت في بالي عايشه اكيد درت عن سالفه خطبتي ...فديتها مدري شو بتظن ..شي مؤكد بتحرج علي و بتزعل بس يوم بغيت افهمها البارحه دشت علينا امايه المطبخ شسوي ..

.انا لازم ارمسها .و افهمها بس طارق مفتح اعيونه زين هاليومين ..كل منها كم مره قلتها لا اتيين حجرتي .. ما تسمع الرمسه ...
نقزت يوم حسيت حد يضرب ع جتوفي ....فريت الزقاره من ايدي ...
فهد يتساند ع سيارتي : بشو سرحان ؟؟
قلته: ماشي افكر ..
فهد: شو فيكم اليوم انت بوادي وزايد بوادي و طلال مدري شو بلاه اول مره اجوفه جي صاخ و عبود مدري وين راح
سالته اتطنز عليه: و انته ..

رفع ايده : الحمدلله مرتاح مافي شي مكدرني ..
قلته بحذر: منو هاي الي مريحتنك
طالعني مستغربه فدزيت ويهه الصوب الثاني : لا تطالعني بها النظرات مب علي فهود

فهد دز ايدي : حتى لو كانت وحده بحياتي انت شو يخصك ؟
طالعته: الحينه شو يخصني مب جنك اربيعي وولد خالوتي ..انت للاسف وايد تغيرت من هذاك اليوم "وسكت" 
فهد: كمل ليش سكت ..اي يوم قصدك يوم تزاعلنا
هزيت راسي بمعنى هي ..
طلع زقاره من قعد يدوخ كنت اراقبه تم ساكت سرحان ...كنت بقوم من عنده و بروح صوب طلال و زيوود بس سمعته يقول : يعني انت الي اتقول لي كل شي
طالعته بسرعه و قلته: ليش شو سمعت عني ؟؟و انا ما خبرتك .. 
فهد شبه ابتساممه مرسومه ع شفايفه: ادريبك لوتي عود تغازل ما يحتاي تخبرني
تمصخرت عليه: عالاقل انت تعرف حتى امايه تعرف .كل الناس يعرفون مطر "طالعته بنظرات استهزاء" مب شرات بعض الناس من تحت لتحت و مسوي روحي شريف مكه .."وواجههته يوم صد عني " لالا بعد شو مسوي روحي متضارب ويا اهلي و طالع بشقه بروحي علشان ادخل فلانه و اططلع علانه ع راحتي 

فاجأني البكس الي ياني من فهد ..حسيت ان فكي تكسر .. طحت عالارض ...حطيت ايدي بقوه مكان ضربته ضغطت مكان الويع حسيت بألم فضيييييييييع لهاي الدرجه احرجته ..ما توقعت ردت فعله ابد ابد 
كنت بوقف ارد له ضربته و اكسر ايده ...

بس عفد عليه زخيت ايده حاولت ازخ ايده الثانيه بس سبقني و لكمني مره ثانيه ع نفس المكان تالمت بصوت عالي .. حسيت بطعم الدم بحلجي ... رفعت اريولي رفسته بقوه فطار عني بعيد ... وقفت ابسرعه حسيت الدنيا تلف فيني بس ...مسكت اعصابي ..و عفدت عليه ..كنت بعطيه بكس بحلجه علشان اطيح ضرسه بس واحد من الشباب زخني و ابعدني عنه ..

زايد: مـطوور بس ..ايـه 

حاولت ادز زاد صرخت عليه: وخررررررررررر 
وقف فهد و كان بيضربني مره ثانيه خاصه انه استغل زايد ميودني هو

محد ماسكنه بس زايد تم بالوسط زايد: بسكم ايه اصطلبوا

حاول يدز فهد و انا كنت احاول اوصل لفهد بس زايد مخرب علي ..
زايد يعلي صوته: طلالالالالالالالالالالالالالالاال تعال ساعدني طلالال
سمعت صوت طلال من بعيد : ما يخصني ما يخصني حلو مشاكلكم بروحكم ..
صرخ علينا زايد بعصبيه: بس عااااااااااااااد "ودز فهد بعيد ..
فهد ممحرج: ما عليه مطور ما عليه .
.وشل غتره من عالارض و ركب سيارته تجدمت صوبه 
و صرخت بصوت عالي : انا الي براويك ..ما عليه
زايد يعاتبي : مطر 
دزيته ابعده عني: مب فايجلك انت بعد 

ابتعدت عنه ورحت صوب البحر رفعت راسي اتنفس بعمق حسيت ان نفسي انقطع ..سمعت صوت زايد و فهد ..يتناقشون بصوت عالي ما كنت مركز ... 

ادري انا الي غلطت بحق فهد ..بس مهما صار ماله حق يمد ايده علي ...يلست اتفل اجوف الدم يظهر من حلجي سبيت فهد سب ... سمعت صوت سيارته و حرك بعيد ...رحت انا بعد صوب سيارتي ظهرت كلينكس و حاولت اوقف الدم الي ينزل مني ..

ياه زايد وقعد جريب مني : شويه شويه انطفت النار .. وصار ظلااام ...
زايد: معقوله انت و فهد ..
تفلت بعصبيه بعيد و قلته: يلتعن ..
زايد: انت اتغار منه
طالعته بسرعه متفاجا من كلامه و مب عايبني بس زايد تكلم بسرعه: بتضربني بعد 
مسكت اعصابي لاني فعلا كنت بقوم و اضربه : زايد انته جفته كيف عفد علي جفت منو الي بدا 
زايد: اكيد انت استفزيته و خبرته يوم جفناه و هو ظاهر من الشقه مع الحرمه
قلت بانفعال : هييييييييي خبرته شو مسوي روحه شريف مكه 
زايد يحرج علي : اشلك بالريااااااااااااااااااااال مب مسؤل عنه 

حرجت ع زايد و انا بروحي مش طايج نفسي: يقهر ..هو اصلا تغير ما تجوف حركاته مستوي ع الكلمه يمد ايده و الله لاكسره له
زايد: انت الي مستوي ع الكلمه اتحرج جوف تصرفاتك ...

طالعته زايد كلامه جنها صفعه لي سالته :انا الي الحينه متغير ؟.. 
زايد باصرار : هي انت ع الدقه اتعصب و اتحرج ليش كل ها شو مستوي ما خليت حد ما تضاربت معاه ..فهد و اخوك و الله يستر باجر منوه ..
وقفت متضايج من كلامه : مشكور حتى انت زايد 

ورحت وقفت بعيد عنه حطيت ايدي ع فكي احرك بسرعه لاني حسيت بالم فضيع ..معقوله كلام زايد صج انا متغير انا الي مستوي ما اتحمل حد انا !! غمضت اعيوني ..

.يعني الحينه انا الي طلعت غلطان مع كل شخص ..للحظه حسيت اني ضايع ...تم زايد يالس ابمكانه و انا واقف ع البحر افكاري تضارب مع بعضها ... الكل استوا يكرهني ...يعني ؟؟؟

حسيت بخطوات زايد جريبه مني حط ايده ع جتوفي بعدت ايده عني وابتعدت عنه كاره قربه مني 
زايد: ما كان قصدي احرجك 
قلته باسف: انت احرجتني خلاص "طالعته بحزن" ع العموم الكل يحسسني بهالشي مب بس انته .....زايد : حاول تمسك اعصابك يعني فهد 
قاطعته: فهد هو الي صااير ما يتحمل اي كلمه ..حرج بس يوم فضحته مع الي كانت معاه

زايد يحاول يقنعني :مطور هاي حياته كل واحد له سره يعني هو ما يحاسبك ع افعالك

سكت كلام زايد صحيح يمكن اكون غيران من فهد ..يولي من زينه 
قلته : يولي باجر هو الي بيي يعتذر مني "حاولت اغير السالفه فسالته" و انت بعد شو سالفتك البارحه مع هاي الحامل

تغيرت ملامح ويهه فسكت ...عقب قال : مستوي وايد تحرج مب جنا كنا ربع ..و نتحمل مقالب بعض ..

صخيت حسيت ان كلام زايد احرجني يعني الحينه انا سبب المشاكل الي اتصير من بينا ... 
قلته باسف: اسف ما اقصد ..

زايد : مره قلتلك .و هاي ثاني مره اقولك خلافاتك مع اهلك لا تدخلنا فيها و تظهر حرتك فينا و تضارب ويا ربعك جي بتخسر كل الي حوليك ..
صخيت بس زايد كمل : المهم مطور ما ابا حد يعرف سالفه الحرمه البارحه دخيلك ..

سالته : منو هاااي ؟؟
سكت زايد شويه كان متردد عقب قال : الرضيعه 
بطلت حلجي مب مصدقنه: هاه ...

بس سكت يوم حسيت انه منحرج ..و دام طلعت اخته انا ما يخصني ولا برمس عن هاي السالفه موليه .. بس سالته: هي بالعزبه مكانها
زايد: لا وديتها بيت اهلي ...

مطر: ع بالي بعدها هناك علشان جي غيرتوا و يتوا صوب البحر 
زايد: لا طلال بغى ايي هني مصنف اليوم
التفت يمين و شمال : وينه طلال 

زايد: هههههههه من جافكم انتوا و فهد زخ سيارته و لا يحوووشك
ضكنا عليه انا وزايد ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قلته : طلال طول عمره بتم جبان ...

زايد : ههههههههههه الحينه بيقول ما احب المشاكل ...
قلته: اتصل به جوفه وين ..
قعد زاايد يتصل به :ههههههههههههه ما يرد ...
قلته : خله باجر بيي بسوي ابروحه عنتر زمانه الا هو و بلاه بعد 
زايد : مدري بس سمعته يضارب بالتلفون اظني مع امه 
قلته: ها ما يستحي مستقوي ع امه 

زايد :شدرااني ..بتصل بـ فهد بجوفه وين رااح ..
ما رديت عليه يلست اراقبه يوم يدقدق ع ارقامه ... تم يرن ..الموبايل ...بس ما رد ..
قلت زايد: ما خليتني اضربه ابرد دمي فيه
زايد يصكر عنه: يا رياال خله بحاله انتوا اهل 
قلته: عييل ما تجوفه كسر ضرسي الله يكسر راسه 
رن موبايل زايد فقلته علي ع الصوت ابا اسمع شو يقول ..عل زايد ع الصوت ...و رمس 
زايد: هلا بو الفهود ..
فهد بغييض : هاه
زايد: وينك ..تعال 
فهد: مب ياييي ..
طالعني زايد الي قال : خلااص عاد انتهت السالفه و انتوا عيال خاله 
حرج فهد: لا عيال خاله ولا شي قوله ..ما له شغل فيني و خبره حتى انا مالي شرف ارابع واحد من امثاله خمير مب مخلي بنيه بحالهاا ..

زايد يوم جافني حرجت حاول يهدي فهد : فهد فهد اسمعني 
فهد يعلي صوته اكثر : قوله انا الي مسوي روحي شريف مكه هو لو فيه خير ما يااه اخوه طارق يتشكى لي عنه وعن حرمته 

ما تحملت كلام فهد و غير ان زايد قاعد يسمع الرمسه فعفدت ع موبايل زايد و رمست بصوت عالي و قلته : انت يا الخنزير تعال ارمس بويهي مب 
بس زايد ير عني موبايله و صكر بويه فهد .....حسيت الدنيا اسودت بعيوني اكثر ما هي ظلام ...
زايد: مطر .
صرخت بعصبيه: طارق الحيووان مب مخلي حد مب مرمسنه .. فاضحني و الله لاقص لسانه 
زخني زايد: ايه وين رايح اعقل شوووو بيقولون اهلك عافد ع اخوك بتحرونك سكران
ابتعدت عن زايد: يقولون الي يقولونه تم شي ما انقال ...
زايد يمنعني من اركب سيارتي : مطوووور اثجل ..لا تسوي شي بتندم عليه ...مطورر
دزيته بعععيد عني وركبت سيارتي و انا بعيون الشر و يا ذابح يا مذبوح يا طارق ..
ركبت سيارتي وحركت و خليت زايد ابروحه ..يلستنا عن قبل تغيرت وايد ...كنت نقعد للفير و نودع بعض و الحينه كل واحد يشرد من الثاني ...

اتذكرت كلام فهد فطارت الشيطان جدام اعيوني ..وو الله لاقطعك يا طارق علشان مره ثانيه تثمن رمستك و ما تطرني جدام فلان و علان ...
بعده كان الوقت ليل .

.بس ماشي باجي ع اذان الفير ...الحينه بطلع وقت الصلاه ها التعبان ..تميت بالسياره ..يلست ادووخ ..لين ما حسيت صدري بنقع من الدخان فريت الزقااير و نزلت من السياره ..رحت صوب حجرتي ..بتريا طارق لي ما يطلع و بكسر راسه ...

دشيت حجرتي ..طالعت عمري بالمنظره جفت اثار دم ع شفايفي حطيت ايدي حسيت بالالم ..دشيت الحمام تغسلت .. و عقب ما ظهرت .. شغلت التلفزيون اجلب القنوات و بالي مشغوله في شي ثاني ...ما لقيت شي حلو يتابعونه .
.رحت صوب اشرطة الفيديو و طلعت شريط لمصارعه ...شغلته .. و من جفته ...شريط ضرابتي مع فهد ما وقفت ..خطر ع بالي ..اقطع اجازتي و اباشر دوامي علشان افتك من هالاشكال الي كل يوم اطالعها ... شويه شويه اندمج بالمصارعه ..ما حسيت بالوقت الا يوم باب حجرتي يندق ..نقزت شفت الساعه اربع و نص متى اذن ؟؟!!!
يعني طارق ظهر عاد مدري كيف نسيت الوقت بندت الفيديو يوم اندق الباب مره ثانيه ...
قلته بغيض : زيييييييييييييييييييييييين "ظنيت انها امايه " 

فتحت باب الحجره ..قبل ما انطق باسم عايشه ..يتني صفعه منها مكاان ضربني فهد أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأي حسيت صج ويهي بيطيح اليوم هذيلا ناوين عليه .. حطيت ايدي مكان صفعتني ..

حسيت بنار تطلع من ويهي ..
.طالعتها بعصبيه و غيض و هي كانت تطالعني بنفس النظرات بعصبيه ..و غضب .. 




الفصل الثالث عشـر 


أحبك .. أحبك وحالف "يمين" ما اخونك قلي بغيابك جروحـي مـن للـي يداويهـا...انا ادري مثلي كثـار للـي هـم يحبونـك لكني أحبك .. أكثر من الدنيا ومافيهـا...المـوت ارحـم مـن انـي افــارق عيـونـك علمني وش للي بدنيا انتي مو فيها ؟؟


ما حسيت بعمري الا اييرها داخل بدفاشه و ادزها ع الكنبه بقوه سمعتها تتألم ..
رفست الباب بريولي وتصكر و ايدي بعدها مكان ما صفعتني 

عايشه ..التفت صوبها ..تحولت نظراتها لخوف 
تجدمت منها وزخيت ايدها اهزها و اهددها و قلتها بحده : ايدج بكسرها لو مديتها مره ثانيه 

قالت و نظرات الخوف بعيونها : تستاهل ..يا الخاين "وحبست اعيونها " 
طالعتها بحده عرفت هي محرجه مني و توقعت انها اتيي اتكلمني و كلاممها كله يكون اتهام بس ما توقعت اتيي بها الحزه و لااااا بعد تصفعني .

.ااااااااااااخ يوم اتذكر الصفعه احس ويهي يتقطع ..
قلتها بقسوه: حق شو يايه حجرتي ما تخافين ريلج يجوفج

وقفت و رفعت راسها و جنها تتحداني: ريلي رااااح المسيد ..و انا كنت اترياك من العشىى ..
خذت نفس ورحت صوب الثلاجه اشرب ماي لحقتني

و قالت : قاعده اسوي مشاكل بين ريلي و بين امك علشان الي اتفجنا عليه و انت رايح "صخت حسيت انها بتصيح " تخطب من وراي ..

كنت مطنشها اشرب الماي ..رديت دبة الماي بالثلاجه وصكرتها ..كانت تراقبني اما انا مطنشنها هاي الغبيه شو يفهمها الحينه بتحط مليون تخمين ..ع كيفها ...

التفت صوبها جفتها مغطيه ويها و اتصيح .. رحت صوبها 
غمضتني زقرتها بصوت هادي : عايشه 
تجربت منها ضربتني بجتوفي : ما اباااا

لصقت فيها و تجربت من اذونها و قلتها : بعد اتمدين ايدج عليج 

كنت اسولف معاها ..كنت ابا اطيب خاطرها ...رفعت راسها اطالعني كنت بمسح دموعها بس حطت ايدها ع صدري و دزتني بعيد عنها ..زخيتها من ذراعها و قلتها 

بكل صدق : انا وايد احب قربج و اتريا اليوم الي بنكون ويا بعض و بتكونين حلالي 

طالعتني بنظرات حايره مب فاهمه شي ..ابتسمت لها : ليش هاي النظرات 
قالت و هي تحاول تبعد عني : اتقص علي

كنت زاخنه و مب مخلنها اتروح بعيد عني هزيت راسي بمعنى لا : بحياتي ما قصيت عليج و انتي تدرين بها الشي 
كانت بتصيح: عيل ليش سويت جي .

سالتها و انا العب بخصلات شعرها : امايه قالت لج 

زخت ايدها حسيت انها مب تحمله قربي ابتعدت عني و خليتها اتروح بعيد كنت اراقبها ..يلست ع الكنبه و هزت راسها بمعنى هي ...
راحت و يلست جريب منها : اول امس كنا في المطبخ ويا بعض

.... كنت بقولج شو سالفة خطبتي بس امايه دشت و خربت علينا 
عايشه :انا مب فاهمه شي ...انت شو تبا الحينه ؟؟

مطر: امايه احتشرت عليه هذاك اليوم و راغتني من البيت "بطلت عايشه اعيونها مب مصدقه حضنت ويها بيدي " 
عايشه و الله تدرين اني
مستحيل اسوي ها الشي .. و طارق يترس مخها علي . ما كان غير سالفه خطبتي علشان اتصدق ان ما بيني و بينج اي شي ...

عايشه بحزن : بس انت ما اتعرف شو صار فيني يوم اسمعها اتقول ...مطر خلاص خطب .."زخت ايده و ضمتها بقوه جنها اتحاسبني " انا اخر من يعلم ..

نشيت و ابتعدت عنها قلتها : ماشي خطبه .."طالعتها" انتي مينونه ارتبط بغيرج ..و الله اني قلت سالفه الخطبه بس علشان اسكتهم و ارحمج من لسانهم ..

جفت الراحه بملامح ويه عايشه قلتها : ابا اقص لسان طارق ..
عايشه: ما عليك منه انا بسكته ...اخوك خاتم بصبعي 
تطنزت عليها : و امايه 

عايشه: حتى لو ما يبا يزعل امك بس انا ووايد فارضه رايي عليه 
قلتها بجديه : انا ناوي عليه قاعد اتريااه بس ايي من المسيد 
عايشه تترجاني : مطر خل طارق بحاله دخيلك 

طالعتها بنظرات عتب: ليش يهمج وايد 
قالت لي: لا انت الي اتهمني اتعرف امك شو بتسوي ؟؟
مطر: ما علي منها ..بس المهم اسد حلجه ؟؟

عايشه : عشاني مطر .. خل أأأأأأأأخوك بحاله .متى بس افتك من ها الهم ..يا ربي 

غمضتني يوم قالت لي اخر عباره ..رحت صوبها ووقفت هي تجرب منها : عواشي حياتي اصبري ..بس انتي حاولي اتخلين امايه تطفر منج 

ضحكت عايشه: ههههههههه اكثر عن جي ما اروم 
ابتسمت لها : تراها حلفت لي انها بطلقج من طارق من عرفت سالفه خطبتي 
نقزت عايشه مستانسه و لوت علي : قول و الله ...
ضحكت ع حركتها الطفوليه انتبهت لعمرها فشهقت وردت لورا 

متلومه ...تجدمت منها ..ما اروم ابتعد عن هاي الانسانه بس رفعت ايدها : لا لا بروح الحينه بظهرون من الصلاه ...

قبل ما تظهر قلتها : عايشه انا ما باخذ غيرج ..
ابتسمت لي بانتصار : اكييييييييييييد و لو خذت غيري ما بخليك تتهنى بحياتك صدقني مطر 
ظهرت برع حجرتي ضحكت عليها هههههههههههههه احب عناد هالبنيه ...تذكرت صفعتها حطيت ايدها ع خدي .. ابتسمت ..

مدري كيف ما مسكت اعصابي كنت بجتلها و الله ... مب ناقص بعد حرمه اتمد يدها علي ... شغلت شريط المصارعه و انسدحت ع الشبريه .. و رقدت من غير ما احس ...
فتحت اعيوني تذكرت ع طول كلام فهد عن طارق ..نشيت ابسرعه ..بس عقب خطرت في بالي عايشه و هي تترجاني ما اسوي مشاكل حق طارق ..بس بعد ما بفوتها له ..هالنوع لو سكت عنه يتمادى ..

دشيت الحمام سبحت وعقب ما خلصت ..جفت زايد متصل بي رديت اتصلت به ..

زايد : السلام عليكم 
رديت له و انا طالع من حجرتي : عليكم السلام ..
زايد : ع بالي بسمع بـ جنازه شي في بيتكم

عقدت حياتي عقب تذكرت سالفه البارحه قلته مش مهتم: لا ما سويت شي 
زايد: زين بعد كبر عقلك ..يلا ما بتيي 
سالته : وين ؟
رد علي: العزبه نترياك هني 
قلته : منو موجود ؟؟؟

زايد : فهد مش موجود يلا تعال مب راضي ايي و حلف ما يدش عزبتك
قلته : احسن ...خله يولي ...
زايد : افاا ..ما توقعتها منك مطر 

مطر: لعلمك انا لو جفته ها الفهد بحرقه برتكب فيه جريمه
زايد: الظاهر انت وايد متاثر بشغلك ..يلا تعال لا تقعد تتفلسف ..
قلته: اوكى بقضى كم شغله و بمر عليكم 
زايد: ماشي يلاا ..
صكرت عن زايد و رحت الصاله ... جفت خالوه موجوده مع امايه في الصاله .و معاهم عزوه ..
دشيت و سلمت عليه ردو علي السلام توني بيلس نقزت عزوه : شو انت وعدتني 

قلتها: عزوه لا تحشريني و ترا و الله بغير رايي 
امايه: بشو واعدنج ..

عزوه مطنشه امايه : زين غيرت رايي 
طالعتها كملت : خذني القريه العالميه بلييييييييييز مطور ..
قلتها : روحي روحي قولي الشغاله تحط لي غدا 
خالوه : ههههههههه غدا ولا فطور ..

امايه: هو جي متوعد ليله نهار و نهاره ليل ..
عزوه : برووووووووووح بزقرها بس بحشرك لي ما تاخذني القريه العالميه 
خالوه : مبروك سمعنا خطبت 
طالعت امايه :الله يبارك فيج بس للحين ما صار شي 


امايه : اتصلت بـ منيره قالت لي عبدالرحمن مرمس الريال ..و بعدهم ما ردوا له خبر 
خالوه : ان شاء الله خير 

انواع من المشاعر اختلطت بداخلي ..و خاصه يوم مرت صوره ام اعيون معقوله ..برتبط فيها شلت الفكره من بالي ابسرعه 
وسالت امايه : ما ردت يدوه ؟؟؟؟

امايه : لا ما ردت اكيد الحينه ملوعه بجبد بنتي فديتها 
هزيت راسي بمعنى لا : لا اتقولين جي و يحليلها البارحه رحت لها قاعده اتصيح
امايه : زين مني متحملتنها اسال خالتك عنها ..
خالوه : هي و الله عيل ولدي عبدالرحمن ما بتحملها 

كرهت خالوه و كرهت تعليقها مب منج متعلمه هالطبع الخايس من ريلج الدب 
قلتهم : انا الحينه بروح اييبها 
انصدمت يوم امايه رفعت صووتها : اياني و اياااااااااك اتروح اتيبها ..امثل ما طلعت بروحها ترجع ..قصورنا بعد نربع ورااها 
يت الشغاله اتحط لي صينية العيش كنت اراقبها و انا متضايج من رمسة امايه ..
قلتها مصر ع كلامي : شو يعني تبينها اتم ف بيت منيره و بيت ولدها موجود 
امايه محرجه: انت ما تعرف شو سوت البارحه ؟؟
خالوه : خلااص اختيه خلي الريال ياكل ع راحته 
امايه ولا جنه حد يرمسها : لا مب خلااص ..انا اقولك تبا اتسلم عليها روح لكن لا اتييبها هني ..خلها بجوف منيره و عبدالرحمن اذا بتحملونها ..عقب بتعرف اشكثر نحن متحملينها 
قلتها : عبدالرحمن اخلاقه عاليه و اكيد برحب بوجودها و منيره محد احسن عنها ...
امايه : يعني نحن الي ما عندنا اخلاق هاه
قلتها : اماايه شفيج انا ما كان قصدي جي ..شو هاه اووووووووف 
نشيت من مكاني متضايج من امايه و من اسلوبها معاي و معاملتها لي جدام خالوه جني يااهل 
سمعت خالوه تزقرني : تعال تغدا مطر ..
طنشتها .. طلعت بالحوي التفت ابسرعه يوم سمعت ضحكت عايشه بصوت عالي .

.صديت صوبها جفتها قاعده ترش طارق سفن اب و طارق يهددها ...صخت يوم جافتني اطالع صوبهم صديت عنهم ..

ما تجوفكم امايه ..حضرتها وايد مرتاحه و مستانسه مع ريلها ..كملت دربي ...و ظهرت من البيت ..

ما عليه من امايه يدوه بييبها البيت اصلا البيت من دونها ظلااام ..و ماله حياه و الله ..ها بيت ولدها و محد يقدر يظهرها منه ...
لمحت سياره ماره عدال بيتنا و هاي السياره شكلها مب غريب علي ..نفسها الي كانت اتقول عنها امايه ..

لبست نظارتي الشمسيه ..و يلست اراقبها كانت تمشي شويه شويه .. الين ما اختفت عن نظري ..مره ثانيه جان جفتها ..بوقفها و بجوف شو سالفتها ... بس اتاكد انها تتعمد اتمر جدام بيتنا ..

اتصلت بمنيره ..ردت عليه بسرعه : مطر هلا و الله
ابتسمت : شو مشتاقه لي
منيره: وايد ..وينك فديتك ؟؟
عقدت حياتي و قلت : موجود ابا ايي بيتكم ..

منيره: حياااااااااااك الله تونا رادين من برع 
قلتها : و الله ؟؟ و يدوه شخبارها ؟؟

منيره: موجوده ..طلعناها انا و عبدالرحمن استانست وايد ...ما خلت شي مال ام خماس الا و شرته الدلات و الفيانين ..و الحصير كل شي كل شي خبلة فينا ام خماس و خماس ههههههههههه

ضحكتني منيره: هههههههههه فديتها ..زين لا تدلعونها انتوا عقب ما بتطيع ترجع البيت 
منيره: قالتها تراااااااااااا
حطيتت ايدي ع راسي: الله ..
منيره: يلا تعال تعال ...اذن المغرب ..صل و تعال 
فكرت : اممممممممممم اوكى خلااص بروح اصلي بس زهبي لي اكل موليه مب ماكل شي 
منيره: فدييتتتتتتتتتتتتك انت تامر ..يلا نترياك و بخبر يدوه انك ياي ..يلااا .مع السلامه 
قلتها : في امان الله ...
يلست الف بالسياره من مكان لي مكان ..مب عارف وين اروح ....مريت عدال بيت ام اعيون ..صحيح الدنيا بعدها منوره بس شغلوا ليتات البيت عالاقل عنبوه من زط ...
خطفت عدال المسيد اترددت انزل من السياره اصلي ولا لا بس حسيت اني متعايز و كسلاان ... و مالي بارض ابد ..لفيت ..و حركت السياره ...رن موبايي كانت المتصله عزوه هاي البنيه والله بلشه ابتلشت فيها محد يقولها شي 
رديت من غير نفس : نعم ؟؟
عزوه : مطور اونه سعود يقول انت اتقص عليه تبا اتسكتني و ما بتاخذني مكان ما وعدتني 
قلتها و انا مستغرب : عزوه اكبري شو فيج تتحرين عمرج ياهل باجر بتخلصن المدرسه
عزوه : زين انا بغيت اتاكد من هاي السالفه
سالتها : اي سالفه
عزوه: سالفة طلعتي معاااااااك
قلتها و انا اركزع كلامي كلمه كلمه: قلتلج وللمليون مره وقت ما افضى باخذج لا تحشريني .

حسيت انها تروعت مني : زين خلااص عن تهون 
سالتها: سعود انا ما جفته من ساعه وينه ؟؟

عزوه: برع للحين ما رجع 
سالتها : اها اتصلي به و خبريه يرد البيت قبل لاايي و اجلع اعيونه 
عزوه : زييييييييييييين ...

سالتها يوم تذكرت عايشه : منو عندج داخل خالوه بعدها موجوده ؟
عزه: لا طلعت مع امايه ..قالت بتزور وحده مريضه ..

سالتها : عيل انتي بروحج في البيت 

عزوه: لا هذي عايشه يالسه معايه و طارق ظهر يصلي و بيررجع 
قلتها : زيييييييييييين عيل انا رايح بيت منيره "اتمنى توصل الرمسه حق عايشه يمكن تلحقني"

عزوه:شسوي لك هههههههههههههه
انتبهت لروحي: ماشي انجلعي باي ..

عزوه: هههههههههههههه بايوووه ..

رحت بيت منيره يوم خلصوا صلاه المغرب ...نزلت من سيارتي ...و رحت دقيت الباب و دشيت عليهم ..دقيت باب الصاله سمعت منيره : تعال مطر دش 
دشيت و سلمت و اعيوني تدور علي يدوه: السلام عليكم
الكل: عليكم السلام 
يدوه شكلها مستانس ترفع ايدها : هلا و الله هلا بولدي ..
رحت صوبها و لويت عليها : فدددددددددددددديت عيوزي و الله تولهت عليج 

صدت الصوب الثاني : ه صدقتك 
طالعت منيره الي ضحكت و قلتها : افااا ليش ما تصدقين البجر انا بجر ولدج الوحيد ..

يدوه : ربي ما يحرمني منك ..فديت منيره و ريلها اليوم ودوني السوق 
و يلست تحكي لي سالفتها وشو و شرت ساعه تعيد و تزيد في السالفه حتى و الله لاعت جبدي ...

قلتها : زين يلا قومي بوديج معاي البيت ..
يدوه بانفعال: لا لا مب سايره 
زخيت ايدها : علشاني يدوه هذاك بيتج
يدوه محرجه علي: مالي مكان عندكم 

منيره :شو لحظه ما تبا تاكل 
قلتها : و الله ميت يوع محد يقدر ياكل هناك ..

منيره : فديتك يالله عبدالرحمن ياي في الدرب 
قلتها: ان شاء الله قلتيله ايب عشى من برع 
منيره: هي و الله 

مطر: ليش ما قليتي زيين ..حق شو اتعبين الريال ...
يدوه: حريم اخر زمان فساد 

منيره: يدوه ما تجوفين بدر يالله رقد الحينه ..
شويه ودش عبدالرحمن وقفت اسلم عليه : هلا بالمعرس 
ضحكت: هههههههههه تو الناس 

عبدالرحمن: منيره حطي لنا العشى ميت يوع
منيره: حشى شبلاكم توه مصلين المغرب ...يالله بحطه ع السريع علشان مطور "وغمزت لي" 

عبدالرحمن مبتسم : يالله بنعشى الريال .
.
حسيت شي بالسالفه و تاكدت يوم يدتي ضربتني فجاه ع راسي : جي ما اتقولي انك خاطب شو تخاف احسدك لا قول بحسدك انت شرات امك ترا 
عضيت شفايفي اطالع عبدالرحمن : حق شو خبرتها 
يدوه : يعععععععععععد
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه
ضحكت: ههههههههههه فديتج مفاجاه 

يدوه : هي مفاجاه تدهن سيري الا انت ..بس احمد ربك البنيه دشت خاطري ووافقت عليها 

طالعنا بعض انا و عبدلرحمن وضحكنا: ههههههههههههههههههههه
تجربت منها و بستها ع راسها : فديتج تحبيني وايد
يدوه تضحك مستانسه : واايد ربي يسعدك دوم 

ابتسمت لها : آآآآآآآآآآآآمين ..
سالت عبدالرحمن: شو السالفه رمسة ابوها ؟؟

عبدالرحمن : ابوها ما يعرف شي بالدنيا و طايح بالمستشفى من جم يوم 
اها فكرت في بالي علشان جي البيت مظلم من كم يوم 
سالته : عيل شو بعده ماصار شي 

عبدالرحمن: لا رمسة اخوها الي بععيمان 
حسيت بالاحباط: رفض

عبدالرحمن : هههههههههههههه لا وين ما صدق ..رد لي خبر ع طول اليوم الثاني حتى انا اقوله اسال عن الريال زين ما زين ترا ها زواج
بطلت اعيوني : شو ع طول وافق ؟

عبدالرحمن يهز راسه : ع طووووووووووووووول 
بعدني مب مصدق : كيف وافق ع طول

عبدالرحمن : الله يهديه يبا الفكه ..مب متحمل مسؤليه اخته ولا ابوه 
هزيت راسي مب عايبني الوضع : عفانا الله ..

يدوه : يلا استوي ريال و اصطلب وودر عنك سوالف البطاليه و سهر الليل 
هزيت راسي و انا مب مستوعب : ان شاء الله 

عبدالرحمن: صح كلام يدتك ..يعني هالبنيه صج محظوظه انها بترتبط فيك اظني لو هندي خاطبها عادي بزوجها 

دشت منيره اتحط العشى ...كنت سرحان و مب مصدق كيف يعني انا الحينه خطيبتي ام اعيون ابتسمت مستانس من داخلي ..

.بس يمكن اخوها يسوي فينا مقلب ولا عبدالرحمن يسوي فيني مقلب ..حتى لو كان مقلب من قال بتزوجها ايخسي الا هي ..اتحمد ربها اني فكرت اخطبها و غصبن عليها توافق علي

رفعت راسي اطالع منيره الي قالت : مطر شفيك ما تاكل .
عبدالرحمن : مب مصدق انه ردوا له خبر بالموافقه 
ابتسمت منحرج 

منيره: من شويه اتصلت بامايه و خبرتها 
تفاجأت : و الله 
منيره: هي طارت من الوناسه ..
يدوه: يا حظي 

ضحكنا كلنا: ههههههههههههههههه

يدوه : من الحينه اقولك بسكن معاك انت وحرمتك وين ما اتروح 
مطر : و انا اقدر اهدج الحينه بردج معاي البيت

يدوه محتجه: مشكووور ما ابا ..
عبدالرحمن: خلها جم يوم بتستانس ..

سالت منيره : البنيه درت عن الخطبه 
منيره: بصراحه يوم عبدالرحمن رد علي خبر بها السرعه ..خفت لاخوها يظلمها فاتصلت بها و خبرتها السالفه 

قلتها ابسرعه متلهف: شو قالت ؟؟
منيره: يوم عرفت ان المعرس هو اخوي قالت شاوروا اخوي ..ما تدري ان اخوها موافق و مخلص من غير ما يسال عن المتقدم لها عفانا الله يبا الفكه منها 
ما همني كلامها الي همني و سالتها: طلبت تجوف صورتي 


منيره: لا لا ميثه مب ها النوع ما تهتم المهم الاخلاق عندها هي ما شاء الله عليها من الحينه اقولك ما تجوف منها زله
عبدالرحمن : كفايه راعيتها حق ابوها ها مبين عليها ..

الله يوفجكم 
حسيت بسسسسسسسسسسسعاده بوناسه مدري ليش يمكن كل شاب يوم يخطب يحس بهاي المشاعر يلست اكل وبالي مشغول ..ما بخليها اتعرف منو انا الا يوم بقول خلااص ما اريدها و بتزوج عايشه ..
حسيت اني شبعان يلست اشرب شاي 
منيره: فديت مطور اول مره اجوفه مستانس 
ابتسمت : خل عنج تبالغين 
منيره و عبدالرحمن : هههههههههههههههههههه

قلتهم : هي اضحكوا ..اضحكوا نسيتوا عماركم 
منيره و عبدالرحمن: ههههههههههههههههه

صخينا يوم اندق باب الصاله ..نشت منيره تفتحه و ابتعدت : دشوا حياكم
طارق: السلام عليكم 

رديت و انا اعيون بعيون عايشه : عليكم السلام
طارق: ما شاء الله ضحكاتكم واصله برع شو مستوي ..؟
عايشه اتسلم ع يدوه : شحالج يدوه 

كنت ابا اطالعها بس حسيت ان طارق يراقبني فنزلت راسي بالارض افكر و ادعي ربي ان منيره ما تنطق بشي 
منيره: انعلق ع مطور ..سرحان و حالته حاله 
طارق : شحالك مطر 
رفعت راسي : بخير 
وقفت : يلا الله بروح عندي شغل "كنت اتهرب ابصراحه " 

عبدالرحمن : اوكى تعال مره ثانيه هاه ..و مبروك 
رفعت راسي اطالع طارق عقب عايشه الي حسيت ملامح ويها تغيرت ..
منيره: طارق بارك حق مطر ترا خطب خلااص

حسيت ان طارق انصدم في البدايه ما صدق بس عقب وقف و ياه صوبي اونه مستانس ياه لوى عليه و قال : مبروك 

حضنته و انا اطالع عايشه الي حسيت انها ميوده عمرها شويه و بتصيح صدت الصوب الثاني ما كانت تبا اتطالعني ..ابتعدت عن طارق .. و طلعت برع البيت ابسرعه ... 

كل مني انا حطيت نفسي بها الموقف ..انا طريت حق عزوه اني بروح بيت منيره علشان عايشه تلحقني ..انا السبب حسيت اني جرحتها ..
غمضت اعيوني اتذكر نظراتها فديتج عواشي ..و الله محد يسواج حتى ميثه ما تسوى ظفر من ظفورج ..

طارت كل افكاري يوم رن موبايلي و جفت المتصل "خليفه " ..؟؟!! 




الفصل الرابع عشـر 

من قال يا عمري أقدر على النسيان..من قال في قلبي غيرك يعيش إنسان...جرحي قديم وفي القلب باقي له أثر..ما ينمحي مهما يطول عمر الدهر

استغربت يوم جفت اتصال من خليفه ... 
رديت : هلا خليفه 
خليفه : مطر شحالك 

حسيت جديه بصوته فارتبكت : قلته تمام ...
خليفه: تعال اباك ..
سالته: شو مستوي ؟ 

خليفه: تعال المركز ..اباك شويه
رصيت ع موبايلي و سالته: شو مستوي ؟ 

خليفه : سعود موجود عندنا تعال .. 

صكرت بويهه حسيت في شي مستوي .. عرفت من جفته اسمه ظاهر ع الموبايل .. يالله سعود انت ناوي تفضحني .. دقايق ووصللت المركز .. 
نزلت ابسرعه .. وقفوا كم شرطي يرحبون فيني ابتسم لهم و دشيت داخل صعدت الدري .. 

رحت صوب حجره خليفه دقيت الباب ودشيت 
مطر: شو مستوي ؟ 
صكر خليفه التلفون ..وقف سلم علي .. 

خليفه : من شويه يابوا لنا شلة شباب متضاربين و سعود من بينهم 
نزلت راسي بالارض مدري ليش اليوم بالذات ما سالت عنه ولا راقبت حركاته ..

سالت خليفه : و محمد ولد خالتي
خليفه: هي متضاربين ويا بعض 
قلته: كنت متوقع و الله و اتصلتوا باهله

خليفه : لا بعدني ما اتصلت بحد .. افكر احولهم المحكمه 

قلته: اتريا خلني اجوفهم ..يعني القضيه لها الدرجه عوده تحولها المحكمه ؟ 

خليفه: يتضاربون بالسجاجين يعني قضيه مب صغيره .. هذيلا مراهقين باجر بستون اجراميين جان سكتنا عنهم ..

بلعت ريجي : بفضحني سعود ..امسك القضيه انته خليفه .. و حاول انك ما تحولها المحكمه بليز..خليفه 

ضغطت خليفه ع الزر : اوكى بحاول .. "ورمس" ييب سعود و محمد ..
سالته: ما عرفت شو سالفتهم ؟

خليفه: كل واحد يقول للثاني هو الي بدا 
هزيت راسي ماشي فايده .. منهم ..سالته :ش و انسوي فيهم ما يملون من الضرابه .. 

خليفه: مدري و الله ... مع انك لا انت تضارب مع فهد ولا عبدالرحمن مع طاارق 
ضحكت : ههههههههههههه "تذكرت ضرابتي مع فهد " 


شويه و انفتح الباب .. دخل الشرطي سعود و محمد .. واقفت اطالعهم كانوا منزلين راسهم بالارض . 
خليفه : تعالوا دشوا .. 

تجدموا ... 
خليفه : عايبنكم جي حالكم .. 
رفع سعود راسه يطالعني .. منحرج و رد نزل راسه .. 

محمد : هو الي دايم يتمصخر علي 
سععود يرد عليه بانفعال : جذاب هو الي دوم يعلق علي 

وقفت بعد ما يتأدبون .. رحت صوبهم و كفخت سعود من صوب و كفخت محمد من الصوب الثاني 
و قلتهم: جب بس .. 

محمد شويه و بصيح: انت مالك حق علي .
. 
خليفه ياه صوبي يودني يوم حس اني برجع اضرب محمد 

خليفه يفتن ع محمد : يعني تباني اتصل بابوك و نحول سالفتكم المحكمه .
.
جفت نظرات الخوف بعيون سعود ومحمد ..

خليفه بصوت عالي : هاااه تـبون المحكمه يعني .. 
محمد بنبره ضعف : لا ..

خليفه : عيل ليش هالمشاكل اليوم بسجاجين باجر بمسدسات .. هاه .. 
حسيت بقهر و انا اجوف اخوي متهم بمكان عملي .. 

عضيت ع شفايفي كان ودي اقطعه قطعه قطعه هو و التعبان .. محمد ... 

سعود: خله بالاول يبيعد عن دربي 
محمد : انت الي تلاحقني 

خليفه: بس انتوا شو ما تحسون ..؟ ما تسحتون ع دمكم تراكم اهل .. 
طالعني خليفه : شو مطر 

قلته و انا ميت من كلام محمد و سعود طالعتهم بنظرات غضب و قلت حق خليفه: حولهم المحكمه .. و اتصل باهليهم انا مالي شغل 

و ظهرت من المكتب سمعت سعود يزقرني بس لبستهم .. صدق هذيلا ما بتأدبون الا اذا ودوهم المحكمه .. غلقت موبايلي

لاني عارف ان امايه و قوم خالوه بحشروني علشاان اسوي لهم شي ..
حركت سيارتي .. و انا ميت غيض ... 

رحت صوب العزبه ..ادور ع الربع .. نزلت من سيارتي و دشيت .. جفت طلال و زايد .. و عبود ..
سلمت عليهم طالعت طلال : انت وينك ما تنجاف 
طلال : موجود بالدنيا ..
زيود: شفيك شكلك متغير ؟ 
يلست عالارض : ماشي "وسالتهم" فهد ما ياه ؟
طلال: لا مب راضي يباك تعتذر له

عصبت ع طلال: ايخسي الا هو ... و الله يوم بجوفه بقطعه قطعه قطعه 
طلال: زييييييييييييين بسم الله كنا انسولف بتاكلنا .
. 
طالعت طلال بنظرات يعني صج انا مب فايج لسخافتك كافي الي 
فيني .. ..
لمحت ..زايد يحط ايده ع جتف طلال و ياشر بعيونه يبا يسكته .. 
التفت لعبود: اخيرا جفناك 
طلال: و الله اول مره نجوفه صاحي ..

صج تعليق طلال ضحكني: ههههههههههههههه 
طلال يطالع زايد: ضحكته ولا لالاءءءءءءءءءءءءء

عبدالله : ما يضحك ..
سالته: شو ما عندك بيزات تشتري

زيود : مطر شو فيك ..
طنشته و نشيت من مكاني و رحت داخل الحجره يلست ادور يمكن اقدر الاقي شي اشربه و انسى .. همي ..حسيت بضيج يوم ما لقيت شي .. طلعت الزقاير و يلست ادوخ ... 
التفت يوم سمعت صوت الباب جفت زايد .... الحينه تعال اتفلسف ..
زايد : شفيك مطر ؟
صديت عنه ادور : ماشي 

زايد : شو تدور ..
طالعته و قلت بغيض : خخخخخخخخمـر 
زايد: الله يهداك ما صدقنـا انجوف عبدالله اليوم مب سكران اتـي انت ..
صخينا يوم جفنا طلال داش العزبه وو راه طارق قلت بعصبيه : هاه شو يسوي هني 

اتيبس طلال ابمكانه ع باله أأشر عليه ..
طلال : و ابوي شو بلاه المطر اليوم .
.
تجدمت فربع طلال برع : انا ما يخصني ..
زايد: طاع الجبان ..

طارق تم واقف ابمكانه و تجرب مني زايد ..مسوي روحه بطل شكله يبا يزخني اذا ضربت طارق بس ما في سبب يخليني اضربه ..بس يمكن لاني مقهور منه ...

طارق : تعال شويه اباك بسالفه ..
طالعته بنظرات حاده : دوم سوالفك اتقولها لكل حد فهد و زايد و غير 
زايد: مطر هدي شو فيك الريال ما قالك شي

طارق مستغرب: انا شو سويت ليش محرج عليه جي ..
صرخت عليه : لا تستهبل .."زخني زايد من ذراعي "

بلع ريجه طارق و صخ طالع زايد ..و كمل زايد : خبره ان الوالده برع بالسياره تباه .
.
و ظهر من الحجره ... خذت نفس طويل ..يالله ..حطيت ايدي ارفع شعر راسي عن يبهتي ...
قلت : وصلهم الخبر ..انا مالي خص ما بدخل ..

زايد: شو مستوي زيييييييييييييييين 
صخيت ما رديت عليه و صديت عنه الصوب الثاني ...

زايد : طاع الساعه كم مب زين اتخلي امك برع تترياك بها الحزه ..عيب و الله ..
طالعت زايد بنظرات احسسه انه دوم هو الاحسن منا كلنا ..
خذت نفس طويل و قلته : ما عليه ..كل شي ع راسي ..

و طلعت من الحجره بعصبيه ... رحت برع ..جفت سياره طارق واقفه برع .. ع بالهم بسوي لهم شي ..
رحت صوب سياره طارق .. نزل طارق الدريشه 
امايه: يمه انت وينك موبايلك كل مغلق 
استهبلت : ليش شو مستوي ..شو يايبنج بها الحزه ..

امايه: اخوك محبوس بالشرطه .. "زخت ايدي تترجاني" فديتك يمه روح طلعه ... 
ييرت ايدي : خليه يتأدب 
امايه: انت عارف بالسالفه شو ؟
قلتها : لا بس انا دوم احذره ما منه فايده و اذا طلعته بجتله ..

امايه "ردت اتزخ ايدي " حبيبي مطر فديتك يمه لا اتسوي باخوانك جي هذيلا امانه عندك ابوك موصنهم 

افتر راسي من الغيض ابوك موصنهم عليك ابوك موصنهم بس كل شي راسي انا ..

قلتها : روحي البيت زين ..و انا بيي ..مب زين واقفه هني باخر الليل " امرت طارق" خذها البيت انا بيي وراكم ..
امايه: ابسرعه لا تتأخر ...
حرك طارق سيارته ... و ركبت انا سيارتي ... فتحت موبايلي و اول ما فتح اتصل بي عبدالرحمن ..
ردت عليه : هلا عبدالرحمن .
عبدالرحمن: اتصل بك كل مغلق يا ريال 
سالته: وصلك الخبر ..
عبدالرحمن: هي تقدر اتسوي شي ...و الله انا تعبت من الي اسمه محمد بهدلني كل ليله ما ارقد ابسبب مشاكله ..
قلته: ابوك وينه ؟؟
عبدالرحمن : موجود عندي ..
قلته: ما ايروم يرمسني هاه مطرشنك انته 

صخ عبدالرحمن جني احرجته فقلت : ما عليه عبدالرحمن ..انا من قبل اعرف السالفه بس خليتهم بالحبس علشان يتأدبون .. بس علشانك نته بس..ولا ابوك ولا اخوك العود ولا محمد و الله ما اسوي لهم سالفه ..
عبدالرحمن بجديه: مشكور مطر ..بيك الحينه ..

قلته : ما يحتاي .. بروح البيت بالاول بجوف امايه عقب بروح المركز و بتصل بك ..
عبدالرحمن: تسلم مطر ..في امان الله 
قلته: مع السلامـه .

وصلت البيت ..دشيت جفت امايه تتريا ع نار ... من جافتني يت صوبي و طارق كان يالس ع الكنبه و صوبه عزوه ..دورت بنظرات ع عايشه بس ما كانت موجوده اكيد للحينه منصدمه و متضايجه من سالفه خطبتي .. 
عفدت عليه امايه تترجاني : مطر حبيبي روح طلع اخوك ..قلبي ياكلني عليه 

قلتها : خلي ولدج حبيب قلبج يطلعه بدال ما يالس و حط ايده ع خده ..."طالعت طارق الي تغير لون ويهه منحرج " 
عصبت عليه امايه : انت متفيج ..قاعد اتقول هاي الرمسه .. اخوك ..
قاطعتها : انتي مدلعتنهم و الحينه تحملي ...

بطلت امايه اعيونها مب مصدقه بس ها الموقف الوحيد الي ممكن استغله و اراويها نتايج اخطائها ...
امايه بانفعال : انت الحينه ياي بتذلني علشان اباك اتطلع اخوك .. بتذل امك مطر ؟؟

قلتها : ما عاش الي يذلج ..و لو شو صار سعود اخوي و ما ارضى عليه ..

امايه تغيرت نبره صوتها لحنيه : عيل فديتك شو تتريا ..يلا روح ..
اندق باب الصاله .. التفتنا كلنا يوم دشت خالوه اتصيح ..
خالوه : يمه مطر ..

كبر راسي حسيت الكل محتاج لي ..استانست بداخل ..
امايه تعاتب خالوه : جفتي عمايل ولدج وين وصلتنا ..؟

خالوه تمسح دموعها : ولدج الي بدا وياه ..وولدج الي دوم يتحرش بولدي ..
امايه محرجه : الحينه ولدي صار الي يتحرش بولدج ..؟؟

طارق يزخ امايه: امايه مش وقته 
امايه : لا وقته و ينه ريلج عيل مطرشنج انتي بس ..

خالوه : بو فهد يتريا برع ... 

خليتهم يتضاربون بالرمسه ..حتى طلعت خالوه من الصاله زعلانه و اتقول حسبي الله و نعم الوكيل ... لحقتها و طنشت امايه الي زقرتني :: مطططططططططر تعال ..

غمضتني خالوه زخيتها من جتوفها التفت لي اتصيح ..طيبه خاطرها : خالوه فديتج ..لا اتضايجين من امايه و محمد بظهره ما عليج بس انتي روحي البيت ..

خالوه تزخ ايدي : مشكور يمه ..امك اختي العوده و ما اقدر ارد عليها ..
بستها ع راسها : ما عليه ..خلي ريلج يوصلج و انا بتصل بـ عبدالرحمن 
خالوه : ان شاء الله يمه مشكور ...

وصلتها عند باب الحوي و يوم رديت جفت امايه واقفه عند باب الصاله ...و محطيه ايدها ع خصرها مب عايبنها الوضع ..

امايه: صار لي ساعه اترجاك ..و اتروح اتطلع اخوك و انت مب راضي و خالتك ييت و غلطة ع امك ييت بستها ع راسها ...لااااااا بعد اتراضيها ..

تجدمت منها : امايه فديتج ...

ردت لوورا : اكيد هاي يدتك قالت لك شي عني محد محرضنك علي غيرها هاي العيوز 

هزيت راسي حسيت بتخبل و المسأله كل ما ياها تتعقد ..
قلتها : يدوه مالها خص ..

امايه : خلنا من هاي العيوز بتروح اتطلع اخوك ولا اروح بروحي ..انا واخوك 
قلتها بعناد: روحي ..

مدري نظراتها لي حسيت انها بتحاول اتمد ايدها علي ..و بالفعل رفعت ايدها تبا تصفعني بس انا رديت لورا و تفاديت ايدها حشى ابوي تزوج مصارع هب حرمه ...

يلست اتطالعني بنظرات اول مره اجوفها حسيت انها تكرهني ..كرهه بس لازم تتحمل نتائج تربيتها و اخطائها 
امايه : طارق طارق 
طارق: هاه امايه ..

امايه تطالعني : يلا انروح المركز ..

عطيتها ظهري كنت بظهر ...بس سمعت طارق يقولها: شو بسوون لنا يعني خالي احمد ما عطوه سالفه بسون سالفه لج انتي الحرمه ..

التفت و طالعتهم بنظرات انتصار رديت صوبها و قلتها: انا ادري انا سعود و محمد في المركز و هم ادري انهم بحولونهم المحكمه بس انا طلبت من الضابط يخليهم بالحبس علشان يتأدبون ..

امايه شويه و بتصيح : يا قساوة قلبك ...

ما تدري اني طالع عليها بها الشيء بس طنشت و قلتها : بظهر سعود بس بشرط
شهقت امايه و طارق: انت ما تستحي ع ويهك ما اتخيل ..

طنشت طارق و قلتها : باجر اتروحين بيت امنيره و تراضين يدوه ..
امايه: نعععععععععععععععم .. "طالعت طارق" قلتلك ترا محد غاسل مخه غير هالعيوز ما صدقتني 

رفعت راسي جفت عايشه و عزه واقفات عند باب الصاله ..فديت عواشي و الله .. من جفتني اطالعها ردت داخل ... 
امايـه : يلا عن هاي السوالف الماصخه شو اراااضي يدتك و ما ارضيها ... 

عطيتها ظهري و انا بالي ابعايشه: خلااص ابرايج انا رايح العزبه ..
لحقنني امايه وزختني من ذراعي : انا مب مصدقه انك انت جي اتسوي يا ليت ابوك عايش 

قلتها: جان ما رضى بالي اتسويه بامه

بلعت ريجها و قالت بغيض و دزت ذراعي عنها : زييييييييييييييييين انجلع روح ييب اخوك و من باجر بروح بيت اختك ..
ابتسمت وعفدت عليها و حضنتها بقوه و بستها ع راسها ..بس هي كانت متضايجه مني ..و يلست اتدزني تبا تبعد عني ..

ضربتني بيديني فابتعدت عنها : أأأأأأأأأأأأأأأأأأي مشكوره يا الغاليه ..
امايه معانده: انجلع ..

ضحكت: ههههههههههههههه ..تدرين العيوز عنيد راسها و مب شي نظهرها من بيتها و الله حرام 
نقزت يوم صرخت امايه: ايخسي الا بيتها ها بيتي و بيت عيالي ..

طالعت طارق الي كان يراقب الموقف قلتها : اوكى اوكى لا اتنسين وعدج و الحينه بييب ولدج التعبان ..
سمعتها تتحرطم بس ابتسمت .. و طلعت من البيت ..

. اتصلت بعبدالرحمن ...خليته يلحقني المركز .. شويه و كنت هناك ...
دشيت مكتب خليفه صكر التلفون من جافني : قلته ارحم حالك و ارحم هالتلفون جان ينندل المحكمه جان ربع يشتكي لك
خليفه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ويا ويهك كنت ادري انك بترجع 
يلست ع الكرسي: شنسوي ...شخبارهم 

خليفه : تمام .. بس تعرف اهل محمد يوني هني و سوا لي حشره و زوبعه ..
هزيت راسي بمعنى لا : ها اكيد الدب

خليفه : دب !!
قلتها : ما علينا ... شو سوا 

خليفه : ماشي ضرب سعود لانه قال هو الي يتولع بولدده 
نشيت من مكاني محرج : شوووووووو و ليش ايمد ايده ع اخوي جان كسرت ايده ها البوتميه ..

خليفه : رغته من المكتب احس ما عنده ادب ولا احترام ريال عود عنبوه 
مطر: انت بتخبرني عنه ..
اتصل بي عبدالرحمن .. قلت ها اخو محمد ولد خالوتي ..
خليفه: شراتهم 
مطر: و الله انه طيب ينحط ع الجرح يبرى ..

رديت ع عبدالرحمن و دليته المكتب شويه و دش سلم ع خليفه و عرفته عليه .. اخرتها ..يابوا محمد و سعود ووقعناهم تعهد ... و ظهرنا من مركز الشرطه .
. 
طلبت من عبدالرحمن يوصل سعود بدربه لان لو ركبته معا ي السياره برتكب به جريمه ..

اتصلت بي امايه و خبرتها ان كل شي عدا ع خير و ان سعود يايبنه عبدالرحمن ..رحت العزبه .. 

لاحظوا الربع ان نفسيتي تغيرت و صارت احسن من قبل ساعات ... سهرت معاهم ..الين ما طلعت الشمس ...

عقب كل واحد راح بيته و طبعا كلنا و انا اولهم افتقدنا وفهد ...بس هو الي اختفى موليه و حاله مدري شو بلاه و تغير علينا ..و انا راد البيت لمحت السياره الي دوم توقف عند بيتنا .. ما جذبت امايه ... بس هاي السياره توقف لمنوه ؟؟ ؟؟؟

حرك يوم جافني ياي ..دست ع البترول ..و واعترضت ع دربه ... فوقف غصبن عنه ... كانت السياره عاكس ما عرفت منو الي داخلها ..

نزلت و رحت صوبه ..ما نزل الدريشه ضربه ع الزجاج بالخفيف و فكرة افتحت باب السياره جان ما نزل الدريشه ...بس عقب شويها نزل الدريشه ... تفاجأت بالشيبه .. الي قاعد ورا سكان السياره ولابس نظاره شمسيه ولااا و بعد صابغ اللحيه ..

طالعني ... و تميت اطالعه ..عرفت اني ما قد جفت هالانسان ... 
سالني: خير ؟؟ 
قلته : انته الي خير .. كل يوم واقف عدال البيت خير شو عندك ؟ 

طالع البيت ابرود و عقب رد يطالعني : لا ابد مافي شي ..

بروده قهرني كان ودي اعطيه بكس ع خشممه ..بس يودت اعصابي و قلته : كيف يعني ابد مافي شي ..و انت كل يوم واقف هني .. بغيت شي ؟ 

ابتعدت عنه يوم جفته ببطل باب السياره و نزل فاجأني يوم قال : انته اكيد بو غيث ..
بطلت اعيوني و طالعته مستغرب 
مد ايده: شحالك مطر ؟ 
سلمت عليه: بخير بس انت منو انا ما اعرفك ..؟ 

ابتسمت الشيبه : انا بو علي .. اعرف الوالد الله يرحمه ..
طالعته بنظرات شك لو يعرفه امايه بتعرفه بس هو حس بنظراتي فقال : معرفه سطحيه ..

قلته: اها .. زين .

كمل: ولا شي .. بس انا عايبني بيتكم "طالع البيت ورد طالعني " .. و احسه عود و يكفي عايلتي .. و سالت عن البيت و اصحابه .. و عرفت ان اعرف صاحب هالبيت ..
تطنزت عليه : و نحن وين نسكن فديتك ... بالشارع .

ضحك: ههههههههههههه ..مثل ما قالولي عنك عصبي ووايد تتمصخر وو احم اسمحلي ع هالكلمه و جايف نفسك شويه .

فسخت نظارتي الشمسيه و تجربت منه و قلته : ها ابد مش موضوعنا .. قلت لي تبا تشتري البيت و انا اقولك ما نبيع ..

بو علي : الي اعرفه عندك عزبه و شقه .. وراااااااااااتبك ما شاء الله 

قاطعته لان معرفته عن حياتنا شي قهرني قلته انفعال : عندي الي عندي ..ها الامور انت مالك دخل فيها و بيتنا مب للبيع و اذا ثاني مره جفتك واقف عدال باب البيت بحرقك انت و سيارتك مفهوم ..

طالعني بنظرات كره و عتب ركب سيارته و رجع ريوس لان سيارتي كانت واقفه بطريج سيارته ..و تميت واقف اطالعه باستهزاء و يديني بوسط خاصرتي الين ما اختفت سيارتي ..

ع فكره سالفه انه يبا يشتري بيتنا ما دشت مخي ابد .. بس ما عليه جان جفته مره ثانيه .. بخليه يرمس غصبن عنه ..

دشيت البيت ..رحت صوب حجرتي بس التفت لباب الصاله فرحت صوب الصاله ..ابتسمت يوم سمعت حس يدوه زين امايه نقذت وعدها ...فتحت الباب و دشيت ..
يدوه : عزوووووووووووووووه و يهد ..
دشيت : يهد العدو ..

التفت صوبي ابسرعه و اشرت لي بغيض: انت انت كل منك انته السبب ..؟؟
وقفت ابمكاني: بسم الله شو سويت انا 

يدوه : كنت مرتاحه افبيت امنيره "وعلت صوتها بانفعال" حق شو مطرش امك اتراضيني هاه ..
ضحكت و رحت صوبها : هههههههههههههه "بستها عراسها ويلست عدالها " فديتج و الله والبيت من دونج ولاشي 

صدت عني : هيي قص عليه ..
رفعت راسي يوم سمعت حس امايه ظاهره من حجرتها : هااااااااااا يبتها البيت و راضيتها ..شوف حشرتها وين واصله لاا بعد مب عايبنها ...انها ردت .."ويلست بعيد عنا " 

يدوه : شو يعني تعايريني ..انج رديتيني بيت ولدي الوحيد ..
زخيت يدوه اتمصخر عليها : هدي اعصابج يا العيوز 

دزتني بعصبيه: قوم عني 

ضحكت: ههههههههههههههههههههههه "كنت احس بالوناسه لانها ردت البيت " 

وقفت امايه : يا ليتني ما يبتكم ولا تزوجت ولدها جان الله رحمني من الحنه و الرنه 
قلتها : استغفر الله 

يدوه : كافره لانج ..اتقولين هاي الرمسه مب عايبنج نصيبج كافره 
امايه : اوووووووووووووووووه ...هاي بتخبل فيني هالمخرفه "طالعتني و قالت بغيض " تبا ريوق انته و لا بتروح تنخمد ..

عقدت حياتي : شو فيكم انتوا اليوم استغفر وا ربكم شو كافره و شو مخرفه ..

يدوه : قول امك ...حط لي قناة فنون اجوف بيطلع احسينوه 

امايه: بس احسينوه و قحطه و عتيج ماشي شغله غيرها بس مجابله هالتلفزيون من صباح الله خيير ..

حسيت ان الوضع بيزيد و خاصه امايه مستويه ما تتحمل أي كلمه : خلااص امايه هدي ابا ريوق زين ..
يدوه تدور العصا : وينها عصايتي وينها .. 

امايه متغصصه : اوووووووووه "و ظهرت من الصاله "

زخيتها : ها ها ها هدي اعصابج 
دزتني شرات قبل: خوز عني انت سبب المصايب 

يتني ضحكه مرات احس يدوه شرات الياهل قلتها : لحظه .. " و يلست اجلب المحطات و حطيت لها قناة فنون و التفت لها " هذووه ها احسينوووه ..

يدوه : زين وخر خلني اجوف ..
رحت ويلست عدالها : شو اتريقتي ..

يدوه: الحينه جنه راحت اتخبر الشغاله تحط لنا ريوق ..

قلتها بهدوء: يدوه ليش تعاملين امايه جي ..

يدوه: انت وينك ..قبل كنت اضربها بالخيزرانه يوم تطول لسانها علي و الله ولدي ما يبطل حلجه 
بطلت اعيوني : و ل

يدوه بانفعال: هي شو اتحرا بس الحينه جايفتني كبرت ما اروم اسوي شي ..قامت تتمادى 
قلت بصوت واطي: زين متحملتنج لا وتهتم بغداج و ريوقج بعد ..

يدوه : شوووووو قلت ..

ابتسمت : لا فديتج ماشي ..جوفي حسينووه ..

صخت يدوه اتابع المسلسل و انسدحت انا ع الكنبه ..ما حسيت ابروحي الا و انا راقد ...بطلت اعيوني و انا متضايج استغربت المكان عقب تذكرت اني راقد في الصاله .

.رجعت و غمضت اعيوني ما اعرف كم الوقت ... بس رجعت و حسيت حد يضايجني و يدغدني من اريولي ..رفست بريولي ... مدري تهيأ لي او صج هاي ضحكة عايشه .. 

رفعت راسي ...اطالع بالغصب جفت عايشه يالسه و تحاول اتضايج بي ..
رديت حطيت راسي : عواشي ..

تدلل يا حبيبي تدلل..ما دامك في قلبي الأول..سكنت بحياتي وروحي
وصرت بعيوني الاجمل..تدلل يا حبيبي يا حبيبي

نشت من مكانها و يت يلست ع الارض و يها جريب من ويهي ..و يلست تلعب بشعري بطلت اعيوني و طالعتها جفتها جريبه مني ابتسمت لها : انتي شو اتسوين ..

يلست تلعب بشعري: جفتك راقد شرات الملاك ..حبيت اضايج بك ..
زخيت ايدها و بستها : شريره ..
عايشه : شو يايبنك هني 

سالتها : ما تخافين حد يجوفنا 
هزت راسها بمعنى لا ..و قالت : محد موجود طارق في الدوام و منيره مرت ع امك و يدووه لحقتهم .."سالتني" و انت ؟

قلتها: كنت بتريق مع يدوه بس ما حسيت بالوقت رقدت ..و انتي الحينه ازعجتني مب راقد من البارحه كم الساعه 

لصقت فيني : 11 الضحى .. همست باذوني " احبك " 
رديت لها بنفس النبره : اموت فيج ..

عايشه : وافقوا عليك 
قلتها : لا تهتمين كنت احاتيج في بيت منيره ..

عايشه : انت وعدتني انك ما بتاخذها و هاي الخطبه علشاني فليش ازعل 

زخيت ايدها و قلت : اخاف اكدرج ما اتحمل اجوفج مهموم 
عايشه : شسوي الحينه لازم انكد ع امك علشان اتطلقني من طارق ...فرصه صح حياتي ..

هزيت راسي : شدي حيلج .. 
نقزت عايشه و ابتعدت عني يوم سمعنا حس سعود يزقر : امااااااااااايه .. 

ربعت عايشه صوب حجرتها و انا يلست ابمكاني .. شويه و ظهر سعود يوم جافني قاعد وقف ابمكانه ..
قلته : امك برع البيت 

طالعني بنظرات و اختفى صوب حجرته لبسته مالي بارض ارمسه عقب الي صار نشيت من مكاني ورحت صوب حجرتي اكمل رقادي ...

فتحت اعيوني ع صوت الاذان مب عارف أي وقت نحن الحينه تجلبت ع الفراش ...نشيت متعايز جفت الوقت الساعه 8 و ربع ..يعني حزه العشى ...رحت الحمام اسبح عقب ما لبست و خلصت شيكت ع موبايلي جفت مكالمه من فهد .. و من منيره .

.شو شكل فهد حن و اشتاق عاد لو يموت ما بسامحه ..خله يتأدب .. اتصلت بـ منيره ..
منيره: حبيبي وينك ..
قلتها: شو مستي اجوفج متصله اكثر عن مره ..

منيره: عبدالرحمن كان يدورك ..
قلتها : كنت راقد شو مستوي ..

حسبت شي سالفه تتعلق بـ فهد لانه متصل فيني ..بس طلع تفكيري غلط يوم قالت 
منيره : اخو ميثه ..متصل بـ عبدالرحمن يبااك باجر اتروح له عيمان تتفج معاه ع المهر و سوالف العرس .. 

قلتها : اوووه خل يروح ابروحه ..

منيره: مطر شو انت تتكلم جد شو يروح بروحه انت المعرس يبا يجوفك ..

قلتها : خلااص خلااص ..باجر بنروح بس خلي عبدالرحمن يرمسني قبل ... 
منيره : خلااص مب مشكله ..يصير خير .. بس مطر لا تفضحنا 
قلتها بانفعال :: ع شو افضحج يلا باي ..

وصكرت ابويها انا اصلا مقتنع بهاي الخطبه علشان اروح احدد المهر و غيره اففففففففففف للحظه حسيت اني بليت عمري.. حسيت باليوع ...طلعت من حجرتي ..

كنت بروح صوب المطبخ بس سمعت كلاام لفتني من صوب الصاله ...فرحت كنت بفتح الباب بس وقفت يوم سمعت صوت امايه ..و عايشه ..بطلت اعيوني .. عايشه وايد تتمادى ع امايه .. 

امايه: انتي ما تستحين ع ويهج و ما خبلتي ولا طولتي لسانج الا يوم عرفتي وولدي العود باجر بعرس ..
عايشه : و انتي ما تستحين ولا تخيلين اتقولين عني هاي الرمسه و انا حرمة ولدج 
كنت بضحك بصوت عالي ايوه عايشه خخخخخخخخخخخخخخ ضاربي امايه خليها تطلقج من هالخديه و نرتاح من هاي السالفه ..

امايه محرجه : صج انج مسودة ويه و مالقيتي حد يربييج ..
عايشه: هذي تربية اختج .. اذا مب عايبنج ...

امايه : حمدي ربج لقيتي حد يعطف عليج ويربييج و جان زين يطلع بعيونج ..

عايشه: اووووووووووووووه و الله انا ما انلام يوم اقول طارق نطلع من هالبيت و نرتاح 
حسيت امايه تتخبلت : اتخسين الا انتي تودين ولدي بعيد عني .. و الله ما عشتي ..ولا عاش الا يبعد ولدي عني ..

عايشه: يا الغاليه ولدج خاتم في صبعي .. و الله الي ابا يسويه ..

سمعت حس يدوه : شو عندكم ..انتوا كل تضاربون يا حلاته بيت منيره ماشي حشره ..

يدووه بوادي و عايشه و امايه بوادي ثاني .. كنت ابا ادش بس اخاف تكبر اسلالفه خاصه يوم امايه جنها كانت ادقدق حق طارق: طارق تعال البيت الحينه ........................................ اقولك تعال ............اذا ما ييت لا انا امك ولا اعرفك مفهوم ............................ يلا ابسرعه ..

اتصدقون اول مره يغمضني ...طارق صدق عايش بنارين بس السالفه وناسه خخخخخخخخخخخخ ..تميت واقف استمتع ... بالموقف حسيت ابروحي شرير ...

يدوه: و انتي ما تخلين حد بحاله ...كلهم تضاربين وياهم ... الله امبر عليج من شو ولي مات و هو بعز شبابه يبتي له الغم و الهم ..

امايه : الله يسامحج عموه و الله اني متحملتنج علشان عيالي .. 

يدوه : فقيره هاي يتيمه شو تبين تضاربين معاها ..شو تبينها ..
اامايه: ليش انتي نسيتي شو سويتي فيني ..اول ماخذت ولدج كنت يتيمه محد لي ..نسيتي كيف كنتي تعامليني ..

يدوه : ولدي ريالللللللللللل ..هب شرات ولدج مسوتنه ديايه يلاحقج كل مكان ..

كنت اسمع اامايه و يدوه يتعاتبون .. الظاهر ان عايشه راحت حجرتها .. قمت انا و رحت المطبخ .. اكل شي اسد يوعي ..

دشيت المطبخ ..كنت اتمنى اتهمنى بلقمتي ... بس البيت مولع داخل الصاله ...و ما ابا يفوتني شي الظاهر اليوم طارق يا انه يختار امايه او عايشه ... 

فتت الثلاجه ما جفت شي ينوكل .. احسن لي اروح اكل برع من المطعم ...شربت لي ماي .. و ظهرت .. من المطبخ هاي الفلبينيه مدري وين ملتقعه ... 
جفت طارق يدش الصاله ووراه عزوه .. لحقتهم ... ع طول انهدت امايه من
جافت طارق : الحيـنه ..اتطلق حرمتك ...؟؟ 

طارق : شو مستوي ؟؟ 
امايه: حرمتك يالسه تتحداني و اتطول لسانها علي ... 

يدوه: امك جذابه 

امايه: محرجه ع يدوه: انتي صخي لا تدخلين و الله افرج عند درام الزباله هالمره مب بيت منيره ..

يدوه: حسبي الله و نعم الوكيل .. 
بلعت ريجي شييييييييييييت امايه محرجه بالقوو شو سوت عايشه ... 
عزوه : يدوه تعالي انروح داخل الحجره .

يدوه: ليش تبين تضربيني بعد ..
عزوه: فديتج تعالي ...تنكسر ايدي جان مديتها عليج ..

طارق : امايه الله يهداج لا تعصبين جي ..

امايه : ماشي اول شي تطلقها ... و الحينه ..
طارق يزاعج: عالشه عايشه .. 

عايشه بصوت هادي : هلا طارق ..

طارق : شو مستوي ؟؟ شو السالفه .. 

خاطري ادش و اتطمش بس يمكن طارق يعق اللوم عليه ..
عايشه بهدوء : ما صار شي امك مستويه عصبيه ما قلتها شي ..

امايه محرجه: طارق ها البنيه ما اباها تبيت اليوم هني .. طلقها الحينه .. 
طارق: امايه الله يهداج ..كيف اطلقها هاي حرمتي ما ضرتني بشي 

امايه: امبلى ضرة امك ...انت ما سمعتها كيف كانت ترمسني .. و اتصارخ علي .. و لا اتقول انت خاتم بصبعها .. 
عايشه : عموووه 

امايه: شو بتجذبيني ..؟؟؟ 

طارق: حياتي اامايه اهدي ..
امايه معانده : ماشي تفاهم ... يا انك تطلقها الحينه يا انك تظهر من البيت انت و هي يلا اختار الحينه انا ولا هي ..

ابصراحه طارق ابموقف موليه ما ينحسد عليه ... غمضني وايد .. ما تحملت اتريا برع اكثر فبطلت باب الصاله و دشيت 

احسيت الجو مشحوووووووووووون و الكل طالعني طارق و امايه و عايشه و كل واحد له نظرات خاصه من صوبي ..
ارتبكت فقلت : السلام عليكم ..


 




الفصل الخامس عشـر 

سامحيني .. لوقسا قلبي عليك ..لو جرحتك ما ملا عيني سواك
عشت كل الحب والآمال فيك ..لو هجرتك متعة الدنيا لقاك

ما سمعت حد رد علي السلام فاستهبلت اطالع طارق و امايه و مطنش عايشه : شو السالفه شو بلاكم ؟ 

طارق رد ابسرعه : ماشي ماشي .."راح صوب عايشه اييرها من ذراعها " يلا انروح الحجره ..
امايه اعترضت طريجهم : نعم اتروح الحجره و كلامي اتعقه بحر ..

عايشه: عموه الله يهداج

امايه : محرجه : انتي اص ولا كلمه حسج ما ابا اسمعه في هالبيت 
حسيت ان عايشه انحرجت يوم طالعتني ..بس شكيت انها تمثل ..عواشي قويه 

طارق : امايه مب الحينه "وطالعني " 

سبيته من خاطري حركاته تنرفزني وايد ... يستاهل الي اييه ..

امايه معانده : الا الحينه و بها اللحظه و جدام اخوك يشهد ..

طالعني طارق فاستهبلت : شو مستوي ؟؟شو فيكم ...انا مالي شغل ..ترا ..

امايه: هي انت مالك شغل فديتك ..

طارق بعده زاخ ذراع عايشه : امايه الله يخليج ..
امايه واقفه بويهه : ماشي يا انك تطلقها ولا ما تعتب باب حجرتك تنجلع انت و هي برع بيتي ...

حسيت طارق بين ناريين ...و مب عارف شو يسوي .. لمحت شبه ابتسامه مرسومه ع شفايف عايشه ..

اوني حبيت الطف الجو فقلت : الغاليه مب لها الدرجه توصل ..

امايه: الا توصل و نص .. عيل انا هذي تشتمني و تطول لسانها علي .. 

طارق حسيت بنبرة صوته غبنه : امااااااااااااايه ..دخيلج ..

صدت عنه امايه و ردت لورا .. خيببببببببببه امايه قويه لها الدرجه ... حسيت ان مكاني غلطت بس خاطري اتم لي اخر شي ..
بس اضطريت اقول : انا ساير تفاهموا اروااحكم ..

طارق : لا مطر كيف تهدني بها الموقف ..تعال اقنع امايه ..

امايه : انت ما تستحي ع ويهك اقولك حرمتك غلطت علي و بدال ما تصفعها جدامي قاعد اتقول حق اخوك تعال اقنع امايه ..مب هاي الي كنت شاك فيها انها تربع ورا اخوك .

طالعت عايشه يوم سمعت جمله امايه فابتسمت لي فقلت ابسرعه : امايه الله يهداج .. انا الحينه خاطب ولا ترمسين جي عن توصل الرمسه حق خطيبتي عقب ما تباني ..
طالعتني عايشه بنظرات حاده هاي الثور ما فهمت اني ابا اغير راييهم ها الموضوع ...

طارق: مطر الحينه خاطب و هالكلام انتهى و ماله حايه ..
امايه : اسمعني لا تطولها و هي قصيره ..

طارق: أي قصيره و انتي تبين تخربييين حياتي ..

شهقت اامايه : انا الحينه بخرب حياتك .."اشرت حق الباب " يلاا رروح انزين حق شو تتريا شو واقف شو تبا ني اخرب حياتك انا ..

تفاجات يوم جفت طارق يزخ ايد امايه و يبوسها و ما بيخيب ظني لو قلت انه بصيح : الله يخليج لا اتسوي جني حرام عليج .. 

امايه اتيير ايدها بقوه : انت الي حطيت روحك بها الموقف ..

سالت نفسي الف مره ليش امايه جي سوت بطارق ليش خلته جي متعلق فيها ....ليش ..؟؟؟!! 

عايشه وطت ع الارض تزخ ذراع طارق و توقفه : قوووم طارق خلااص انا بريحك و بريح امك .. اانا الي بطلع من البيييت بس انت لا اتسوي بروحك جي ...

و طالعتني حسيت انها تبا اتغايضني تظن اني ابا اغايضها ..من ساعه غبيه عويش بس صج حسيت بقهر .. 

وقف طارق متضايج يمسح دموعه و نظراته ع امه ..ما ابا اساعدك ولا شياته احسن طلق عايشه انا اباااها ,,هاي قلبي ..و روحي وكل حياتي ...

اختفت عايشه رايحه حجرتها ...

طارق : امايه فديتج و الله اني احبج ..

يلست امايه ع الكنبه : انت ما تحب الا نفسك ..
رحت و يلست عدال امايه و قلتها : اهدي لا اتعصبين ..

صخت امايه حسيت انهاا مقهوره ..

طارق : مطر قولها اشكثر انا غليها فهمها انها غير و عايشه غير ..

طالعت طارق و هزيت راسي بمعنى لا ..قصدي اني ما اقدر ارمسها ...و اشرت ع امايه ... 
ظهرت عايشه من حجرتها و شايله شنطه صغيره و كانت لابسه عبايتها شكلها خلااص بتظهر من البيت ... 

وقفت يوم جفتها ما صدقت روحي عايشه خلااص بتنتهي من حياه طارق استانست بداخلي طارق مستحيل يودر امايه مستحيل ..

امايه : يلا الحقها شو اتريا ..

نزلت دموع طارق ..و حسيت انه حاير مب عارف شو يسوي ...طارق بموقف ما ينحسد عليه ..طالعتني عايشه بنظرات جديه و بادلتها النظرات كملي طريجج و الخطه الي انتي ما شيه عليها ..طارق ما بيهد امايه و بيربع وراج و بطلقج اخيرا ..

ربع طارق صوب امايه و نزل ع ارض و دفن راسه بحضن امايه يصييح ..حسيته ياهل .. كان يقولها و يترجاها بكلام بس مش مفهوم ...

لوت عليه امايه و جنها شفقت بحاله .اشرت لعايشه انها تظهر برع الصاله ... 

عايشه : الله يسامحك طارق ..

و راحت صوب باب الصاله .....حسيت ع اعصابي ... اترييت امايه ترمس و تطلب من طارق يطلقها ... 
امايه تحضن ويه طارق بيدها : طلقها و انا ادور الاحسن و اشرف منها ...هاي موليه ما متربيه..

طارق يشاهق التفت لصوب باب الصاله يوم صكرته عايشه .. رجع و طالع امايه ... 

امايه : خلها اتولي ..شو تباها .. 

تفاجات يوم طارق وقف و قال : ممممممممقدر اهدها اانا احيها امايه سامحيني ..

وقفت ابسرعه مب مصصصصصصصدق الي صار موليه ما توقعت ان طارق بيلحق عايشه ..تيبست ابمكاني شو يعني .. عايشه ما بتتطلق من هالتعبان ما بتفتك منه ..

لحقته امايه : طارق تعال يمه طارق ...

بس طارق صكر باب الصاله و لحق عايشه .. التفتت لي امايه و صرخت علي بهستيريه : الحق اخوك خذته مني .. الحقه ..

تميت واقف ابمكاني مصدوم مب مصدق حسيت اني بالفعل خسرت عايشه خلااص .. عمري ما توقعت ان طارق بدوس ع قلبه و بلحق عايشه .. 
انتبهت لعمري يوم يت صوبي و دزتني : روووووووووووح الحق اخوك خذته مني .. خذته ..

سمعت صوت عزوه : شو مستوي .. 
طاحت امايه مغمي عليها زخيتها حسيت برجفه من الموقف .. يلستها ع الكنبه ...
يلست اضربها ع ويها : امايه امايه ..

ذكرني موقفها يوم قالنا الدكتور ان طارق فيه مرض ... نفس الموقف قاعد يمر علي .. 
التفت ادور حد معاي جفت عزوه واقفه و ضايعه بافكاارها

امرتها : يبييي ماي من الثلاجه ابسرعه ..

اختفت عزوه من جدامي ..يلست اهز امايه ع الخفيف : حياتي قومي ... امايه ..
عطتني عزوه دبه الماي يلست ارشها ..ع الخفيف و كانت تشاااهق ..فتحت اعيونها 
عفدت لها عزوه : ماماتيه ..

امايه ردت اتصيح : طااااااااارق راح عني ولددددددددددي رااح حبيبي ..."وردت طاحت "

صرخت عزوه : امايه امايه ..

قلتها : عزوه ازقري سعود بسرعه .. و روحي ييبي بطاقه امايه ..

موقف موليه ما توقعته يستوي امايه القويه .. الي كلمتها اتمشي كل الي في البيت اصغير و كبير بس لان طارق كسر بكلمتها جي صار فيها لا حول لها ولا قوه ..

حسيت انها صارت ثجيله وايد شليتها ...ييااااه سعود يربع و ساعدني ... حطينها بالسياره ..
عزوه اتصيح : بيي معاكم ..

قلتها ابسرعه : تمي عند يدوه واتصلي بـ منيره ...خليها تلحقنا ..

ركبت السياره وركب سعود ورا مع امايه ... 

سعود : ترتجف ..
قلته اطمنه: ما عليك .. بتصير زينه .. 

دقايق و كنا في المستشفى .. وديتها صوب الطواري ... بعدني مب مستوعب الي قاعد يصير كيف جي ..؟؟ شو استوا اصلا ؟؟ كيف طارق سوا جي ..؟؟ كيف لها الدرجه يحب عايشه ..!؟ دقني سعود يوم انتبهت

الممرض يسالني : وين البطاقه .. 

عطيته البطاقه .. كنت بندش معاها الغرفه بس ما خلونا و صكروا الستاير .. و يلسنا انا و سعود نتريا برع .. 

رن موبايلي و كان المتصل عبدالرحمن .. رديت : الو ..؟؟ 
منيره : شو بلاها امايه ..شو فيها ..

قلتها : مدري عندها الدكتور طاحت علينا .. 

منيره اتصيح : فيها شي ..

قلتها : لا ان شاء الله ما فيها شي بس انتي تعالي اخاف يرقدونها اباج تمين وياها 

منيره: انا ياايه بالطريج ..

ظهرت الممرضه من عندها سالتها : شو ..

الممرضه : ما عليها شر بس تحتاج شويه اوكسجين .. تطمنوا بخير .. 

طالعت اسعود جفت علامات الراحه بملامح ويهه .. اما انا حسيت ابروحي مخنوق ... فطلعت برع الممر و رحت صوب الانتظار .. اخذ نفس ..و ابا ابعد كل افكاري الحينه .. ما ابا افكر بشي بس امايه تظهر بالسلامه .. .. 

رفعت راسي لمحت وحده تربع لابسه عبايتها ع بالي منيره بس وقفت يوم جفت سلمى ووياها حرمه كبيره شويه ..

مدري ليش سبقني فضولي و لحقتها ...جفتها تدش قسم القلب ..وقفت من ابعيد اراقب الموقف جفت ام اعيون واقفه منهاره و صاحت بصوت عالي يوم حضنتها سلمى ..!! الظاهر ان ابوها بعد تعبان ... دشت الحرمه العوده الغرفه و تمت سلمى مع ام اعيون اكيد ابوها تعبان .. و الله تمنيت للحظه اكون معاها بها الوقت .. خاطري اكون بدال سلمى اخفف عنها .. ما تحملت رحت صوبهم .. سمعت سلمى اتهديها و يلستها ع الكرسي ..عقب اختفت ..ما صدقت ربعت صوبها و يلست عدالها ...

غربتنا غربة ليل يبحث عن نجومة دمعتنا ترى الليل وتبدد همومه 
وتبقي الدموع لينا تطفي الأمل فينا ..ماشيين في سكة الاحباب ... ماشين وف كل خطوة عذاب

كانت موطيه راسها اتصيح و تدعي غمضتني حيل .. يارب اشفي ابوي ياارب 
رتبت على جتوفها باصابعي ع الخفيف ...ابصراحه ما كانت حاسه فيني ... 

ام اعيون اتصيح : ما اقدر اتحمل اكثر .. تعبانه يا ربي ساعدني ..

ما تحملت فلصقت فيها اكثر ...كنت بلصق راسي براسهااا اواسيها حسيت بشعور فيه لذه ما بغيت انش منه ابد ..قربها غير ها 

ام اعيون : يارب ساعد ابوي يا رب اشفيه انا محتاجتنه يا رب ..
عذبتني نبرات صوتها فقلتهاا بصوت هادي : لا اتصيييحين جي عورتي قلبي ..

شهقت ام اعيون و جنها توها بس انتبهت اني موجود و جريب منها مدري منو كانت تتحسبني لان من شافتني نقزت من مكانها و جنه حد صب عليها ماي بارد 

ابتسمت لها منحرج من حركتها و حسيت اني متطفل عليها ..و خاصه يوم قامت تمسح مكان ما كنت اربت 

عليها ..قلتها و اول مره بحياتي احس منحرج من بنيه : حتى انا مضايج و قلت اخفف عني و عنج ..

قالتلي بغيض و حسيت نيران بصدرها : انت شوووووووووو تبا مني ..انت ما تسحتي ع ويهك ..

كانت كلماتها قاسيه بس دموعها ابد ما وقفت ...
اول مره انطم و استحي ع ويهي و الله ..

قلتها و الله ما اعرف ليش انربط لسانها بغيت اطلعه و اقصه : انا انا ع بالي "كنت بقولها ع بالي انتي اختي بس طلعتي وحده تشبهينها .بس حسيت ابروحي غبي جدامها . " بس نظراتها لي خلتني اصخ ..

ام اعيون بصوت ضعيف و نظراتها ع الارض : عيب عليك 

شويه و كنت بقولها انا خطيبج ترا احترمي نفسج يوم بترمسيني بس يودت عمري و صخيت عنها ..

مرت الممرضه طنشتني و ربعت صوبها تبا تسالها بس الممرضه : لحظه ميثه "ودشت الحجره "

ردت ميثه اتصيح و حسيت انها نست وجودي فرحت صوبها اول مره احس بعمري لزقه و ابوي هالبنيه تعطيني مشاعر اول مره احسها صج اني فضيحه بس ما تحملت صياحها ,,,,

بلعت ريجي دموعها اسرتني ما عرفت اتنطق بشي بس تمت اطالعها غرقان في بحر دموعها .. من دون شعور مديت ايدي كنت بمسح دموعها بس وقفت ابعيد عني ..

و طالعتني بخوف وردت لورا حسستني اني شرير او وحش ..

همست : بس لا اتصيحين جي .."بطلت حلجي كنت بقول حبيبي بس مدري ليش ما قدرت انطقها فسكت"

عطتني ظهرها و ردت اتغطي ويها بيدها و اتصيح بعذاب و ألم ...تذكرت اول ما قابلتها يوم كنا انا و زيود نلحق الي ضرب وليد ولد اخوها .. تذكرت كيف حضنتها و كيف نظرات الخوف الي اتجوفني فيها ..تجدمت منها كنت بحضنها نسيت عمري ..ادري لو تسويها عادي تجتلني و تلم علي العالم ...

خطوات كعب سلمى وقفني بمكاني و صديت عنها عن تجوف ملامح ويهي و تذكرني ... ما خليتها تجوفني ..كملت دربي ..سمعتها اتقول : هاه شربي ماي ..؟؟ 
ميثه بصوت ضعيف : ماابى 

سلمى : اتصلي باخوج يعني مو معقوله جي ..

كان ودي اسمع و اعرف شو السالفه .. بس ..للاسف رن موبايلي

رديت ع طول : ها سعود 
سعود : تعال الدكتور ظهر من عند امايه 

صكرت لاني وصلت صوب حجرة امايه دخلنا انا و سعود جفنا الدكتور يكتب بالفايل ..
سالته : شو حالها 
الدكتور : الحمدلله زي الفل بس عاوزه ابره مهدئه ..

طالعت امايه جفت الاوكسجين عليها غمضتني ...رحت صوبها كان سعود زاخ ايدها .. نزلت و بست راسها .. 

الدكتور : نخليها الليله تنام عندنا نتطمن على حالتها ..

امايه تحاول تيلس : بسير البيت .. انا احسن ..

حاولنا نرقدها انا و سعود ...امايه : ما بتم هني .. 
قلتها : زين بنوديج البيت بس لا اتسوين جي ..ابروحج 
ظهر الدكتور

و لحقته قلته : دكتور ..
الدكتور : تطمن ما فيش حاجه تخوف هي وصلها خبر وحش ولا ايه 

قلته: هي مثل الصدمه ..
الدكتور : ايوه نحن عطيناه جرعة اوكسجين بسيطه و ابره مهدئه و كل حاجه اتكون بخير ..

قلته : ان شاء الله يعني عادي نظهرها 

الدكتور: مفيش مشكله اذا هي عايزه ..

زختني منيره و كانت معاها خالوه : مطر 

قلتها : امايه بخير داخل هاي الحجره .. 
ربعت داخل الحجره .. عبدالرحمن : شو السالفه 

قلته: طاحت علينا 

عبدالرحمن : من شو ما احيد فيها سكري ولا ضغطت بسم الله عليها 

خذت نفس و قلته : تضايجت لان طارق ظهر من البيت ..ويا حرمته .. 

هز راسه عبدالرحمن بمعنى لا حول ولا قوة الا بالله .. 
تطمنا ان امايه بخير ..و غير انها اصرت تظهر من المستشفى و ما اتبات فيه ... طلعناها و نحن راكبين السياره 

ساسرت منيره : اقولج جفت ام اعيون ..
منيره : ام اعيون ؟؟؟
قلتها : اقصد ميثه ..اسمها ميثه هيه خطيبتي ؟؟

عاتبتني منيره : مطر شو حد في الدنيا ينسى اسم خطيبته ..

مطر: المهم جفتها داخل المستشفى قاعده اتصيح منهاره يمكن ابوها تعبان وايد روحي تطمني عليها ..عن يموت علينا و يخب سالفه زواجنا انا اباها اليوم اكثر عن باجر ..

طالعتني منيره مستغربه قلتها : شو ارمس جد 

منيره : احس مرات انك خبله

اتمصخرت عليها : شهاده اعتز فيها 

منيره مبتسمه :زين بجوف عبدالرحمن .. انت وصل امايه البيت و انا بمر عليكم و خبروني شو استتو بالضبط

قلتها : زين روحي انتي ... 
ركبت السياره ... و ركب سعود و يلس ورا و امايه جدامي و خالوه بعد ركبت ويانا ...

خالوه : بسم الله عليج اختيه بسم الله عليج ..
امايه تون: هدني يا حليمه وربع ورا حرمته .. السانها هاطول عليه ..

خالوه: انتي بتخخبريني عنها انا مربتنها و اعرفها ..

امايه: يوم اقولهم ما يصدقوني ... آآآآآآآآآآآآآي يا راسي ...لكن انا ادري ان باجر بيرجع لي اعرفه طارق ما يصبر عني ..

ابصراحه تمنيت ..ان طارق يرجع حق امايه علشان عايشه اتم معايه ..
خالوه : كم مره نصحتها كم مره قلتها ما تسمع الرمسه ..شسوي فيها ..

امايه: ما فيها خير انتي ربيتها و تعبتي وياها و عقب ما كبرت لحقت بيت خالتها الي ما تستحي اااخ يا ناري ...
قلت : امايه اهدي ولا اتسوين جي .. انا بتصل بـ طارق و بجوفه وينه
امايه : لا تتصل ..مالك شغل فيه محد يرمسه ولا حد يكلمه .. تسمع يمه سعود ..

سعود: انزين ..

خالوه: الله يهدي الجميع ..
سالت : خالوه اوصلج بيتكم ..
خالوه: هي اذا ما عليك اماره ..بسالك مطر فهد ما تجوفه و الله مقطع قلبي هالولد ..

قلتها ابسرعه: لا صار لي كم يوم ما جفته ..
خالوه: و الله هالعيال همهم هم 

وصلتها البيت فنزلت و قالت : يالله اختي باجر بمر عليج .. تصبحين ع خير ..

امايه : و انتي من اهل الخير ..

خالوه : يمه مطر جان جفت فهد خبره يمر يسلم عليه ومتولهه عليه احاتيه ليل و نهار ياكل ولا يشرب 
قلتها : ان شاء الله ما يهمج ..

حركت بسيارتي حتى انا ما اعرف دروبه ولا شو اخباره بس تذكرت انه متصل بي بس يولي .. افضل انساه هالفتره ... وصلنا بيتنا .. و انا نازل اساعد امايه .. رن موبايلي جفت المتصل طارق ..

حولته ع السايلنت و نزلت ..وصلنا انا و سعود امايه داخل الصاله .. نقزت عزوووه من جافتنا و كان وياها بدر ولد منيره ..

شليت عنها بدر و يلست ابوسه و الاعبه اول مره اجوف هالولد يضحك .. 

عزوه : ماماتيه انتي ابخير ..؟؟ 
امايه: هي وديني حجرتي .. برتاح شويه ..يدتج وينها ؟؟ 

عزوه: بحجرتها الشغاله عشتها .. 

عطيت بدر حق سعود .. و ساعدت عزوه و دخلنا امايه بحجرتها .. و ساعدنها انسدحت ع الشبريه .. 
سالتها : بخير انتي الحينه ؟؟

امايه: الحمدلله احسن ..جان اخوك ياه رووغوه من البيت "وصاحت" طارق رااااااااااح مني .. 
زخيت ايدها : هدي امايه هدي ..باجر كل شي بيصير احسن ما عليج ..

طالعت عزوه: داري عليها و انا بروح ايب لكم عشى ..
غمضتني اامايه يوم قالت: تعبتك معايه ..يمه

قلتها : تعبج راحه .المهم سلامتج 

وظهرت من عندها اول مره اجوف سعود يضحك و يلعب بدر دوم ويهه كل عبوس ..

قلته: جوف امايه ولا تظهر من البيت ... و ع سالفه البارحه بعدني ما حسبتك عليها ..

تم اسعود يطالع بدر منحرج مني .. لبسته وظهرت من الصاله جفت منيره داخله يايه تاخذ ولدها ..

قلتها : هااا جفتي ام اعيون 
منيره: مطر شو ام اعيون قول ميثه احفظ اسمها عن تفشلنا باجر جدام اخوها ..اونه ام اعيون 
قلتها: زييييييييييييييين قولي شو اخبارها ..

منيره: شو اقولك حالتها حالها الحمدلله يوم عندها خالتها و بنت خالتها ..و لا الله يعلم شو بتسوي بروحها ؟؟ 
قلتها : عادي انا بروح لها عادي خطيبها الحينه ..؟؟الا بسالج ابوها وايد تعبان ؟ 

منيره: هي يالسه اتصيح متعذبه ع حاله .. 

و الله تمنييت يوم منيره اتقول لي هالكلام اكون معاها اخفف عنها تذكرت ادموعها ..تذكرت يوم عصبت علي .. حسيت ابروحي دفش و ما عندي اسلوب ..بس غصبن عنك تخليك تحترمها ...

قلتها : وين اخوهااا هاي ؟؟
منيره : زين باجر بيي اتصلت به ميثه قال باجر بيي بيمر ع ابوه وب المره بقابلك انت و عبدالرحمن في بيتنا 
بطلت اعيون مندهش: شو في بيتكم ها ما يستحي ع ويهه ..؟؟ 

منيره: خلها ع الله زين يوم فكر ايي اصلا بعد 
سمعنا صوت بدر 
منيره: يمه ولدي يصيح ..

ضحكت: ههههههههههه لحق عليه عند سعو د ..

ربعت منيره: و الله لاجتل عزوه و انا جي مأمنتها عليه . 

ضحكتني: ههههههههههههههه " قلتها " تمي ابمكانج بروح ايييب عشى زين ..
منيره: الله يحفظك ..زين خليت عبدالرحمن يروح عيل .. 

ودشت الصاله ..طلعت برع ..شليت موبايلي ..جفت طارق متصل بي اكثر عن مره انا ابروحي مقهور منه .. فريت موبايلي و قلت ما بتصل به خله ينجلع بجوف كيف بدبر اموره ابروحه ..

رحت صوب المطعم و طلبت .. مشاوي .. حسيت صج بطني بتتقطع من اليوع ..رد اتصل بي طارق ..
رديت : نعم ..
طارق: مطر اتصل بك اكثر عن الف مره وينك 

قلته: كناا بالمستشفى امايه طاحت علينا تعبانه ..
طارق متروع: احلف وايد تعبانه

اتطنزت عليه: يهمك وايد ..
صخ طارق ...................................

قلته: شو تبا ..؟؟بغيت شي ؟ 
طارق حسيته شويه بيصيح: محتاجنك .. مب عارف شو اسوي ..

قلته: عقب ما اتصرفت ابروحك .. ياي اتقول لي هاي الرمسه ..و بعدين امايه خلااص قالت جان رديت البيت بتروغك .. ما تبا اتجوف 
طارق ..........................................."ماشي رد "

حطيت العشى بالسياره و حركت صوب البيت ...

قلته : انت متصل علشان تسكت ؟؟؟ وين انته الحينه وين بتبات ؟؟
طارق: حجزنا ابفندق ..بس ما اعرف وين اسير .. 

قلته: انت مقتنع بالي سويته 
طارق : لا ما هانت عليه امايه ..
قلته: عيل شو بتسوي الحينه ؟؟

طارق: ما اعرف ... مطر ..حاول تقنع امايه ترضى عني .انا باجر بيي ازورها ..

موليه ما بغيت الامور توصل لها الدرجه ان طارق يطلع من البيت مع عايشه و عقب امايه ترضى عنه يعني ما سوينا شي ... كل هالتعب و ما استفدنا شي ... يا انه يرد البيت مع عايشه او يطلقها ما اتحمل فراقها .. حسيت بألم بصدري ...خفت لا يكون خسرت عايشه ..
مطر: بجوفها يلا انا وصلت البيت .. 

طارق: طمني عليها زين دخيلك

حسيته ما يبا يصكر فقلته : زين زين "وصكرت الخط بويههه " 

نزلت من السياره و العشى معايه .. دشيت البيت .. دخلت الصاله جفت سعوود و عزوه و منيره يالسين في الصاله ..
سألتهم: شخبار امايه ؟
منيره : رقدت مع اني قلتها اترري اتعشي ما رضت ..

يلست ع الكنبه وقلت : عزوه خبري الشغاله تحط لنا عشى تراني ميت يوع ..
عزوه تنش : زييييييييين ..

منيره: مطور لا تسهر اليوم ارقد من وقت 

قلتها : ليش شومستوي ؟؟

منيره: شو لا تنسى باجر بتجابل اخو ميثه ع الغداء يعني انت ما شاء الله عليك من ترقد ما تنش شرات الاوادم ..
تساندت ع الكنبه : توني ناش من الرقاد ع اذان العشى ..
منيره : عدل رقااد ...وينها يدوه سعود ؟

سعود يالس و شكله بعالم ثاني يمكن متأثر بموقف امايه : راقده بحجرتها ..
طالعته بحده و سالته : انت بعد طلعت اليوم

ارتبك وقال : لا 
منيره: بسكم فايح انت و محمد شو ها 

سعود جنه مب عايبنه الكلا م ...فقلت : شو مب عايبتنك الرمسه ..
دشت عزوه : الحينه بتحط العشى ..
عزوه: ها بفضحنا شرات طارق 

سعود يهاجم عزوه: انتي جب من زينج ..
عزوه: احسن عنك ..

منيره: بس عاد طارق ما غلط\ يوم راح ورا حرمته ما فيها شي ..

قلتها: انتي عرفتي السالفه..
منيره: خبرتني عزه ...

سعود : ايخسي انا اربع ورا حرمه و اودر اهلي 
قلته: انطب انته .. انطب جان اتخاف ع اهلك ما دخلت مرااكز الشرطه كل يوم بمشكله ..
عزوه: ههههههههههههه ويويويويوي لقط ويهك 

سعود : و الله بقوم اضربها ..

منيره : بس عااد ما صدقت بدر يرقد لا اتسون له حشره ...
مدري ليش استانست يمكن هاي اول مره ايلس مع اخوانيي و انسولف ويا بعض ..استمتعت و انا اسمع ضرابه عزوه و سعود ...

عزوه : لوفيك خيير اتضارب مع حمود ولد خالتوه مب معاي تستقوى ع ابنيه ..

سعود ميت من عزوه كنت بضحك ع شكل ويهه ضربته عزوه ع الجرح ..
سعود يسوي عمره بنش من مكانه فهددته: سعووووووود ..

فرجع و يلس ابمكانه .. دشت الشغاله و حطت العشى .. نشيت و رحت حجره امايه .. دخلت عليها جفتها راقده .. حطيت ايدي ع يبهتها ..

عقب هزيتها : امايه ..
ما ردت عليه هزيتها مره ثانيه: امايه .
فتحت اعيونها بالغصب : طارق 

قلتها و انا احس بالغيض : انا مطر تبين تاكلين شي ..؟؟

هزت راسها بمعنى لا و ردت رقدت حسيت بغيض من طارق .. وايد كرهتني فيه الظروف ..طلعت من حجرتها و وايقت ع يدوه كانت راقده بعد ...

رحت الصاله و يلست مع خواتي و تعشيت ... عقب وصلت منيره و طبعا صدعت براسي لا تسهر ولا تفضحنا جدام الضيوف ولا ولا...ما صدقت يوم نزلت بيتهم .و فكتني من حشرتها.

كملت طريجي صوب العزبه ... استغربت اليوم محد اتصل بي من الربع .. الا ها الي اسمه فهد ...
بركنت سيارتي بس بسهر معاهم جم ساعه عقب برجع البيت يمكن امايه ترد تتعب .. 

نزلت خذت نفس طويل يوم شميت ريحة المشاوي طلال يطبخ اليوم ...دخلت العزبه .. جفتهم يالسيين يسولفون ..

دخلت : السلام علييييييييييكم ..
الكل : عليكم السلام .. 

سالتهم : وينكم اليوم محد نشد عني 
طلال : نتغلى ..

كنت بيلس بس التفت لباب الحجره يوم تصكر بصوت عالي عدلت بوقفتي يوم جفت فهد ظاهر من الحجره ... 




الفصل السادس عشـر

((محتاجلك)) بدنيا قست فيها قلوب البشر،،((محتاجلك)) في وقت تعب مني الصبر،،
((وياخوفي)) تغيب والوقت علي يمر،،((وياخوفي)) ما القاك والدنيا بعدك ماتسر،،


حطيت أيدي بخصري اطالعه انقهرت يوم جفته داخل عزبتي اصلا منو سمح له يدش
قلت بغيض وضرابتي معاه جنها امس كانت : ها شو يسوي هني ..

وقفوا الشباب يوم جافوا معترض ع وجوده ... 

وقف فهد ابمكانه منحرج ... و تم ساكت .. حط زايد ايده ع جتوفي : انا قلته ايي 
قلته و انا اعيوني عليه : مالك حق 

طلال بنبره خوف: يلا عاد مطور انتوا اهل و ما صار الا الخير ...
زيود : مطر ..ترا فهد ياي يعتذر و يصالحك ..

طالعت فهد بنظرات كرهته كرهت تصرفاته الاخيره معاي و معاملته لي .. حتى تعلقه ع كلام طارق اخوي بعد قاهرني ... 

تجدم مني فهد و قال : مطر انا ؟؟

قاطعته : اطلع برع و لا اتراويني ويهك و ااذا جفتك مره ثانيه بدوسك بسيارتي

انصدم فهد من كلام و طالع زايد علشان يدافع عنه فقال زايد : مطر
قاطعت زايد و نا اعيوني ع زايد : الي مب عايبنه يظههر من عزبتي ...

طلال : افا بتذلنا يعني ..؟؟!!
تميت ساكت .. شل فهد ابروحه و ظهر من العزبه كنت اراقب خطواته الي ما وصل صوب الباب... 
زايد : ما توقعتها منك الله يسامحك ..يلا طلال "وعلا ع صوته" يلا عبـود ..

استغربت يوم خذوا كلامي جد ظهروا من العزبه ....يلست ع الارض حسيت بفراغ ..تفرقنا اختاروا فهد ... ما عليه زايد ماعليه طلال .. اخرتها بتردون لي ..

و ظهرت من العزبه رايح البيت اتطمن ع امايه ..دشيت البيت عقب رحت صوب حجره امايه جفتها راقده ..بستها ع راسها و رحت حجره يدوه جفتها بعد راقده ..رحتت حجرتي يلست اجلب قنوات التلفزيون ..

حياتي حسيت بها فراغ فضيع من عقب فهد و زايد و طلال و حتى عبود .حتى ما حسيت بطعم الوناسه يوم اتفجنا مع جمال اخو ام اعيون ع الخطبه و المهر و كل سوالف العرس حسيت شرات الصفقه او شي ثاني .... حتى عقب اسبوع يوم كنت يالس في الصاله مع امايه و منيره 

و فاجئتني اماايه تباني اعرس بـ ميثه باسرع وقت ..و انا اصلا مب حاط في بالي اني اتزوجها و اخون عايشه ...حطيت استكانت الشاي بعصبيه ووقفت كنت بظهر برع الصاله بس 

وقفني كلام امايه : مطر ..
وقفت من غير ما التفت صوبها رفعت شعري عن يبهتي بعصبيه
منيره : ما توقعت اتسوي فينا جي و الله العظيم .

التفت لها ابسرعه : انتي لا تدخلين 

علت صوتها علي و هاي اول مره اتسويها : شو ما اتدخل انا الي خطبتها لك و انا الي اقنعتها انها توافق عليييك و اتقولي ما يخصني ..
ذكرتها : ما يحتاي كان ها ا اخوها وافق عليها 

منيره محرجه: يبا الفكه
حسيت السالفه امصخت فقلت : انا مالي علاقه يفتك منها ولا... انا انا شو ذنبي انا ما ابا اتزوجها 

امايه شكل ويها تعبان : شو يعني ما تبا تزوجها عيل ليش خطبتها بالاول ..
خذت نفس طويل شو تبوني اقولكم علشان اثبتلكم ان ما بيني و بين عايشه شي ... 

قلتها ابرود : غيرت رايي

منيره تهز راسها مب مصدقه : مستحيل مستحيل اتسوي جي .. الحينه البنيه وحيده ..و ابوها توفى و يوم تمت ابروحها ..و ياه دورك اداري عليها و تتحمل مسؤليتها قلت ما ابا اتزوجها 

صرخت بعصبيه : كل مسؤليه الدنيا ع راسي انا كل شي مطر يتحمل ..كل شي مطر مسؤل عنه ..بس هاي شغلتي 

امايه : خطيبتك من يتحمل مسؤليتها اخوها ما يباها انت تبا اتسود ويهنا جدام العالم 

فاجئتني منيره يوم صاحت: حرام عليك اتسوي جي ...عطيتها مهرها و انا زهبتها و الحينه اتقول ما تباها 

تجدمت منها و قلتها بعاند : كنت ناوي اتزوجها عقب سنه او سنتين 
امايه : لا و الله عيل منو بتم وياها الحينه ابوها توفى 

قلتهم بغيض: و انا اشلي يا عالم افهموني كنت خاطبنها بس احينه ما اباها انا ما ابا ارتبط فيها 

زخت امايه راسها : و ابوي محد ببجتلني غيركم ..
اندق باب الصاله منيره: عبدالرحمن تعال دش 

طالعت منيره بنظرات عصبيه شو تتحرا ريلها بقنعني يعني ... 
دش عبدالرحمن و عقب ما سلم : شو مستوي مطر ليش غيرت رايك سمعت عن البنيه شي ؟؟ !!

قلته بصراحه: لا بس انا غيرت رايي ما اباها 
منيره : عيل تخبلت عليها قبل 

قهرني اسلوبها فقلتها ابسرعه : انتي جب ولا كلمه "و تجدمت كنت بذبحها بس وقفت 
يوم سمعت عبدالرحمن يقول: مطر صل ع النبي ..

قلتهم بكل بجديه : لو تنطبق السما عالارض ما بتزوجها "و طالعت عبدالرحمن" و انت اذا ما رمست اخوها انا ابروحي بخبره ..

و ظهرت عنهم سمعت صوت منيره و امايه محتشرات بس لبستهم و ظهرت من البيت ..ركبت سيارتي ليش امايه مصره اني اتزوجها ... انا ادري عقب ما جافت طارق تخبلت و نست شو سوا فيها و كيف كان بجتلها ... مدري شو قالها من جافته رضت عنه بس الغريب انه ما طلبت منه يرد البيت .

ضربت سكان السياره بغيض و قهر اموت و اعرف شو خبرها طارق كيف رضت عنه يمكن هالشي خلني اشوي مبالغ باسلوبي مع منيره و امايه ع سالفه خطبتي ..
يبون يزوجني وحده و انا قلبي متعلق بعايشه ..آآآآآآآآآآآآآآآآه يا عذابي ..ضاع كل شي ..

عايشه و طارق عايشين برع و امايه راضيه عن طارق ..يعني خسرت عايشه عضيت ع شفايفي امنع دموعي ... الي كانت بتحدر لولا رنة الموبايل ...
رديت ابسرعه : عايشه 
عايشه : حياتي ضروري اجوفك 

سالتها بسرعه: شو مستوي؟؟ طارق شو قال حق امايه علشان تسامحه ؟؟..و يوم سامحته ليش ما رديتوا البيت ارمسي بلاج ساكته ؟؟
عايشه: هدي عمري شو فيك .انا لازم اجوفك ... 

طالعت الساعه كانت 7 المغرب قلتها : ممتى و وين ..
عايشه : في بيتكم ..

انصدمت : بتيييييين بيتنا .. بتردين بيتنا ..بتعيشن هناك "استانست " يعني بجوفج كل يوم 
عايشه : هي حياتي بس لازم ارمسك قبلها 

مطر: اوكي فديتج ..ع العشى زين .
عايشه : زين بشتاقلك عمري ..

ابتسمت : و انا اككثر ..
عايشه : مطر و الله احبك احبك لو شو صار 

ابتسمت لها : حتى انا غناتي مالي غنى عنج ..ما اعرفت وين اروح كل شي تلخبط ..شو السالفه طارق و عايشه بيردن البيت .. 

و الله انصدمت حطيت في بالي مجرد خطوبه مش زواج بس احس كل شي بدا ينجلب ضدي ...بس الحينه دام عايشه بترد بيتنا ..خلااص مستحيل اتزوج ام اعيون مسسسسسسسسستحيـل ..

جفت مكالمات اشكثر مره من عبدالرحمن و مره منيره ..بس يوم اتصلت امايه انجبرت ارد عليها عل و عسى تخبرني شو قالها طارق
رديت عليها : مرحبا 

امايه : انت وينك جلبت علينا الدنيا و التعنت برع 
غمضت اعيوني لو طارق موليه ما تقوله ها الكلاام قلتها بهدوء: خير امايه 
امايه بعصبيه : تعال البيت تعشى اخوك طارق بيي ..سم يسمكم كلكم 
سالتها اتمصخر: شو رضيتي عنه ليش شو قالج ؟؟

امايه : يوم بتيي بتعرف و انجوف سالفه خطبتك هاي لا بارك الله فيك بنات الناس تتحرونهم لعبه بيدينكم وقت ما بغيتوهم وقت ما تبونهم 
ما همني كلامها الا يوم قالت بعرف شو خبرها طارق

قلتها : خلااص بيي عقب صلااه العشى 
امايه: زين بعد عرفت اتجابل ويهك صوب المسيد ..

و صكرت التلفون بويهي فريت الموبايل بعصبيه و قلت جني خبله : الله يغربلك يا طارق 
يلست ادور بسيارتي ... ما عندي حد .. عقب ما جفت فهد هذاك اليوم بمزرعتي تضاربت معاه وزايد و طلال داروا بصفه رغتهم كلهم من العزبه .. يستاهلون ..ما يهموني يعني بموت انا من دونهم ..

ما جذب عليكم تألمت بداخلي ربعي ... ايام حلوه و مقالب روعه عشتها معاهم و كل شي انهد بلحظه ... تهت بافكاري حتى رن موبايلي اتذكرني امايه اني ارد البيت ..

رجعت البيت و هموم الدنيا كلها ع راسي ..مب عارف شو اسوي ولا كيف اتصرف يبالي اجوف عايشه و ارمسها و نتفج ع خطه ..غيرها انا ما ابا ارتبط الا بعايشه ... 

تنفست بالم يوم جفت سياره طارق امبركنه عدال باب بيتنا ..
ظنيت بطلق عايشه و بربع ورا امايه بس الغبي ما اعرف كيف اقنع امايه و خلتهم اتردهم البيت ... و كانت سياره عبدالرحمن ريل منيره بعد موجوده حسيت اليوم الليه ما بتعدي ع خير ...

دشيت البيت هادي ..و ما شي حشره ..رحت صوب الصاله ..دشيت طاحت اعيوني ع طارق و كان يالس بين عايشه و امايه .. كرهته واايد كرهته حتى ما طالعته 

سلمت بصوت واطي ربع طارق صوبي و سلم علي مديت ايدي ابرود بس هو شكله واايد مستانس طبعا رد البيت .. و باسني .. ورد يلس ابمكانه .. 
تعمدت ما اطالع عايشه كنت اطالع الارض و رفعت راسي اطالع امايه يوم قالت : ها بس ان شاء الله صلاة العشى هدتك خلتك رايق ..
قلتها بصوت واطي : الحمدلله ..

طالعت عبدالرحمن و منيره .. منيره بعدها محرجه مني و عبدالرحمن مستغرب ...عزوه كانت مندمجه بالتلفزيون ..و سعود يالس يلااعب ولد منيره و مب عارف شو السالفه يدوه ما كانت موجوده فكرت اروح حجرتها اهدي الوضع اشويه .. 

تحركت صوب حجره يدوه بس وقفت يوم امايه قالت : يدتك راقده تعال ايلس بنرمسك 

ما قلتها شي كنت ماسك اعصابي و اتصارع مع نفسي ابا اجوف عايشه بس يودت روحي و رحت يلست مجابلنهم ...

طارق: ان شاء الله دوم جي نتيمع ..ناقصتنا بس حرمة مطر
طالعته بنظرات غيض ..
عبدالرحمن: مطر اتمنى انك تمسك اعصابك و اتقولنا شو السالفه 
قلته : أي سالفه ؟

منيره : سالفه انك ما تبا تزوج ميثه ..

نزلت راسي بالارض جني لمحت ابتسامه عايشه ...ما عرفت شو اقولهم تميت ساكت اسمع كلامهم و تنغيزاتهم كنت مطنشنهم كلهم ...

قالت امايه : هذي منيره اصغر عنك صارت حرمه و عندها ولد و باجر اخوك بستوي اب" رفعت راسي اطالعها مصدووووووووووم بس كملت كلامها " و انت خلك جذا سهر و لعبان ويا الشباب مب جنك باجر بتصك الثلاثين 

طالعت امايه و رديت اطالع طارق الي فاج حلجه من اول ما ييت و عرفت شو قصد امايه يوم طاحت اعيوني ع عايشه ..ارتبكت و انحرجت و ما قدرت اتحط اعيونها بعيوني ...

علشان جي امايه ردت طارق و عايشه البيت ..لان عايشه حـ ـ حـا حـامل .. و عايشه مشتطه الا ترمسني بمووضوع ها موضوعها انها حامل !!!!

وقفت ابسرعه حسيت اني مخنوق و ضايج .. حسيت كل شي جدامي صار سراب كل درب اخطيه بحياتي صار مسدود ..مكتوب علي الشقى فقدت ربعي الحينه فقدت حب حياتي ..شو بقى ما بقى شي ..

وقفتني يد عبدالرحمن الي حطها ع جتوفي ما رمت اطالعه كنت خايف تطيح دمعه من اعيوني 

عبدالرحمن بصوت هادي : مطـر ؟؟

قلتهم و انا احاول اخلي نبره صوتي عاديه جدا و ابا عايشه تسمعها : خلااص خلااص من باجر لو تبون باخذ ميثه "طالعت منيره الي جفتها ابتسمت و جن الروح ردت لها " منيره كملي حاضر خطيبتي و جوفي متى يناسبها العرس ..

وظهرت من الصاله ..و انا اتمنى اطلع من الدنيا بكبرها 

مهما ظروفي عن طريقك خذتني...بقى معي في داخل القلب ذكراك
ومهما همومي بالحياة اجهدتني...انسى نكدها لاتقابلت وياك..
لك صوره في داخلي لازمتني....واشتاق لأهل الطيب مثلك وشرواك..

++++++++++++ 




قالت يازين المطر قال المطر جيتها .. لين السحب حاصرتها من هناك او هنا 

قال لسما الشمس علمني لا مريتها .. أبغي أشوف السنا لامنه عانق سما 
منيره تزخ ايدي و تبتسم :شو فيج متروعه ؟
طالعتها و عقب طالعت ديكورات الحجره الي لفتتني اول ما دخلت ما صدقت انا بعيش هني جنه حلم .. 

هزت منيره ايدي : ميثوه ههههههه جنج بتموتين شو فيج ..
ابتسمت لها مرتبكه : منيره كيف تعيشين مع ريال ؟؟

بطلت منيره حلجها مستغربه : هاه "عقب ضحكت علي " ههههههههههه
ابتسمت لها مستحيه ووقفت ابعيد عنها و جابلتها : منيره لا تحرجيني بس صج كيف كيف ما اتخيل ابروحي عايشه مع ريال و بحجره ارواحنا ..

يت منيره صوبي و زخيت ايدي تطمني : جوفي ميثه ..كلنا مرينا بهاي 

الحاله ..صدقيني ..يمكن ظروفج انتي شويه غير ان عرسج كان مفاجيء وبسرعه غير متوقعه بس صدقيني لو كنتي مستعده للعرس سنه كامله ..بعد بتحسين بهاي المشاعر ..

بلعت ريجي بخوف : بس انا للحينه ما اعرف شكله و كيف تفكيره و هل بتقبلني ولا ء؟
منيره : مطور اخوي فديته بتحبينه ع طول و تعرفين انتي الشباب ..كل واحد عنده كورسات من علوم البنيات عادي بحسسج عادي ولا بنسيج الخوف

خذت نفس مدري ليش قلبي ناغزني. مدري كيف جي ..كل شي بسرعه .ها الله يهداه اخوي ? ..قرصني منيره ع خدي بخفه 

و قالت : بسج ميثه ودري عنج هالتوتر و هاي الافكار الي مغطيه ع ملامحج الجميله .. خلي مطور يجوف و انتي رايقه بتخبل عليج .. "وغمزت ابعيونها " 
ترجيتها : منور و الله انج تربكيني اكثر لا ترمسين جي ..
منيره: ههههههههههههه زين اعرف حالتج و الله الله يعينج بس بتنسين كل شي عاد ي ..
يلست ع الكنبه مب متحمله اوقف ع اريولي اكثر من الربكه .. كيف بستقبل زوج المستقبل .. كيف شكله و كيف حياتي بتكون معاه .. بس اتمنى ما يطلع شرات اخوي جمال نكدي و كريه و عايش حياته بس ع البيزات .. نقزت يوم رن موبايل منيره .

ضحكت منيره : هههههههههه شفيج هاا موبايلي ..
رفعت حياتي بخوف: اكيد اخوج ..

ابتسمت منيره و هزت راسها : هي فديته شكله بذبحني .. 
ردت عليه منيره : الو .. 

مطر : انتي شو اتسوين داخل هالكثر طلعي برع يلااا ..
منيره: زين بسم الله شفيك .. احمد ربك بعد قاعده امدحك عدال حرمتك علشان ما تتروع منك .".ابتسمت من كلام منيره " 

مطر: ما يحتاي فديتج من تجوفني بتذوب ع طول 
منيره: يا ساتر ..
مطر: شو انتي ناويه اتمي للفير يلا ظهري .. 

منيره: ههههههههههههههه زين ويا ويهك ذليتني ..يلا الحينه يايه ..
وقفت ابسرعه : بتروحين ! ..

منيره: ههههههههه رااغني مطر . هي خلاص حبيبتي انا بروح "و تجدمت مني باستني " الله يهنيج ..و يسعدج ..
قلتها بارتباك :آآآآآ آمين .. 
ابتسمت لي منيره ابتسامه تطمني ..راقبتها الين ما ظهرت من الحجره ...يلست ع طرف الشبريه .. 

تعرفت ع امه و يدته طيوبات و اخته عزه و حتى منيره بس اتمنى هو يكون شراتهم طيب ..
. 
سمعت عن حرمة اخوه بس ما جفتها ! .. وسمعت عن اخوه طارق و سعود بس بعد ما جفتهم .. و قفت و رحت صوب الدريشه مب مهم ..
بس اتمنى ان ارتاح و اعيش مرتاحه عقب الوحده الي عشتها طوال حياتي .. 

و محد كان مالي علي حياتي غير ابوي و خالوه و سلمى ..فديت سلمى بتوحشني وايد ...

زادت ربكتي منيره من عشر دقايق طلعت و للحين ما ياه مطر .. ضميت ع شفايفي حتى اسمه ما تعودت انطقه

قلت بصوت واطي : مـ مـ مطر 
يلست و غطيت بويهي مسحيه و ضحكت و تميت اقول بصوت عالي مطر مطر مطر اوني اعود روحي ع اسمه ضحكت مستانسه رحت صوب التسريحه اطالع روحي .

. تصدقون و الله ما اهتميت اجوف كيف كان شكل و يهي غادي بالميكاب حتى لو كان خفيف وايد .. بس حسيت اني وحده ثانيه يمكن لاني مب من النوع الي يحط مكياج اصلا .

.الحينه انا يلا اعرف احط جلوس ع شفايفي كيف بتكحل و بصبغ ويهي بالبودره شرات العرايس !
ضحكت يوم تذكرت جمله سلمى: انتي لازم تاخذين لج كورس تتعلمين فيه تحطين لج مكياج قبل ما تعرسين ..

يلست اتامل روحي في المنظره للحظه نسيت انا وين و شو هي ظروفي ... حسيت بالممل فكرت ابدل ملابسي و ارقد احسن لي .. 
يلست ابطل تسريحتي ..

حسيت شعري تقطع .. و جني اتصارع و يا البنس حشى مب تسريحه . هاي .. تنفست براحه يوم طاح شعري ع جتوفي .

.و الله شكلي جي احلى بوايد .. بس يبالي ارتب شعري .. عقدت حياتي التسريحه فاضيه الحينه منيره مرتبه اغراضي وين بحصل مشطي ؟؟؟ 
فتحت السده الاولى جفت فيه مكياج ... 

قلت بصوت عالي : يبا حد يستخدمه ها بعد .

فتحت السده الثانيه لفتني برواز مجلوب .. عقدت حياتي مستغربه ... !!..شلته و عدلته .. شهقت بصوت عالي و فريت البرواز من ايدي متروعه .. حطيت ايدي ع حلجي و نزلت عبراتي من دون اسئذاان ... 

رجعت لورا جني جفت صورة شيطان هو فعلا بعيوني دايما كنت اجوفه شيطان .. وقفت يوم صارت الشبريه وراي فيلست عليها ارتجف .. 

صحت ..الحينه بس عرفت شو بتكون حياتي . ..جمال وافق عليه من غير ما يسال عنه ! .. و منيره تمدح لي شيطان بصوره ملاك .. 

حسيت اني استعيلت بقراري و اصلا انا ما كان لي قرار بها الزواج .رسمت عالم خاص فيني و جميل و يوم انخطبت تخيلت اني برتبط بانسان ملاك .

. يداري عليه عقب ما صرت وحيده بها الدنيا .. شهقت من الصياح حسبت بيكون هالشخص شرات الي ظهر لي فـ ليل بحياتي ما انساها ما بنساه
يوم حضني حسيت بحراره جسمه ما بنسى كيف كان يهمس بذوني و انفاسه كيف تلفح ويهي خايف اني اطلع صوت واخرب عليه انه يزخ الي ضرب وليد و رقده بالمستشفى هذاك اليوم .

.تنهدت بعذاب .. صجت دش خاطري هالادمي حتى لو ماا جفته بس حبيت و تمنيت اني ارتبط فيه و لو اني ما اعرف شو حالته اصلا .دخلته عالمي و صرت كل ليله احلم فيه ..

حسيت شخصيته عذاب و جنوووون ....
.يودت راسي حسيت انه بنفجر كيف ؟؟ انجلب كل شي مره وحده .. ظهر لي بحياتي انسان طايش صايع .. ما يحشم .و من اجوفه اكره حياتي و الحينه اكتشف انه زوجي ..ضحكت و دموعي مغطيه ويهي حسيت ابروحي خبله و اوني صج تخبلت ..

نشيت من مكاني و رحت صوب الصوره الي كانت طايحه ع الارض وقفت ابعيد عنها خفت لا تاكلني ..

يلست اطالع بالصوره هو نفسه هو ما غيره !! ..تيبست ابمكاني مب عارفه شو اسوي .. شو الحل ..اصلا ماشي وقت اتراجع فيه خلااص ... 
وخاصه اني اسمع اصوات برع من ورا الباب ..

.وقفت ابمكاني و انا ادعي ان روحي تطلع قبل ما يدش الي اسمه مطر ... بس الواقع ما بتغير و الي صار صار و لابد اني اعيش واقعي المر .. 
رفعت راسي يوم انفتح باب الحجره .

.حسيت بخوف فضيع .. يلست ارتجف ...ابمكاني ..طاحت اعيوني بعيونه ..وقف ابمكانه يوم جاف ملامح ويهي جامده ما فيها حياه .. و نزل نظره بالارض يطالع صورته .. 
صكر الباب وراه نقزت يوم حسيت ابروحنا 

فاجأتني ابتسامه : هااااه كشفتيني ..

رديت لورا و و اتساندت بالتسريحه لاني حسيت اني بطيح .. تجدم فرديت لورا ابسرعه .. بس طنشني و شل صورته من ع الارض و راوها لي جني مب جايفتها قبل

وقال : يشبهني صح ..

قهرني بروده و استهباله .. تميت ساكته ما ردت عليه .. حط الصوره ع التسريحه و طالعني رديت لو را الين ما لصقت باليدار ..ما تحملت نظراته انا من سابع المستحيل اعيش مع ها ما اقدر ما اقدر .. 

تم يطالعني من فوق لتحت ..نظراته كرهتها تذكرت حالتي اني مب لابسه عبايتي ولا شيلتي ..و كيف شعري مفتوح لفيته بيدي .. 
قال بنبره هاديه : متروعه مني ؟ 

ما رمت ارد عليه حسيت صوتي اختفى .. بعدني مب مصدقه انا مصدومه و الله العظيم مصدومه كيف جي ! .. قسم بالله مب فاهمه شي تلخبطت كل الاوراق بعيوني ..

تجدم مني اكثر فصرخت بصوت عالي : منيييييييييييره منيييييييييييره ..
وقف ابمكانه ورفع حياته عقب قال : تبين منيره ! راحت بيتهم "تمصخر عليه" ازقرلج امايه ولا عزه 

ما تحملت ثجل دمه فصرخت عليه: اطلع برع ..
ابتسم و راح صوب التسريحه و طلع باقيت زقاير بطلت اعيوني 

بعععععععععععد يدوخ !! وو يلس يدوخ و انا مب مصدقه حسيت ريحه الزقاير بتخنقني .
. جنه انسان مب متربي و قليل ادب ...قاعد يدوخ و مب هامنه شي .
.شكيت انه عادي يخلص علبه الزقاير كلها مره وحده الين ما فرها ع التسريحه مب مهتم و راح الحمام ..

يلست اكح مب متحمله ريحة الزقاير ..حسيت ابروحي مخنوقه ..دش الحمام و صكر عليه الباب .
.ربعت صوب الشماعه لبست عباتي و شيلتي من دون تفكير ..و شليت شنطي ادور مفتاح بيت ابوي ..

.فريت الاغراض لموجوده فيها بشكل هستيري و ادور ع مفاتيح البيت ..حسيت الروح ردت لي يوم جفت المفاتيح بين ايدي .
.رحت صوب التسريحه و لفيت شعرري و لبست شيلتي ... و ظهرت من حجرته .. لبست نعالي .. 


جفت الدنيا ظلااااااااااام و السماء ما فيها لا قمر و لا نجمه ارتجفت يوم حسيت بالهواء يطير شيلتي بلعت ريجي بخوف واحسرتي شو اسوي الحينه وين اروح ..كيف الدرب بها الظلمه .. .. راقبت المكان .. البيت هادي و الظاهر الكل دش و رقد .


.ربعت ابسرعه صوب باب الحوي .. فتحت الباب و ظهرت ..فكرت ارد لاني ما عرفت وين اروح .. و بها الليل خفت وايد ...

حسيت عمري اغبى وحده في الدنيا لاني ما شليت موبايلي و اتصل بـ سلمى الحينه منو بوصلي البيت ...

انتبه لعمري يمكن يكون ظهر من الحمام و بلحقني .. ربعت و يلست اركض و اركض و الله مب عارفه وين اروح ..

تمنيت للحظه الشخص الي ظهر لي بهذيج لليله يظهر لي مره ثانيه و ينقذني من الي انا فيه صدج تمنيت من خاطري و دعيت ربي بسري انه يظهر لي ..

اندسيت ورااا اليدار يوم مرت سياره ..حسيت اني بموقف ما انحسد عليه فيلست اصيييييييييح بمراره ..مب عارفه وين اروح حسيت بروحي وحيده مالي حد .. حتى الحينه ما اعرف كم من الوقت مر .

.يلست اطالع المكان يوم حسيت انه المكان فاضي كملت طريجي و يلست امشي بسرعه بسرعه حسيت اني بموت من العطش ..

كنت ازخ شيلتي بقوه حسيت للحظه ان الهوا بطيرني معاه ..فكره اروح بيت سلمى بس خمنت بيتنا بيكون اجرب ..حسيت ابروحي مبهدله و ضايعه ..

كنت مراات امشي و مرات اركض .. و مرات اندس اذا جفت سياره او سمعت اشخاص مارين بنفس الشارع ..نسيت كل التعب للحظه ما حسيت اني في فريجنا .. يلست امشي و امشي .

. اندسيت يوم سمعت ضحكت شباب فاندسيت ورا الشيره ..حطيت ايدي ع قلبي حسيت انهم عادي يسمعون دقات قلبي تدق بقوه ابسبة 

المشاعر الي قاعده امر فيها ..حسيت ان روحي بتطلع يوم صخوا الشباب و سمعت خطواتهم تجرب صوبي ..

يودت راسي و دفنته بين اريولي اصيح ادعي ربي يساعدني .. الحينه يوم جريب اوصل بيتنا زخوني هذيلا ..
شهقت ووقفت يوم رفع واحد من الشباب غصن الشير ..
قال : تعال جوف حرمه ..

صحت بصوت عالي .. حسيتهم من نبره صوتهم مراهقين توهم صغاريه ..ما عطيتهم فرصه دزيت الي كان بويهي بكل قوه و ربعت اركض و اركض ..

حسيت انهم كانوا وراي تمنيت يكون حلم انش منه صرخت بصوت عالي يوم جفت بيتنا مدري من الوناسه ولا اني ابا الييران يساعدوني .. ما لحقت افتح باب الحوي .

.لانهم كانوا وراي ع طول ..لصقت في الباب ..كانت حالتي حاله .. مغبره من الرمل من قمه شعري الين ريولي ...لصقت اكثر بالباب .. الحينه بس عرفت لاني طلعت من بيت مطر .. الحينه بس عرفت ان كان المفروض ارضى بنصيبي ..

يلست ع الارض اصيح بصوت عالي يوم جفتهم يتجربون مني و كل واحد جن اعيونه بتظهر من مكانها ...

ما عرفت شسوي اتراجهم انهم يخلوني بحالي ولا اتم جي اصيح ولا اتصارع وياهم حتى اموت و ارتاح ..
يا ليتني لحقت ابوي ..يا ليتني ما ولدتني امايه .. هذه احلى ليله عرس .. زخني واحد من 
الشباب من ذراعي : اتسوين روحج اتصيح جيه حلال عليهم و حرام علينا ..

شمخته باظافري بكل قوتي حتى حسيت اشكثر متألم يوم صرخ فكفخني ع ويهي حسيت ان الدنيا اظلمت بعيوني اكثر ماهي ظلام ... طحت ع الارض و ضربت راسي بالباب .. تصارعت بداخلي ان ما يغمى عليه ..حاولت امسك روحي ..

سمعت واحد ثاني يقول: هاي جلبه مستقويه ..

صحت بصوت عالي لاني بموقف حسسني اني فعلا بنت شوارع .. و مب متربيه ..حتى لو كان ابوي ريال عود و ما عندي امايه و اخ متبري مني بس تربيتي اشرف من الشرف محد يقدر يقول عني كلمه ..
حياتي كلها كانت حق ابوي و من توفى تزوجت ع طول .. بس ها كله الحينه ما منه فايده .. 

ييرني واحد منهم يلست اتصارع معااه كنت اشمخه بيده و بويههي و مت من الزيغه يوم جفت ليتات السياره بويهي ..

عرفت اني انتهيت خلااص و ها اكيد واحد منهم راح اييب سيارته و يخطوفني ..

أبيك تذكرني لي صرت تعبان،،ترمي لي الحمل الثقيل واضمه..
ابي اكون النوم لاصرت نعسان،،وحضن الحنان لقلب مشتاق لأمه..
 




الفصل السابع عشـر .

ابي اعرف متى تسكن رياحك.. وابي اعرف غرورك هو متى يطلق سراحك.. وابي اعرف متى تعصف، ومتى تعطف، متى تنزف جراحك.. وابي اعرف اذا باقي في بحرك موج اكسر فيه مجدافي.. وابي اعرف اذا باقي في همك هم ما شالته اكتافي.. وابي اعرف اذا باقي في هالدنيا حزن ما مرني واستوطن اطرافي.. 


غمضت اعيوني كنت اتمنى روحي تطلع دعيت ربي يحفظني منهم و اني اموت ولا واحد منهم يلمس شعره من راسي ..
كنت افتح اعيوني و ارد اصكرها كنت اجوف اضرابه و صراع ظنيت انهم يتضاربون علي .. 
بس ارتحت يوم عرفت ان مطر الي كان بالسياره ما كنت رايمه ابطل اعيوني ..بس يوم شردوا شله الشباب عرفت انه ها مطر زخ ويهي ابدينه و قعد يهزني 
مطر: ميثه ميثه ...

شلني ما اباك ولا اتمنى اعيش حياتي معاك .. تمنيت الانسان الي طلع لي هذيج الليل بغيته و حلمت فيه بس الله كاتب لي اني اعيش معاك انت ...
حسيت شلني و يخلني بيتنا لويت ع رقبته لاني خفت اطيح ..
حسيت ان جسمي ارتخى و ارتاح و ردت لي الحياه يوم حسيت الماي يبلل اعروقي زخيت الجلاس و يلست اشرب و اشرب خايفه ان الماي يخلص رديت حطيت راسي ع الشبريه .. 
غمضت اعيوني ..فتحتها يوم حسيت بيد اتزخ ايدي .حسيت بالامان ... 

زخني من لحيتي بكل رقه 
و هزني بدلع: وقته تطيحين علي 
ابتسمت له و انا مغمضه اعيوني عايبني احساس الامان عقب البهدله الي تبهدلتها ..انقذني ..هالانسان ..لحظه شو قال (وقته تطيحن علي ) فتحت اعيوني بسرعه ...

جفت مطر يالس ع طرف الشبريه .. يلست اطالع انا وين استغربت المكان ..هاي مب هي الغرفه الي كنت يالسه فيها من ساعه انا و منيره و لا نفسها الي دش علي فيها مطر يوم قعد يدوخ ..

لحظه لحظه طالعته خفت منه يوم جفته جريب مني بس طنشت و سالته : انا وين ؟ 

طالعني ورفع حياته : بالفندق !"و بنظرات مبهه" بنبدا اول ليله بحياتنا ويا بعض ..
وقفت ابسرعه حسيت بدوخه فزخيت الكرسي الجريب مني كان يطالعني و تم مكانه ما تحرك حتى يساعدني

قلته : وينهم الي حاولوا "سكت ما عرفت اعبر و خاصه نظراته منعتني فيلست و انا احس بالضياع " 

تم ساكت يراقبني فسالته من غير ما اطالعه : كيف ييت هني 

سمعته يقول : ما كنت اعرف انج تختنقين من ريحه الزقاير فطحتي علي ..

رفعت راسي اطالعه شوو طحت يعني انا كنت احلم .. شهقت قلته مستانسه: احلم 

عقد حياته : هي بس اموت و اعرف بشو كنتي تحلمين ؟ قاعده اتصاريخ و تزقريني "ابتسم مستانس " عذبتيني و انتي تزقريني 

انحرجت فصديت عنه كمل كلامه : فشلتج و يبتج هني الفنندق 
طالعته مستغربه :: ما حسيت ..

بطل اعيونه : فضحتيني شايلنج جنج وحده مجتوله مدخلنج الفندق ..انتي لو جفتي شكلج بتدفنين روحج 
بلعت ريجي اتخيل الموقف قلته: انت فضيحه ؟ 

رد علي: انت الي فضيحه انا ما همني شي ولا عروس اتسوي جي بليله عرسها !!

سكت ما عرفت شو اقوله حسيت واحد مستعد لكل كلمه اقولها حتى قبل ما انطقها حشى ..

كمل : و يبتج هني الفندق 
قلته: ليش من قال انا ابا........

قاطعني : عيل تبين تفضحيني جدام اهلي قاعده تصارخين و تزاعجين جن جفتي يني جدامج ..

حمدت ربي الف مره اني كنت احلم ... الحمدلله بعدني ما تخبلت علشان اربع بالشوارع بنصوص الليالي

انتبهت له يوم قال : اسف ثاني مره ما بدوخ جدامج .. ما كنت اعرف انج تتحسسين من ريحه الزقاير .. "نش من مكانه " و يلس عالارض وزخ ايدي " خربت ليله عرسج صح ..

ييرت ايدي عنه ابسرعه ووقفت و قلته : انت شو تبا مني ..و ليش يايبني هني 

طالعني عقب قال يتمصخر : و الله شو رايج انتي ليش يايبنج هني 
انحرجت من كلامه بس طنشته

و قلته : لو كنت اعرف انك انت نفس الشخص ما كنت وافقت عليك 
قال لي : ليش انتي اصلا حد خذ رايج ها الزطي ما صدق انخطبتي يبا يفتك ..

حسيته وقح و كلامه وايد قوي صديت عنه ما ابا اتمادى معاه لانه لسا نه طويل ... ما سده كمل كلامه : زين منه ياه المحكمه جان ما ملجنا 
قلت بصوت واطي : يا ليته ما ياه " و طالعته " 

طالعتني فتره جنه يتذكر شي عقب قال : انتي الحينه زوجتي ..

طااحت دموعي ع طول من قال هاي الكلمه ..تجدم مني فرديت ورا بس ما كان شي مجال انتي اتراجع اكثر لان لصقت باليدار صديت عنه يوم حسيت انه وايد جرب مني 

سالني بنبره عذبه : انتي ندمانه ؟؟ 

سكت ما ردت عليه شو يباني اقوله فـ ليله عرسي انا اصلا من اجوفك احسك شيطان واقف عدالي ...زخني من لحيتني و غصبني اطالعه 

قال : ما رديتي ..
قلته : انته قلتها محد خذ رايي يعني شو فايده كلامي ..

طالعني بنظرات و قال : بس يهمني ..وايد ...يعني انتي الحينه ما تبيني وما تبين اتعيش معاي متندمه ما كنتي تتوقعين انا الشخص الي دوم تحلمين فيه ..

قلته : وايد تسال "زخيت ايده ابعدها عني " شل يدك ..
بس طنشني ..طالعته و تم يطالعني ..همست يوم حسيت بحراره لمساته : انا ما اباك ..؟

رد علي ابسرعه : بس انا اباج ... "اررتجفت و طالعته ع طول حسيت كلامه طالع من خاطره و كانت نبره صوته جد غييييييييير علشان جي لفتتني ..بس صدمني عقب 

ما قال : ما تحبيني انا بعد ما احبج ... 

مدري ليش كرهته يوم قال : بس متاكد عقب بتحبيني و بتموتين عليه بس انا قلبي ....."وسكت

بغيته يكمل بس سكت و ابتعد عني " 
رن موبايله راح صوبه ..تم يطالع الشاشه عقب حوله صامت ..راقبته شفته شل علبه الزقاير و ظهر برع الحجره جنه يبا يرمس بالموبايل ....

.حسيت ابراحه يوم ظهر من الحجره .. هالانسان وايد مغرور و جايف نفسه عاد ما بغى يتخقق الا علي الا مالي خص بسوالف الدنيا ..

. لفتتني شنطه صغيره محطايه ع زاويه الحجره ..

رحت صوبها ..فتحتها جفت اشياء تخصني طلعت فودي و ملابسي رحت الحمام اتغسلت ... 

تذكرت الحلم صج عشت بموقف فضيع مالي سند بها الدنيا ولا بحس بالامان موليه ..

ظهرت من الحمام ..جفته بعده برع .شكله بعده يسولف ع الموبايل . رحت صوب الشبريه .. و انسدحت ع الشبريه و من حطيت راسي رقدت و انا حاسه بصداع خفيف .. 

فتحت اعيوني بس غمضتها ع طول مب متحمله اشعه الشمس الي ضربت اعيوني ..

تجلبت الصوب الثاني اداري نفسي عنها .فتحت اعيوني تفاجات بمطر منسدح جدامي ارتبكت ..نشيت بسرعه بس زخ ايدي 
طالعته حسبته راقد طالعته ..

قال لي: ليش نشيتي جنج جفتي يني .. 
حاولت اهد ايدي : ماشي ع بالي كنت راقد .. 

مطر : كنت احاول بس ما ياني ارقاد متعود ارقد بهالحزه ..
طالعته : كيف يعني ترقد بهالحزه 

فج ايدي و قال بكسل : يعني اسهر الليل و ارقد بنهار ..
ابتعدت عنه : زين .. ارقد

رحت الحمام اتغسل .. عقب ما ظهرت جفته حاضن المخده كنت بغطيه بس حمدت ربي اني ما تحركت ..لاني جفته يتحرك.. نش من مكانه و راح الحمام يتغسل .. بدلت ثيابي و يلست ع الكنبه .. 

ظهر من الحمام .جفته يمشط شعره : يوعانه 
استحيت اقوله هي .. التفت لي فهزيت راسي بمعنى هي ..
قال لي : زين البسي بنظهر بنتريق برع ..

لبست و جريب نطلع فاجئني : بظهرين جي ؟ 
انحرجت ما عرفت شو يقصد فقلته : شوه !!!!

قال : زين حطي لج كحل عالاقل انتي عروس 

عضيت ع شفايفي بسرعه طالعني : شوه ؟؟ ما تحبين المكياج 
قلته : بصراحه ما اعرف احط مكياج ..

جفته مستغرب بس قال : الي يجوف بيتكم يتوقع منج ما تعرفين كل شي ؟
قلته ابسرعه : شو قصدك ..
ابتسم ابرود: سلامتج ع العموم انا احب اجوفج جي انتي احليوه من دون مكياج ..

انحرجت من كلامه ..تجرب مني ارتبكت ما تحملت قربه همس : ميثه ..
رفعت راسي اطاالعه نبره صوته اسرتني .. فاجاني يوم قال : اعيونج اتخبل بي ..

ع كثر ما عيبني قربه ع كثر ما كنت ابا ابعد عنه تخبلت يوم تجرب مني اكثر

فقلته ابسرعه : انا يو يو يوعانه
حسيت ملامح ويهه انجلب و قال : ما احب الي يصدني و انا ولا بنيه طالعتني صدت عني حتى هاي بنت خـ "وسكت "

استغربت ليش جي انجلب علي و ليش رمسته صارت جافه و بعدين ليش دوم يرمس بالالغاز .؟

كمل كلامه : بس صدقيني انا مب النوع الي يتحمل و يصبر وايد ..
قلته : تصبر ع شو و بعدين نت وايد ترمس بالالغاز ...انا ما اعرف شو قصدك 

قال بحده : ولا بتعرفين لانج غبيه ما تفهمين ...

طالعته بنظرات عتاب و لوم فسكت ع طول ذكرته : و هذا اول يوم لي معاك ..

قال : ليش نسيتي شو سويتي البارحه عروس يغمى عليها من اول ليله 
ذكرته و قلت ابرووود : من الزقاير يا المعرس ولا المعاريس يظهرون من غرف نومهم باخر الليل يرمسون بالموبايلات 

اتمصخر علي : اتعرفين الموبايل بعد ..

رديت عليه بنظرات استهزاء فقال : برودج يقهرني ما احب البنيه البارده ..
قلته : شو تباني اسوي يعني افر روحي بالفرن يعني..

تجدم مني حسيت انه بلصق فيني و قال : و تعرفين تنكتيين بعد ..بس الي يجوف بيتكم ما يقول عندكم غاز ولا فرن ..ولو انا مش غلطان اظني التنور شي اساس في البيت صح ..؟؟

كرهت نظراته و اسلوبه الوقح هالريال موليه ما يعرف الادب لسانه متبري منه علشان جي المفروض اسكت عنه و ما ارد عليه ..

زخ ايدي يرييتها بقوه و قلته : انا اشمئز منك وايد ..

حسيت كلامي صدمه و ها الشيء بين من تعابير ويهه ..

قال : انا الغلطااان الي مودر مخدتني و مجابلج علشان اسد يوعج و لاانت وحده ما تستاهل .. 

و ابتعد عني راقبته يفسخ كندورته و يفر غتره و عقاله ع الشماعه و طفى ليتات الغرفه و انخمد ع الشبريه ...

تميت واقفه و انا بعدني لابسه عبايتي و شيلتي ..شو سالفته هالانسان من صجه بيرقد بها الحزه الصبح ؟؟؟ و بخليني جي يوعانه تميت واقفه يمكن يغير رايه بس شكله عنيد .. 

فريت شنطتي ع الطاوله و فسخت عباتي و شيلتي و يلست ع الكنبه اتمنظر بالطوفه ..شو ها الحياه ..


شو بقول يعني انا مب متهنيه باول ايام زواجي ليش اصلا انا حسيت بعمري عروس ولا تزوجت شرات باجي البنيات .. جنهم ما صدقوا ابوي يموت كل واحد فصل و خيط ع كيفه .. 

طالعته جفته راااقد .. خذت نفس يعاملني بقسوه و كلامه لي شرات السم و ما اقوله كلمه الا رد عليه بعشره ..بس شو يباني ليش تزوجني ليش خطبني .

.منيره هي الي اكيد اقترحت عليه لانها تعرفني بس اكيد هو ما يعرف اني انا هي نفسها الي كان يلاحقها يعني انصدم فيني شرات انا ما انصدمت فيه ..


حسيت بيوع فضيع بتم جي يوعانه الين ما حضرته بنش من الرقاد ...نقزت من مكاني يوم جفت ثلاجه صوب باب الغرفه ربعت صوبها و فتحتها ما جفت فيها غير العصاير ..

شليت لي عصير و يلست اشربه .
.رديت مكاني شغلت التلفزيون بس ما عرفت كيف اشغل الرسيفر حاولت بس ما صار يلست ع الكنببه و حطيت ايدي ع خدي ..

تميت طول نهار بس جي مره اراقب الشارع برع و مره اروح الثلاجه اشرب عصير ..كرهت حياتي و كنت اموت قهر يوم اجوفه يتجلب ع الفراش مرتاح ولا هامنه و انا ميته ..

شو ها الحياه انا مو متعوده جي ..
.ضميت نفسي ع الكنبه و غفلت نشيت ع اذان العصر قمت صليت و رديت مكاني معقوله ها ما بنش الحينه .. 

فكرت اقومه بس ما فيني ..خفت يعصب علي.
.سلمت امري لله و يلست افكار تاخذني و اتيبني بحياتي و مستقبلي الياي 

فتحت اعيوني حسيت الحال مثل هو ما يتغير هو راقد و انا محبوسه و ميته يوع ..نشيت من مكاني و رحت صوب الدريشه يلست ع الارض تساندت اراقب الشوارع و الناس رايحه راده يلست اصيح .. 

ما تحمل اكثر حسيت بروحي بنفجر ..سكت يوم حسيت ان مطر نش و انفتحت ليتات الغرفه ... 

و كانه ياه صوبي فنزلت راسي اغطي ادموعي 
وقف ع راسي : ميثه ..؟

ما رديت عليه و الغبيه انا رجعت اصيح مره ثانيه .. نزل حاول يرفع راسي بس انا ما خليته 

قال: و الله انا ما قصدت ارقد كنت ابا اغايضج ..بس مدري كيف رقدت ع طول 
صحت اكثر مقهوره من معاملته لي من اولها يغايض و يسوي .. رفع راسي غصبن عني .. 

قال لي : لا اتصيحين ميثه ..لا اتصيحين و الله ما قصدت ..
قلته : هذي حياتك ما بتغيرها رقاد طول نهار و سهر فليل لاصلاه ولا شي ..

قال : لا تحاتين كل شي بتغير و خاصه يوم بداوم ..خلاص اجازتي بتخلص ع هالاسبوع ..

سكت ما رديت عليه فاجاني يوم مسح ادموعي و قال : يالله انا من جفتج تخبلت ع اعيونج كيف الحينه اخليها تذرف هاي الدموع ..

كلامه احرجني بس الي سواه فيني مب شويه 

سالني : يوعانه 
ع طول هزيت راسي ابتسم و قال : زين يلا نظهر بناكل لنا شي حتى انا ميت يوع .. 

وقف و يير ايدي وقفت معاه ...مستانسه لاني اخيرا بطلع من ها القفص و باكل اخيرا ..

لبست و ظهرنا ركبت سيارته مستانسه قال لي : اكيد اول مره بحياتج تركبين سياره جي كشخه ؟
ما جذبت و قلته : هيه وايد مريحه ..معقوله ما حسيت البارحه يوم يبتني الفندق 

رد علي : طبعا ما بتحسين تدرين ليش ؟
عقدت حياتي : شو ؟؟
ابتسم : كنت يابنج بالاسعاف 

شهقت فضحك بصوت عالي : ههههههههههههههههههههههههههههههه
قلته : موليييييه ما فضحتني ..اكيد اتسولف اكيد 

قالي و هو يضحك : هههههههه تخيلي عادي عروس و يابنها الفندق باول ليله بالاسعاف 
ضحكت : هههههههه 

ما جذبت منيره يوم قال مطر بخليج تنسين المستحى صدق سوالف معاي غير عن الشخص الي كان البارحه حتى ترا انا بعد انلام .يوم انصدمت فيه ..يلا بس اتمنى يطلع انسان يحترمني و يقدرني ..

وصلنا المطعم تغشيت و نزلت من السياره تم واقف يترياني رحت صوبه .. و دشينا المطعم ..

رفعت غشوتي سالني : كم مره جفتج ما كنتي متغشيه اشمعنى الحينه 

قلته: اذا ما تباني اتغشى عادي ..

حسيته يطالعني باعجاب و خاصه يوم

قال : لا تغشي ما ابا حد يجوف ها القمر غيري 
انحرجت من كلامه .. فغيرت المووضوع : اممممممم يلا ما بناكل ..

شل اللسته : شو تبين انزين .. خلني اجوف ذوقج بالاكل .."وطالعني " ولا اول مره تدشين بحياتج مطاعم يستوي ترا ..

حسيت من نبره صوته يتطنز علي بس طنشته و قلته : ابصراحه هالمطعم يته اكثر عن مره مع بنت خالوه 
طالعني بنظرات غريبه و قال : منو هاي شسمها ؟؟

قلته: سلمى ليش ؟؟
حسيته بغى يغير الموضوع و قال : زين شو رايج تطلبين لي ع ذوقج 
قلته: يمكن ما يعيبك ..

تجدم مني و قال لي بصوت واطي : كل شي منج يعيبني ..
شليت اللسته و انا مرتبكه من قربه .. جفته مصخها يوم تقرب اكثر فقلته بصوت واطي : مطر 

ما خلني اكمل كلامي : لا تحتجين ع شي انا ريلج و ليله البارحه بعديها عليج .

ارتجف و من غير قصد طاحت اللسته من ايدي .. نزلت نظراتي بالارض شو قصده .. يتحراني اتعمدت اسوي روحي طايحه ... شل اللسته و عطاني اياها .. 
قلته باستسلام : انت ليش تزوجتني ..
طالعته فقال : ليش الريييل يتزوجون بعد ؟ 

سكت و حاولت اركز ع قايمه الاكل .الي بطلبه علشان بس ما ارد عليه لاني اظني يبا يوصلني لكلام ما ابا اقوله .. 

قال : شو ما خلصتي بعدج تختارين .. 

خلصت عمري و طلبت حسيت بيوع فضيع .. بس يودت روحي و يلست اكل عادي و انا خاطري احط الصحن بحلجي بعد بس كنت احس بنظراته لي يراقبني ..

مدري انا بحياتي ما تخيلت اني برتبط بمثل هالانسان ..بس الظاهر ها نصيبي .. رن موبايله .. حوله ع السايلنت و رن اكثر عن مره ..
سالته: ليش ما ترد 

قال لي من غير ما يطالعني : ربيعي برمسه عقب ..
سالته: تطمنت ع اهلك احيدها امك كانت تعبانه 
قال : برمسهم عقب ..

قلته : زين اتريا لي نروح البيت مره وحده ..
رد علي : ما بنسير البيت .. بنروح دبي بقعد يومين هناك ..

شهقت متفاجاه: بس انا ما عندي ملابس .ملابسي في البيت 
كان يرمسني من غير ما يطالعني استغربت من حركاته

رد علي : ابرايه بنروح نشتري شي وايد مراكز هناك في دبي .."رفع راسه و طالعني و قال يتمصخر" ما اظن قد رحتي لهاا 

طنشته و كملت اكلي .. وايد يتطنز علي شو يعني صح يمكن انا وحده ع قد حالها و مستوى حياتي اقل من مستوى حياته بوايد بس ها ما يعطيه الحق يتمصخر علي ..انا الحينه حرمته يعني ماشي فرق من بينا اذا هو فعلا يجوف زواجنا مثل باجي الناس ... 

طوال يلسنا بالمطعم سكت عنه و حتى هو ما حاول يرمسني .. ظهرنا . و رحنا صوب الفندق دشينا متاخر جفته يشل موبايله و يظهر برع الحجره يمكن يرمس اهله .. 

رحت صليت المغرب ويا العشى .. و زهبت شنطتي علشان بنظهر من ا الفندق .. 
حسيت ان مرهقه و ثجيله يمكن من كثر الاكل .. انسدحت ع الشبريه اريح .. كنت اراقب الساعه و بالي بعالم ثاني .. مره حياتي مع ابوي و مره .. لقاءاتي ويا مطر و كيف كان يتحرش فيني و يستفزني .. و مره ضرابتي مع وليد ولد اخوي ..

ابتسمت اتذكر كيف كان يكره حياته يوم انصحه افتقده من عقب سالفته ويا الباكستانيين الي تهجموا عليه ما جفته انجلبت ع بطني و غمضت اعيوني هذيج الليله جفت فارس احلامي للحينه مرات اشك انه حلم ..صدق حسيته ريال بمعنى الكلمه ..

عاتبت نفسي المفروض خلاص ما افكر بها الانسان موليه لاني صرت ع ذمة ريال و لكن الله العالم كيف حياتي معاه للحينه بس كم ساعه قضيتها وياه كل يوم اجوف له شخصيه .شكله متقلب ....

نقزت يوم حسيت بثجل ع الشبريه نشيت من مكاني و يلست ع طرف الشبريه ..
ارتبكت يوم جفت مطر يالس ع الطرف الثاني عدلت شعري بس كان امبين علي مرتبكه ..كان يطالعني .. كنت منزله راسي اطالع الارض ...
سمعته يقول : انتي بتمن جي اتخافين مني ..


عضيت ع شفايفي ما عرفت شو ارد عليه رد قال : بعدج منصدمه اني انا ريلج ..
رفعت راسي و قلته: بديت اتقبل الموضوع .."جفت نظراته تغيرت فحاولت اغير الموضوع" كنت اترمس اهلك ..
فاجاني رده الحاد : هي رمستهم شو فيج .. كل تسالين هالسؤال ..
هزيت جتفي : شو فيها جفتك طولت برع ..

وقف ابسرعه و رفع يده يبعد شعره من ع يبهته و عقب

قال : كنت ادوخ انتي ما تحبين ريحه الزقاير ..يلا خلنا نطلع من هني ..
سالته : وين ؟؟ 
طالعني بنظرات مبهمه وقال جملته شويه شويه : نبدأا حياتنا برع راس الخيمه .. 
خذت نفس طويل متجاهله ننظراته و احاول اسيطر ع نفسي و جسمي الي بدا يرتجف بشكل فضيع .. لبست عباتي و شيلتي ...و طالعت الشنطه رفعت راسي اطالعه جفته معطني ظهره يبدل ملابسه 
قلته: ما بنمر بيتكم

رد ابسرعه: لا 
استغربت من ردت فعله ؟؟؟ سالته : و ملابسي 
رد علي و جنه طفر: قلنالج بنمر بنشري لج 
سالته : و انته ؟؟

راح صوب التسريحه و طالعني من الجامه : انتي دوم جي تسالين هالكثر يعني ؟؟ 
هزيت جتوفي و قلته: ما لاحظت .."تذكرت شي" بس اتصدق سلمى مره قالت لي انتي وايد تسالين ؟

الفتف صوبي عقب ما عدل لبس غترته و عقاله و تجدم صوبي لدرجه اني رديت لورا و قال بنبره ما فهمت قصده : انتي ما عندج غير بنت خالتج انا موليه ما ارتاح لها 

عقدت حياتي مستغربه : انت من وين تعرفها اصلا علشان ما ترتاح لها ..
ابتسم ابتسامه باهته و خذ نفس طويل : يلا انروح ..
خطفني و لحقته و قلته : انت ليش دوم جي ..

رد من غير ما يطالع : شو جي ..يعني شو قصدج 
قلته: دايما اتخلي اجاباتك مبهمه 

طنشي لحقته الين ما وصلنا السياره .. ركبت معاه حط الشنطه الصغيره في السيت الي ورا .. ركبت حسيت هالمره بشعور غيير .. و خاصه ان الجو ليل ..

شغل سيارته و حرك .. حسيت بخوف مدري من شو .. سالت نفسي .. لو كان مطر ما كن يضايجني قبل ما نتزوج ..جي بيكون حالي معاه ...سندت راسي افكر .. جفته مركز ع الشارع ..لاحظت عليه كل ما يرمس ع الموبايل ..ينجلب و يتم ساكت و يسرح ..
قلته : اهلك بخير ..

رد : هي الحمدلله ..ليش تسالين 

قلته : من ترمس ع الموبايل اجوفك تنجلب 

التفت لي ابسرعه بطل حلجه كان بيقول لي شي بس شكله تراجع و سكت وركز ع الدرب استغربت من تصرفه بس وكلت امري لله ..
حسيت بالملل سندت راسي ع السيت اترياا متى بنوصل دبي وايد بعيده الظاهر .. ..

صدقه مطر اول مره بدشها ابتسمت اصلا اول مره اطلع من راس الخيمه ...

تفاجات يوم حسيت بيد مطر اتزخ ايدي .. نقزت بس عقب يودت عمري يوم حسيت ايده دافيه ..رصيت ع ايده و جني ادور الامان 
سالني بهدوء : خايفه 

التفت صوبه . حسيت الوضع مش غريب اني انا متسانده ع السيت و هو جريب مني و خاصه يوم بطء سرعه السياره .فعدلت بيلستتي و قلته بنفس النبره: شويه 

طلعني : من شوه ..
هزيت جتوفي : مدري ..
حرك حياته مستغرب عيبتني حركته فابتسمت له صدقت منيره اخوها بيخليني اتعود عليه ابلحظات رص ع ايدي و قال : شو فيج بشو سرحانه 
قلته : ماشي "يييرت ايدي مدري ليش ما عيبني الوضع بس هو ما عارض ع العكس عدل بيلسته و تم يراقب الشارع " 

سالته : متى بنوصل انا تعبت من اليلسه ..
فاجاتني ضحكته: ههههههههه تعبتي !! و هذي دبي قمنا نوصلها بنص ساعه تعبتي عيل لو قبل ما يسون شارع الاماارات شو كنتي سويتي ساعتين لي ما توصلين 


قلته : شسوي اول مره اطلع من راس الخيمه 
طالعني مب مصدق : و الله 
قلته : هي .."التفت يوم سمعت صوت الاذان بس سمعته يوم 
قال: انتي صج بنت فقر ..


التفت له ابسرعه طالعته بنظرات عتب ..وايد وقـح و ها الي ما عيبني فيه 
كمل كلامه ولا جنه جرحني : عيل انتي شو بتقولين عني كل صيف اسافر مره ومرتين ..
صديت عنه و قلت بلهجه جافه : ما اتهمني هالسوالف ما بتوقف عند مسيد انصلي العشى ؟؟ 

رد علي : دقايق و بنوصل بتصلين بالفندق 
عقدت حياتي : ليش ماشي مسايد ..
خذ نفس : امبلى بس بنصلي بالفندق افضل 
سكت عنه ..و تم هو ساكت ..كنت وايد مضايجه منه لاني احس وايد مسوي فرق بيني و بينه و كيف جي بنعيش ويا بعض ما يستوي ... كل ما قلته شي جرحني و دفش معايه بالرمسه ..

ما عليه الله يسامحه .. شسوي ها رزقي في الدنيا اعترض علي يعني .. 

الحمدلله ع كل حال ..
وصلنا الفندق تمنيت اقول للعمال يوم يسال مطر كم غرفه تبا كنت بقوله غرفتين بس تلومت و خفته لا يحرج علي واو اني احرجه جدام الموظف علشان جي سكت ما ابا اعيش معاه انا وايد متضايجه منه ...

خذت نفس طويل و دشينا الغرفه جفت صاله كبيره و عقب شي غرفه و شي حمام .. طالعت المكان ابسرعه جناااااااااااااااااان 
قلت بصوت عالي : جنه قصر .. 


فاجاني يوم قال: الحينه ها قصر ؟؟ عيل ما جفتي الفخامه 
رفعت حياتي : افخم عن جي ما اصدق ؟؟ 
طالعني بنظرات استهزاء انتبهت لروحي يوم


قال : ما تنلامين الي يجوف بيتكم الخرابه "تجدم مني رفعت راسي اطالعه بنظرات غيض بس هو كمل كلامه " معذوره توج بتعيشين حياتج 
رفع خصله من شعري و كان يطالعني بنظرررررررات غريبه 

و هو يقول : بس مب جدام أي حد اتعلقين ها التعليقات جنج مب جايفه خير عقب بيقول حرمه مطر عايشه بالعصر الحجري ..

كرهته و كرهت يوم يصغرني وايد ..هالانسان ما اادري كيف .. بس يفكر بالاشياء الماديه ..ابتعدت عنه و عطيته ظهري متجاهله نظراته ..مدري مرات احس يتعمد يجرحني ..

عضيت ع شفايفي امنع دموعي تنزل ..و شكلي عرفت شوو حياتي بتكون مع هالانسان ..بس اهم شي احاسب ع كل كلمه ممكن انطقها ..
دشيت الحمام اتيددت 

و ظهرت جفته يالس ع الكنبه يتعبث بالتلفزيون طنشته دشيت الحجره شهقت يوم جفت روعتها صج خبال حطيت ايدي ابسرعه ع حلجي خفت لا يسمع شهقتي عقب بعد يتطنز علي ..
صكرت الباب وراي 

و يلست اتامل بكل ركن الغرفه شو روعه و خبال خاصه لون العنابي الله معطي الحجره جو رومانسي .. سمعت صوت فربعت ادور اتجاه القبله وبديت اصلي عقب ما خلصت صلاتي .. 

فكرت اظهر من الحجره بس غيرت رايي ما ابى ارمسه كارهه تعليقاته و ثجل دمه ...
بلعت ريجي ورحت صوب الدريشه فجيت الستاره و يلست اطالع برع .. شو خبال حسيت باللحظه اني بدوله اوربيه يلست اطالع المناظر حلوه دبي في الليل جنان ... 

ما انتبهت لـ مطر يوم دش علي الحجره ..نقزت يوم جفت ايده اتصكر ع الستاير تروعت رديت لورا 

جفته محرج: يعني انتي ما تدرين انج تنجافين برع ..
هزيت راسي بمعنى لا و رديت اطالع الدريشه اتاكد تم يطالعني عقب قال بجد: فليل لا تفتحين الستاير ترا تنجافين .. 
شهقت : كيف و الله 
طالعني بنظرات استهزا و قال : انتي من وين يايبنج ؟؟ 
صديت عنه ابتعدت زخ ايدي قلته بنبره ضعف : هدني ..
سالني : شو فيج ؟؟ 
حاولت ايير ايدي فهدني طلعت برع و يلست في الصاله ع الكنبه ..لحقني و قال : يالله تعالي نظهر 

قلته : تعبانه 
ردد كلمتي باستغراب: تعبانه ؟؟ عيل مره ثانيه بنييج بطياره انتي مو متعوده ع الخط

صديت عنه و بداخلي نار ما اعرف كيف ارد ع اهاناته سكت عنه يلس عدالي ابتعدت عنه شو يتحراني ما احس ..

قال : نشي يلا بنرح نشتري لج ملابس 
قلته بعناد : ما بطلع 

عقد حياته: شو بتمين بعبايتج 
ما رديت عليه عقب قال : يلا نشي ..
قلته: انت يايب لك ملابس ليش ما اتيب لي معاك انا ما ابا طلع مالي خاطر 
رد عليه: و الله محد قالج اتطيحين شليت ثيابي و انا شو دراني شو تبين تلبسين ..

قلته باصرار: انا ما بظهر ..
زخني من ايدي وقفني غضبن علي : يلا قومي عن الهبل شو بتلبسين يلا نشي .. 

ترجيته: مطر ما ابا 
حط عينه بعيوني : ليش ؟ 
ما تحملت صحت و انا اقوله : علشان ما تقعد تتمصخر علي تراني ما اعرف شو اليديد وشو الموضه 

فاجاني يوم قال: ادري انج ما تعرفين شي انا بساعدج

طالعته بغيض هالانسان ما يحس دورت شي بملامحه انه يمكن يسولف معاي بس ملامحه كانت جاده صديت عنه و عنادته : ما بروح معاك 
هد ايدي : كيفج تمي بعبايتج ..
جفته يظهر من الباب فيلست ع الكنبه اصيييييييييح طلعت كل الي بخاطري من الغيض الي فيني 

دشيت الحجره و قفلت علي الباب انسدحت ع الشبريه تخيلت اشياء كثيره خوفتني منها ان مطر يهدني هني بروحي .. 

او يختفي و اتم اتهوه ابروحي اندسيت تحت اللحاف يوم تذكرت حلمي الي حلمته البارحه غمضت اعيوني خايفه ...وزين باخر لحظات رقدت من غير ما احس بعمري ..

.يا ليل خبرني عن أمر المعاناة ..هي من صميم الذات ولا أجنبية هي هاجس يسهر عيـونـي و لا بات 
أو خفقة تجمح في قلبي عصـية هي صرخة تـمردت فوق الأصـــوات 
أو ونة وسـط الضمايـر خفـية 




الفصل الثامن عشـر.

أقــرب الـنــاس, إنت يا نـظـر عيني, و أبـعـد النـاس, إنت و إنت في عيني. منـك أحـلى محبة,عــاشــهـا قـلـبـي, و منك جرح الهوى,يـامـا تـلاعــب بـي. أقرب الناس إنـت, وأبعد النـاس, إنت

فتحت اعيوني ابكسل استغربت المكان عقب تذكرت انا وين نقزت من مكاني يوم جفت ابروحي راقده في الغرفه ربعت برع ..تذكرت اني قافله الباب ع روحي فتحته جفت مطر منسدح ع الكنبه غمضني وايد ..

ما قدرت اتجرب منه تميت واقفه ابمكاني كان مغطي اعيونه بذراعه ...احترت اروح اقومه يصلي الفير ويرقد داخل ولا اخليه راقد ابمكانه ...نقزت يوم سمعت صوته 

يقول لي : شو اتطالعين غامضج وايد يعني .
.
حطيت ايدي ع حلجي متفاجاه منه رفع ذراعه من ع وييهه و طالعني ...
قلته بارتباك: ع بالي رقدت ..

يلس فجاه و قال جنه طفران : قلتلج انا ارقد الصبح ..

بطلت اعيوني يوم طاحت اعيوني ع الساعه و كانت خمس ونص الصبح .
.قلته: الحينه بترقد و ما بتنش غير المغرب شرات البارحه

رد انسدح و جنه يغايضني و قال بكسل : هي ..عيل انتي خليتني ابروحي طوال اللليل "رد رفع ذراعه ع اعيونه و شكله كان متضايج مني " لااا و بعد قافله عليها الباب ..

قلته: كنت خايفه ..ليش ما دقيت الباب يوم رجعت شو سويت طول الليل ؟؟
نش من مكانه تروعت حسبته ياي صوبي بس جفته ايروح صوب 

التلفزيون و يشيل علبه الزقاير من ع التلفزيون و راح صوب البلكونه و قال ابرود : رديت راس الخيمه سهرت ويا ربعي 

بلعت ريجي : شووووو ؟؟ كيف ب ليله عرسك
طالعني باستهزاء عقب رد طاالع برع شفته ولع الزقاير ..

طنشته رحت الحمام اتغسلت و توضيت ..ظهرت جفته واقف ابمكانه يطالع برع و كان سرحان رحت حجرتي .. صليت الفير .. عقب ظهرت ..

جفته يجلب قنوات التلفزيون بلعت ريجي ..طاحت اعيوني ع اجياس متواجده جريب باب الصاله محطايه بشكل عشوائي ..

همست: انا اسفه ..
انسدح ع الكنبه و قال بصوت واطي : ع شو ؟

يلست مجابلتنه : احسك مضايج ..انا ما احب اجوف حد متضايج مني .
طالعني و قال : تدرين ما توقعتج جي 

ابتسمت مستانسه ع بالي بيقول لي طيبه بس فاجاني يوم قال : انسانه ممله 
خذت نفس و سكت ...وقف فوقفت معاه جفته يروح صوب الاجياس الي كانت مبعثره صوب باب الصاله شلها و حطها ع الكنبه جريب مني ..

وقال من غير ما يطالعني : جوفي ها الملابس ع قياسج ولا 
شهقت: انته رحت تشتري لي 

قال : ما بغيتي اتيين و اتقولين ما عندج ملابس شسوي "حط ايده بوسطه" معرس رايح يحاوط في المراكز يدور لعروسه ملابس و هي منخمده داخل الحجره و قافله عليها الباب ..


قلته بندم: خلاص مطر انا اسفه ما يحتاي اتذكرني كل مره 
امرني : جوفيهم ع قياسج ..

فتحت الاجياس ابتسمت : الوان رهيبه

رد علي: طبعا... ذوقي علشان جي ما خذتج معاي ما يندرى شو ذوقج 
ردينا ع التجريح و الكلام الي يغث .. طنشته و طلعت اول شي طاح بيدي
شهقت : تباني البس هاه 

رفع حياته يتطنز علي:شو رايج ؟؟ لا يكون تبيني انا البس جي 
طنشته و قلته: انا ما احب البس هالملابس " صديت عنه متلومه " 
تجدم مني 

و رفعت راسي اطالعه حسيت ويهي يحرقني من الاحراج
قال بجديه : بتلبسينها و اذا ما تحبين بخليج تحبينها و اذا ما اتعرفين بتتعلمين ..

رديت لورا كارهه نبراته الي كانت وايد جافه ..فريت القطعه الي كنت شايلتنها من ايدي و قلته بغيض : ما ابا منك شي .
.
شهقت يوم زخني من ذراعي بقوه و تم يهزني و قال محرج: انتي تتحرين بتحمل حركاتج هاي وايد 

طالعته بخوف ما قدرت اقوله شي ها جانب يديد اجوفه من شخصيته بس خلال يومين كيف يعاملني عيل باجر شو بسوي فيني 

كمل كلامه : ولا تقعدين تستهبيلن علي مسويه روحج مب عايشه في الدنيا... انا ما احب ها و انا ما ابا ...ها عيل ليش متزوجنج ؟؟؟

انا مستغربه للحينه شو بلاه منجلب علي بس حسيت ان كل ها اصلا متضايج لاني قفلت الباب البارحه ع روحي و رقدت و خليته يرقد بالصاله ابروحه ..

ما تحملت نظرات الغضب الي كانت ظاهره من اعيونه فصديت عنه بس هو شكله ما يرحم كم كلامه

و قال : هاي الصايعه الضايعه الي تقربلج ما علمتج ان الحياه عقب الزواج غير عن يوم تكونين بنيه ولا بعد شراتج ما تعرف ها شي ؟؟؟

ما اعرف من كان يقصد حطيت ايدي ع اعيوني و صحت يوم جفت الفاظه جي استوت فدزني ع الكنبه فيلست بقوه ..

صحت بصوت عالي يوم سمعت باب الحجره يتصكر بصوت عالي ... ما اعرف شو اسوي يطلب مني اشياء انا صج ما اعرف شو يبا بالضبط ؟؟ 
شو قصده بصايعه ضايعه منو هاي ؟؟ 

زين انا توني اعرفه كيف يباني البس جي جدامه كيف يباني ارمسه هو اصلا كيف كلامه معاي كله تجريح بتجريح يعني ليش ما يحاسب روحه ...و يحاسبني انا .!! 

الحينه بيرقد للفير و بتم انا بيوعي لو اصوم احسن لي .. مسحت دموعي بظهر ايدي و شليت الاشياء الي شراها لي ورتبتها ورديتها بالجيس .

.رديت يلست ع الكنبه حسيت بصداع جفت الساعه كانت ست الصبح الحينه بس بتم اطالع الساعه و لي ما حضرته ينش .

.وقت ورحت صوب البلكونه اطالع العالم و الدنيا حسيت بنتعاش فكرت ارجع ارقد بس كيف و هو راقد داخل الحجره الحينه ..

سندت راسي بالدريشه محتاره كيف اتكيف مع حياته ..انا حياتي تختلف عن حياته ..الله يهداه اخوي ..وافق حتى قبل ما يعرف شو اسمه و شو طينته و كيف طبعه يبا الفكه مني ..

ذرفت دمعه يوم حسيت اني ابروحي بها العالم و ما عندي شخص يحسسني بالامان ..و ها مطر امبين عليه مب قادر يتحملني دقااايق ...حطيت ايدي ع الدريشه ..تميت واقفه ..

مب عارفه شسوي .. 
سمعت صوت باب الحجره ينفتح غمضت اعيوني و ارتجفت بداخلي ما رقد انا ع بالي رااقد ..
حسيت بخطواته جريبه منه ..تميت واقفه ابمكاني حسيت بانفاسه جريبه مني عضيت ع شفايفي الحينه لو تحركت من مكاني بياكلني و بتضايج ...
غمضت اعيوني اكثر و اكثر يوم همس باسمي : ميثه ..
تجرب مني اكثرغطيت ويهي بكف ايديو اجبرني اني التفت صوبه و اجوفه ..

طالعني بنظرات خبلت فيني بصراحه علقت اعيوني به و نسيت دموعي سالني : اتصيحين 
ما يودت روحي حطيت راسي ع جفته وصحت بصوت عالي
و قلته بصراحه: ما احس بالامان ..

حضني و قال بصوت عذب: افاا مطر موجود و ما تحسيين بالامان 
دفنت ويهي اكثر بصدره ويلست اصيح ..ابتعد عني و حضن ويهي بيدينه ورفع راسي خلاني اطالعه و قال : لا اتصيحين 

بللت شفايفي بطرف لساني و قلته : انا انا .....
عضيت ع شفايفي مب عارفه شو اقوله سكت و تم يطالعني فرفعت نظراتي و طالعته جفته يطالعني باهتمام

قلته : انا ما اعرف كيف ارضيك انت تتحراني استهبل علييك ..
قاطعني : ميثه ميثه خلينا من هاي الرمسه و خلينا نستانس عاالاقل يوم واحد ..مب معقوله جي ..
زخيت ايده و قلته: بس انت مب راقد 

ابتسم لي : ابرايه ..بتم وياج يمكن اتعلم منج ارقد من وقت 
استانست اول مره يمدحني فابتسمت

دزني بطرف صبعه ع الخفيف ع خدي وقال مبتسم: شووووو
قلته : اول مره تمدحني 
ضحك : هههههههههههه و ها مديح الحينه ويا ويهج ..

ضحكت و انا احس براحه : ههههههههه 
حبست انفاسي يوم جرب ويه من ويهي وحط يبهته بيبهتي

و قال بهدوء : ما يحتاي امدح انا من اول مره جفتج حطيتج في بالي ...
غمضت اعيوني مستانسه من كلامه ابتعد عني 

و طالعني : اترومين الحينه تظهرين معايه و ما نرجع البيت الا الساعه عشر فليل 
مدري ليش هالمره انا الي تجربت منه و قلته : هي بس بشرط 
جفته ممستانس من حركتي يوم تجرب منه

وقال : امريني تدللي 
قلته : من دون تعليقات جارحه وايد تجرحني ..

صرخت يوم شلني فجاه و ضحك علي : ههههههههههههههههه
كنت متروعه بس مستانسه ضحكت جني ياهل و من زمان ما ضحكت جي \\
: قلته : ما قلت تم ..
مطر: ما بقول حرررررره 

ابتسمت له الظاهر منه فايده يتغير معاي ..نزلني و قال : يلا بدلي و انا بروح اسبح ..
قلته : ان شاء الله ...

دخلنا مركز فخم ..ورحنا صوب المقاهي ..طلبنا لنا ريوق ... يلسنا نتريق كنت مستانسه مدري يمكن احس من اليوم بتبدا حياتي ويا مطر .. رفعت راسي اطالعه جفته يطالعني بنظرات خلتني اتفاجأت ..تلومت فضحك علي بصوت عالي 

قلته و انا مستحيه : شووو 
مطر: اجوفج مستاانسه ..ويهج غييييييير 
قلته: يمكن لانك عاملتني اليوم غير ..

ابتسم من غير ما يقول شي ..تم ياكل .. و كلت معاه ..عقبها خلصنا ..
قال: تعالى نتمشى في المحلات يمكن يعيبج شي ..

تجدمت منه و قلته : مب ناقصني شي 
مطر: ما عليه ..ما بتخسرين شي لو شريتي شي .. 

يلسنا نحاوط كذا محل ما جفت شي عيبني قبل ما ندش محل
قال مطر بصوت واطي : الظاهر غلطت اجوف ذوقج صعب معقوله ما عيبج شي ..

ابتسمت له : بعدني ما شريت شي ..
مطر: تعالى انروح مركزغيره ولا تعبتي ..

هزيت راسي بمعنى لا ... طلعنا .كنت احس وايد جريبه من مطر .. و شكله كان راييق .. ركبت السياره ..و مشينا مركز غيره ...دشينا دخلني محل مجوهرات .. 

مطر: تعالي اباج تشترين شي البسه لج .
ابتسمت و انا متلومه منه دشينا المحل عقب ربع ساعه اخترت طقم يخبل الا يهبل ..

سالت مطر: شو رايك ابها 
مطر :حلو حتى لو مب عايبني بقولج حلو خلااص مليت من ها المحل 
رفعت حياتي : يعني ما عيبنك

دزني مطر صوب المحاسبه : و الله عيبني ..تعالي انحاسب ..قبل ما اتغيرين رايج 
ضحكت عليه: هههههههههههههه
ظهرنا من ها المحل و دشينا محل مجوهرات غيره ..قلته: بسني ..
هز راسه : لا هالمره ع ذوقي ..

و يلس يجوف عيبني كذا خاتم بس ما قلته ..خليته يختار ع ذوقه ..عيبني الي اختاره لي .. شريناه و ظهرنا ..جفت كراسي ..
قلته: دخيلك خلنا نرتاح شويه ..

مطر: يلسي هني ..
يلست جفته يبتعد عني يلست اراقبه ..جفته يظهر زقاير من جيبه و قعد يدوخ هزيت راسي بمعنى لا حول ولا قوة الا بالله جافني ابتسم و صد عني ...حطيت ايدي ع خدي اراقبه .. ابتسمت له حسيته انسان شخصيه ..

.طوله و عرض جتوفه معطتنه هيبه .. صحيح ملامح ويهه جميله و اظن هالشي مخلنه مغرور شويه وواثق من نفسه زياده عن اللزوم بس انا اجوف بنيه جسمه هي الي تجذبني فيه ..جفته يتجرب مني ..
مد ايده وقفت معاه ..

مطر: تعالي بشتري لج بدلات و لي بعد علشان بنظهر البحر 
بطلت حلجي احتج بس يوم قال بنروح البحر غيرت رايي .و سكت ..

شرينا كذا بدله قضينا وقت الصبح كله بالحواطه في المراكز ..و نحن ظاهرين جفنا مكان خاص بالعاب اليهال 

زخيت ايد مطر: تعال انجوفهم 
عقدت حياته: تبين تلعبين 

ضحكت: لا ههههههههههه بس احب اجوف وناسه اليهال ..
تفاجات من حركته يوم لوى ع اجتوفي كنت بحتج بس مدري شو الي خلني اسكت .

.عايبني الوضع ابصراحه تذكرت هذيج الليله يوم دش علي واحد و حضني من ورا تخبلت عليه ..

بس عاتبت روحي ع هالافكار و مشيت معاه ..يلسنا نراقب اليهال يوم يلعبون مرات نضحك يوم يصارخون ..طالعت مطر جفته مندمج و يضحك ..و ياشر ع ياهل

و يقول: ميثه جوفي ها كيف يزاعج من الخوف 
ضحكت عليه : هههههههههههههههههه

قلته : مطر عقب بالمستقبل بنييب عيالنا هني يلعبون 
سالني بنره لفتتني : اتحبين اليهال 
قلته ابسرعه : طبعا ليش انت ما اتحبهم 

تساند ع الحاجز و قال : احبهم بس بدر ولد منيره ما احبه مزعج 
ضحكت: ههههههههه فديته ولدها عسول و الله ..عيل انت باجر لو طلع ولدنا جي حشري 

طالعني : تبين يهال 

عضيت ع شفايفي بس توني انتبه شو قاعده اقول كنت بهز راسي بمعنى هي تجمدت ابمكاني يوم قال : ع العموم انا ما افكر باليهال الحينه ..

رفعت راسي اططالعه مستغربه كنت بقوله عيل انت ليش معرس بس سكت لانه يير ني من ايدي و قال : يلا انروح ماشي وقت 

حسيت بحزن لان مطر مرات يحسسني انه تزوجني بس لان اهله يبون ولا هو اصلا مش مستعد للزواج ..خذت نفس طويل ..رحنا الفندق ..نرتاح حطينا الاغراض الي شريناها ..

اتغسلت لاني حسيت بتعب .. 
طالعت مطر جفته شكل وييهه تعبان سالته: لازم نظهر الحينه
سالني: مليتي ..
قلته ع طول: لا بس انت شكل ويهك تعبان و اعيونك محمره 
مطر وقف : ما عليه خلينا نستانس اليوم علشان يمكن باجر نرجع رااك 
قلته : ع راحتك ..

مطر : يالله نظهر ..صبري خليني نحط لنا ثياب احتياط الي شريناها اليوم ..
قبل ما نطلع رن موبايله وقفت اطالعه رد ع طول : الو "عقب تم يضحك" 
استغربت منه قاعد يضحك ..

اشر لي بيده تجدمت منه لوى ع جتوفي جربني منه كان يحاول يسمعنى الصوت كنت اسمع صوت حرمه محتشره بس كثر ما انا مرتبكه من قربه 

استحيت منه كان عيبني قربه صدق اليوم مرت مشاعر حلوه وياه بس ما حبيت افضحها رديت لعالمي يوم سمعته يقولي بصوت هادي : ميثه بلاج امسكي ..

شليت عنه الموبايل و قلت : الو 
بطلت اعيوني يوم سمعت صوت حرمه عوده عرفت انها يدته سلمت علي و رديت عليها السلام 

يدوه: ها اميييييييييييييه مستانسه ولا مطر منكد عليج 
نزل مطر علشان يستوي بطولي و يسمع يدته شو اتقول بلعت ريجي قلتها : الحمدلله مستانسه .

يدوه: هي و حليلج قولي لي جان قالج شي ..وااعليه انتي يتيمه و محد لج بها الدنيا ..

ساسرني مطر: اندوك العيوز ما اتعرف ترمس 
صرخت يدوه : اسمعك انا معليه باجر بجوفك
ضحكنا انا و مطر : هههههههههههههههههههه

يدوه: مسود الويه مره ما صدقت عرست لا تتصل ولا شياته يلي ما تستحي ..
شل عني الموبايل و هو يضحك وقالها: فديتج فديتج و الله لج وحشه عيوزي ..

عقب ضحك ..و قال : زين سلمي عليهم باي باي ..
بطلت حلجي كنت بقوله يدتك وايد حبوبه بس سبقني و لوى ع جتوفي
و قال : يلا يلا تاخرنا ..

ظهرنا من الفندق ..سالته: وين بنروح ؟؟

طالعني : مسرع نسيتي ..خلااص ما بقولج يوم بنوصل المكان..
ابتسمت و زخيت ايده بشكل عفوي: خلنا انتم هني اكثر...

انتبهت يوم رص ع ايدي : ودي بس لازم باجر انرد ....
قلته بحسافه : يعني ما نقدر انطول لو يوم ؟؟

هز راسه بمعنى لا بس عقب قال : فديتج ما يهمج و الله كل يوم بحسسج بهاي الوناسه مب بس اليوم ..

ابتسمت لها مستانسه .فاجاني يوم تجرب مني و لمس خدودي ..بطرف صبعه
و قال : ارتاح يوم اجوفج مستانسه احس براحه 
قلته : حتى انا ارتاح يوم اجوفك راضي عني ..

فاجاني يوم قال : انا من توفى ابوي و الكل حسسني بالمسؤليه .. و امايه أي شي يصير دايما اتذكرني باني العود و ابوي وصاني 

عليهم .."خذ نفس و ابتسم" ما تجوفين يدوووه اتحبني وايد لاني بجر ولدها ...
قلته: امبين انها اتحبك وايد ..

هز راسه بمعنى هي ..وقفنا صوب البحر ..تذكر يوم قال بسير البحر ..
قلته: مطر بالاول جان تغدينا ..
بند السياره قال : ما عليج ..اتريي شويه ..

نزل من السياره راقبته شكله رهيب بالبدله .. عضلات جسمه روعه و ملفته وايد ..كنت اراقب كل خطوه من خطواته ريال بمعنى الكلمه يمشي بثجل 

.حسيته واحد عارف الدنيا زين ما زين ..و انا قاعده اجوفه حمدت ربي اني ارتبطت بانسان بغض النظر علاقتنا الحاليه الا انه ممكن يحسسني بالامان ... 

بس اليوم جافني اصيح شو كيف سوا فيني ..و طالعت الخاتم الي بصبعي .بس كل ها بعد بكندورته الاماراتيه شكله اروع و خباااااااال ...

عقدت حياتي يوم جفته يظهر زقاير و يدوخها ... اختفى من انظاري تميت اطالع البحر ...مستانسه ..الي يجوف البحر احس اترد الروح فيه..وابتسمت يالله احس انااا و مطر بدينا نندمج ويا بعض .. .. 


نقزت يوم اتبطل باب السياره فجاه : بند السياره "امرني" نزلي ..
نزلت ورحت صوبه ..زخ ايدي ابتمست له : بنركب البحر ..
اشر جوفي هناك : بنركب هاي حتى باجر ..


شهقت : الله باخره ..
ضحك علي : هههههههههه عيبتج
قلته : هيي بس شكلها يروع مطر بنركب هاي الباخره 
هز راسه هي : هي حبيبي 

طالعته مسانسه يو قال لي حبيبي بس ملامح ويهه كانت عاديه جدا يمكن قالها بشكل عفوي ..
ركبنا الباخره ابصراحه بحياتي ما تصورت ولا توقعت اني اركب باخره ... جنان .كنت مستانسه اطالع كل شي بحولي جنه حلم و ممكن يتلاشى باي وقت حتى ما انتبهت لـ مطر كان يراقبني ..و يضحك علي ..
سالته: قد ييت هني ؟؟

هز راسه: من زمان ويا الشباب .. "ابتسم" تولهت ع الربع .. 
قلته : حتى انا تولهت ع باباتيه و خالوه و سلمى هذيلا بس اهلي .. ابوي راح و خلني ابروحي ..

زخ ايدي : انتي مب ابروحج انا معاج .. 
طالعته و انا احس براحه : طول العمر 

كانت ملامح ويهه جامده بس هز راسه بمعنى هي .. نزلنا تحت تفاجات يوم جفت غرفه كبيره وايد كنت بشهق بس يودت عمري علشان ما يتطنز علي بعد ...

تميت اطالع الغرفه خباااااااااال مب جنا في سفينه ..راقبته راح صوب الكبت و فر الشنطه بشكل عشوائي ..وراح صوب الشبريه و انسدح ..
تجدمت منه جفته مغمض اعيونه تذكرت انه للحينه ما رقد و اخاف اذا رقد بنش فليل ...

سالته بهدوء : بترقد ؟؟

قال بصوت تعبان : لا .."فجاه مد ايده "تعالي ليش واقفه بعيد 
بلعت ريجي و تميت واقفه ابمكاني ..

بطلع اعيونه و طالعني من غير ما ينش من مكانه و قال : بعدج خايفه مني ؟؟ انتي انسانه غريبه . يعني لو ما كنتي تعرفين قبل كنتي سويتي هالحركات .. 
قلته : انا ما اعرفك قبل ..

يلس و قال و جنه طفر مني : اقصد لو ما كنت اظهر لج و ارمسج .. شو نسيتي ؟؟ 
حسيت ان ممكن كلامنا يخليني بمواقف حساسه .. علشان جي عطيته ظهري

و قلته : انا يوعانه و تعبانه 

حسيت به نش من مكانه و يه صوبي تم قلبي يرقع زخني من ذراعي بس برقه عكس صوت خطواته و واجهته رفعت اعيوني اطالعه قال : ما رديتي ع سؤالي 

سكت شو اقوله انا اصلا ما اعرف ليش للحينه اتهرب منه مع ان اتفجنا اليوم نقضيه بوناسه و ما انكد ع بعض بس مشاعر الخوف من قربه بعدها مسيطره علي 

طالعني و قال : شوه 
قلته بتردد: أي سؤال ؟؟

خذت نفس طويل امبين عليه انه ما بتحملني اكثر بس حسيته يود اعصابه ويرني صوبه وصرت جريبه منه واايد ارتبكت اكثر و اكثثر طالعني بنظرات كلها جديه روعتي و هزت جسمي كله ..

و قال مره ثانيه : لو ما كنتي جايفتني قبل و ما كنت اتعرض لج و انتي كنت تضايجين من قربي كنتي سويتي هالحركات ؟

قلته بارتباك و ما قدرت اطالعه صديت الصوب الثاني و قلت : ممممدري 
رص ع ذراعي و جربني له حتى لصقت فيه شهقت خايفه منه .. شكله حرج مني و اتاكدت فعلا يوم هددني : لا تلعبين معاي لعبة الاعصااب ترا و الله اخليج تندمين 

كنت ابا ابعد بس انا و الله ما اعرف شو يقصد بلعبه الاعصاب ..طالعته مستغربه من كلامه و خايفه من نظراته .. 

حرج علي : لا اتطالعيني بها النظرات اتسوين روحج بريئه مب خابره بالدنيا .

لو كان بعيد عني كنت قلته صج انا مب فاهمه انت شو تبا مني وشو تقصد من رمستك .. بس تميت صاخه يعصب و يعق عليه رمسه و انا ما اعرف شو السبب اصلا .. 

تجرب مني حسيت بنصخه جريب مني تميت جامده ابمكاني ما تحركت كنت خايفه منه لحظات احس بالامان معاه و اتمنى قربه بس يوم يكون جريب مني هالكثر اخاف منه وايد واايد ..للحين مب راضي يفهمني ..بلعت ريجي بخوف ... 

بطلت اعيوني يوم سمعته يهمس باسف: انتي ما منج فايده 
و ابتعد عني ...بس انا ما تحركت و يوم صار بعيد عني خطواات عرفت رايح يدور زقايره علشان يريح اعصابه ..

.يذكرني بابوي دايما كان يدوخ و علشان جي تعب و مرض ..و ما كان يسمع الرمسه و الحينه مطر نفس الشي ء...المهم يوم جفته بعيد عني بخطوات ذكرته بكلامه الي قاله لي فقلته : قلت لي خلينا نستانس ولو يوم واحد 

صخيت يوم التفت لي ابسرعه يطالعني بنظرات حسيت انه كارهني ...فبغيت اهدي الجو و قلته بكل صراحه : زين شو يرضيك ؟؟
صرخ علي : مييييييييييييييثه 

نقزت ابمكاني وسكت اطالعه الحينه ليش محرج ؟؟شو قلت ابا ارضيه تراني ؟؟!!
كمل كلامه : تستهبلين انتي؟؟؟؟؟؟؟ تسالين شو بخاطري .
بلعت ريجي و قال : افرج بالبحر و افتك من البلوه الي بليت روحي فيها .الله يغربلك يا طارق يوم خليتني افكر بهاي الخطوه اتزوج
و ظهر من الحجره .

.مرات هالانسان يقول كلام غريب و مب عارفه شو يقصد ..زين انا ما ابا يكون شي بينا حتى ارتاح له و اعرفه زين و يعرفني ...و صدقه لو ما كنت جايفتنه قبل يمكن كانت بتكون علاقتنا غيييييييير يعني مثل أي زوجين ..في الدنيا ..

حطيت ايدي ع بطني ميته يوع هالانسان كل يجتلني من الييوع ..رحت و يلست ع الشبريه و حطيت ايدي مكان ما كان راقد ..هي ااباه بس اخاف منه وايد اخاف ... 

ما اعرف كم مر من الوقت و انا تايهه بافكاري .. حتى يوم روعني صوت الباب الي انفتح ..نسيت للحظه انا فوق البحر... و نحن بالباخره ..وقفت وواجهت ..حسيت هدت اعصابه 

يوم سالني : يلا تعالي نتغدا

رحت صوبه قالي : شو تتحرين ابروحج عالسفينه روحي تغطي 
هي فعلا نسيت و اصلا انا ناسيه وين نحن .. كان يراقبني و عقب ما 

خلصت زخني من ايدي و ظهرنا برع الحجره شي ناس بس مش وايد ... رحنا فوق خذت نفس طويل يوم حسيت الهوى يضرب بويهي ابتسمت مستانسه ...

يلسنا ع طاوله يلست اطالع البحر حسيت نحن بعالم معزول عن الدنيا 
قلته مستانسه : ما توقعت يكون الجو جي روعه حسبت روحي بخاف من البحر ..

تم يلتف : كل من حولنا بحر ..

هزيت راسي: هي حـلو .."قلته بصراحه" يعيبني فيك يوم تتغير نفسيتك ابسرعه 

فاجاني يوم قال: زين طلع فيج احساس و قمتي تلاحظين شي ..

نش من مكانه و تمييت اتأمل بحزن الظاهر انا و هالانسان بحياتنا ما راح نتفاهم لاني صدق ما اعرف شو يرضيه ... يلسنا ناكل ...كنت اكل بشراهه حتى هو الظاهر كان يوعان تم ياكل و هو ساكت ..ابد ما رمسني ..

قلته: وايد اتحب ادوخ 
تم ياكل من غير ما يطالعني بس قال : و بعدين 

هزيت جتوفي : كنت دايما احلم اني ارتبط بانسان ما يدوخ ..حتى ما اخسره 

رفع راسه يطالعني عقب ما قال مستغرب : افهم من كلامج اتخافين تخسرين ؟؟!! "هز راسه" و الله اانا موليه مب قادر افهمج
قلته بسرعه : حتى انا ما اقدر افهمك ..احتاي وقت ..علشان افهمك و عقب ..

كمل عني : عقب بنكون باجي شرات المعرسين هاه 
صخيت و عاتبت نفسي لاني دايما اقول كلام يوصلني بالاخير لموقف محرج ..
غيرت الموضوع : زين ما تفكر تودرها
رد يكمل اكله و قال : اودر شو ؟؟
قلته : الزقاير 

قال : مممممدري احاول 
قلته: حاول ..ما ابا اجوفك تتعب شرات ما تعب ابوي ..
رفع راسه يطالعني مستغرب : ابوج !

هزيت راسي باسف : شراتك كان وايد يدوخ واااااااااااايد اخرتها تعب قلبه 
سالني باستغراب: ابوج يدوخ ؟؟؟!!

هزيت راسي : شفيك مستغرب 
طالعني بنظرات شك وقال : عيل اول امس ما طحتي عسبة ريحة الزقاير حضرتج متعوده تتنصخين دخانها

عضيت ع شفايفي ابسرعه تجرب مني و قال : اتقصين علي هاه اصلا ما كان مغمي عليج جذاابه 

قلته ابسرعه اداافع ع روحي : و الله ما حسيت بالدنيا ولا انا بالفندق 
شكله ما صدقني لانه طالعني بنظرات شك و كمل قاله عقب ما قال : ما عليه ميثه و الله محد بأدبج غيري ..

شو قصده انا قليله ادب ما عليه الله يسامحه كملنا اكلنا و نحن ساكتين عقب ما خلصنا ..قام مطنشني و راح الحجره ... احترت الحقه ولالا اتم ابمكاني ..

بس حسيت بالامان ..نشيت من مكان و رحت اطالع برع حسيت بالبروده بس الجو كان رهيب كل شي من حولنا بحر .. صدق مطر دخلني عالم بعمري ما حلمت فيه ..


غمضت اعيوني .. و احس بالهوى يضرب بويهي .. شعور جميل بس بيكون احلى لو كانت علاقتي بـ مطر احلى ..

تنهدت الله يستر من الايام اليايه . .التفت صوب اصوات من الجهه الثانيه جفت عايله اماراتيه بعد .. راقبتهم كان عندهم توأم فديتهم تخبلت عليهم اول مره اجوف توم ولد و بنت و الام ما شاء الله حامل بعد ... يلست اراقبهم .. 

جفت ابوهم يشيل الولد تمنيت اشيل البنوته الاعبها .. 
سمعت الام اتقول: وين سارت مهره ؟؟ 

شويه و يت بنوته و جنها بنتهم بعد بس هاي اكبر عطيت عمرها 5 او 6 سنوات ..
الام: مهره تعالي وين سرتي ..

مهره: يبتلي ايس كريم ..
الاب: قلتلج لا اتروحين مكان ابروحج .. "و التفت صوب الام " شوق حياتي ولدج خبل فيني 

ردت عليه الام : ذياب يعني انت ما تجوف هاي بفرهم بالبحر و بفتك منهم اووف حلاتها مهره فديتها كانت مريحتني .
مهره: حتى حمودي صح ماما .

تجرب منها الريال و لصق فيها حتى انا استحيت و قالها : تذكرين يوم قلتلج هذاك اليوم لاحقه ع الشقى ..شو تبينهم العيال و انتي "وقلد صوتها" لا ذياب ابا نونو 

ضربته بجتوفه تضحك: بس عاد ذياااااااااااااب ..
و ضحكوا ..صديت عنهم و حطيت ايدي ع خدي تنفست بعمق يا ربي في يوم بكون انا و مطر جي .. !! 

صديت الصوب الثاني ع صوت اغاني جفت شاب واقف بالزاويه يتأمل البحر .

.ها شكله متعذب بعد يمكن مفتقد شي غالي بحياته ..نقزت يوم التفت صوبي .. ابتسم لي فصد يت عنه متلومه ..اكيد انتبه اني كنت اطالعه .. بلعت ريجي يووم جفته ياي صوبي رديت لورا خايفه كنت بروح حجرتي عند مطر .. 
.نقزت يوم سمعت صوته وراي ..و كانه كان يقرا افكاري ..
كان جريب مني يوم قال : تعالي داخل ..
قلته مرتبكه : حلو الجو برع .."ورديت طالعت الشباب الي كان ياي صوبي "
جفت مطر يطالعه بنظرات .. فاضظر الشاب يغير طريجه و شكله تلوم ..
ما عطاني فرصه زخ ايدي و خذني الحجره طاوعته ..و ما قلته شي .. دشينا الحجره 

يلس ع الكنبه و طالعني بنظرات حاده قلته مبتسمه : مشكور ..
طلع الزقاير من جيبه ترجيته: دخيلك لا ادووخ ..
طنشني وولعها و قال : منو هاا 

طالعته و انا اراقب الزقاره الي كانت في ايده و قلته : منو ..

عفد عليه فشهقت وزخني من ذراعي : لا تستهبلين علي .. 
بطلت حلجي كنت برد عليه ادافع ع روحي بس تروعت يوم حط اصابعه ع اعيوني و جنهم يبا يفقعها و قال : لا تطالعيني بها النظرات شو مسويه عمرج بقمه البراءه ..

تميت اطالعه مستغربه من حركته حسيت انه انسان مش صاحي ..دزني بعيد بغيض و ظهر برع ..الحجره ..

أعاني الساعة و أعاني مسافـات و أعاني رياح الزمان العتية 
و أصور معاناتي حـروف وأبيـات يلقى بها راعي الولع جاذبية 


الفصل التاسع عشـر ..

يلست ع الشبريه مستغربه شو سالفته و ليش محرج و اصلا ليش يطالعني بهاي النظرات ...انسدحت ع الشبريه يلست اطالع السقف و اتامل ..جفته وايد تأخر ..فكرت اطلع برع بس اكيد بحشرني .
.
بس وايد طول شو يسوي بعده زعلان مني هو قال ما نبى نضيع وقت و نعيش ع الاقل يومين حلوين و متفاهمين مع بعض بس الظاهر هو غير كلامه و اتفاقنا ..

خلااص انا بطلع له برع و اذكره بكلامه..لبست شيلتي و ظهرت من الحجره ..صعدت فوق ..

يلست ادوره حسيت راسي يدور بسبب البحر .يودت روحي ..لمحت الشمس تغرب لفتني غروبها .. روعه خبال .
. 
تجدمت اكثر اتامل ها المنظر تمنيت اتكون عندي كاميرا اصور هالمنظر .. صديت ابسرعه الصوب الثاني يوم سمعت ضحكت مطر بصوت عالي ..

وقفت ابمكاني اطالعه و مستغربه بنفس اللحظه منو هاي الي معاه!!!!!!! معقوله وحده من اهله ..شكله يعرفها من زمان ولا كيف جي يضحك وياها ولاصق فيها ...حطيت ايدي ع خصري اراقبه هاي الظاهر ما عندها اهل ولا كيف هادينها جي ..

مدري شسوي لها مطر فدزته ع شكل غشمر فضحك مره ثانيه بصوت عالي عيل انا ما يضحك معاي جي ..حسيت قلبي يعورني ..كيف يسوي جي يهدني و يقعد مع غيري ...الله يسامحك ..

رحت الصوب الثاني اراقب الشمس يوم تغرب و تختفى اخر خيوطها ضحكات مطر ترن باذوني ..انا مدري ليش يعاملني جي

.. بس موقفه الحينه ذكرني يوم كان يتعرض علي قبل ما يخطبني شهقت لا يكون طبعه جي يغازل البنات .. يا حظي ..ويا قردي جان جي طبعه الله يعيني و يصبرني ..

سمعت صوت رجولي يقول : السلام عليكم 

ما صديت صوب الصوت بس يوم تكرر مره ثانيه السلام حسيت انه يسلم علي فعدلت بوقفتي و طالعته ..بطلت اعيني متروعه يوم جفت نفس الشاب الي كان برمسني من ساعه ..التفت يمين و شمال عرفت انه يقصدني ..

ابتسم : شحالج اختيه ..
بلعت ريجي متروعه .. و ابتعدت عنه 
بس قال : لحظه 

طنشته و تفاجات بـ مطر واقف عند باب الحجره .. طالعني خطفته و دشيت ابا احسن بالامان ..لحقني و صكر الباب يلست ع الشبريه ابا احس بالامان ..

سالني بحده : وين كنتي ..

طالعته بغيض يرمسني بهاي النبره عيل يضحك مع هذيج البنيه ..تجرب مني و يلس جريب مني كرهت قربه مدري ليش حسيت بالشعو رالي نفسه كنت احس فيه يوم يتعرض علي قبل زواجي ..

وقفت ابا ابتعد عنه بس زخ ايدي و يلسني بدفاشه فطالعته بنظرات عتب و لوم 
سالني : شو فيج ..وين طلعتي ؟؟
قلته : ما يخصك ..

مطر: شو وووووووووو

قلته انغزه : عيل اتعرف ترمس بهدوء و رزانه مع غيري و معاي ..ما اتعرف الا انك تجرحني و تعاملني بجفاف 

تغيرت ملامح ويهه بس تم يطالعني ..عقب قال : شو قصدج 
قلته : انا اروم ارمس أي حد يتعرض علي مثل ما كنت تتعرض علي قبل بس اخلااقي

شهقت يوم عفد علي و زخني من لحيتي : رمسته صح كنتي معاه من ساعه 
طالعته بخوف تميت صاخه 

هز ويهي : كنتي معاه صححححح قولي قولي 
قلته بخوف: انته اتقول خلينا نستانس ها اليوم و رحت ادورك ابا اذكرك بها الكلاام ..

خفت لمساته و تم يطالعني توقعت انه يعتذر لي و انه غلط بحقي بس قال : زين شو تبين مني 


طالعته مب فاهمه قصده فكمل : انتي ما تبين تعيش معاي مثل باجي الازواج .
قلته : مب قبل نعرف بعض زين ما زين 

طالعني بنظرات و قال : شو تخافين تتوهقين و اتيبين عيال 
صديت عني ما كان ها قصدي ... تجرب مني
و قال : زين انا موافق .. 

تفاجات من ردت فعله السريعه و قلته : و ما بتخليينني ابروحي بحجره 
هز راسه بمعنى لا 
قلته : و ما بتجرحني و بتزاعج علي 
هز راسه بمعنى لا 


ابتسمت له راضيه بس هو طالعني بنظرات تهديد و قال : بس ياويلج ان طريتي لي مره ثانيه الرمسه الي قلتيها توج
طالعته و قلته : أي رمسه 
قال بنفاذ صبر : يوم قلتتي اتروم ترمسين غيري 
خفت من نظراته بس ابتسمت اطمنه و هزيت راسه بمعنى لا و قلته : وعد ..

تفاجات يوم تجدم مني قال و نظراته علي : لا تستفزيني بهاي الابتسامه 
تميت واقفه اطالعه مب فاهمه قصده قال : ابتسامتج هاي تنرفزني وايد 
بطلت حلجي ارد عليه فسبقني : انتي شو تتحرين عمرج يعني ؟؟ شو فاكره عمرج 

قلته ابسرعه : ولا شي ؟؟

بس ولا جني تكلمت : حطي في بالج شي واحد ..

رفعت راسي و طالعته اتريا يكمل كلامه بس جنه غير رايه لانه قال : يلا تعالي نظهر نتعشى برع ..

تميت اطالعه مستغربه من هالانسان الي جدام اعيوني ..شو فيه منجلب علي ...مدري ليش التفت الصوب الثاني جنه ما يبى يطالعني ... سمعته يتنفس بصوت عالي .. 

حبيت الطف الجو فقلته : مطر ..

طالعني بطرف اعيونه بلعت ريجي و قلته : ابا الطف الجو و ابتسم بس اخاف اتحرج علي ..
سالني بجديه: انتي هبله ؟؟ 

قلته بكل ابصراحه: انته تضايج يوم اتجوفني ابتسم ..
يبست ابمكاني يوم تجدم مني و قال : بديت اشك انج ياهل اتصدقين .. 
ابتسمت و قلته : مشكور ..

دز يبهتي ع الخفيف و قالي من غير ما يبتسم : يلا بدلي بنطلع فوق نتعشى ..
غمضت اعيوني و ضحكت بصوت خفيف : ان شاء الله 

وقف ابمكانه بس انا رحت صوب الكبت و قلته : زين بنروح نتعشى و نستانس .. "طالعته " اتصدق جفت عايله اماراتيه ..و عندهم بنت و توم و شكل الام بعد حامل ..ما شاء الله يخبلون 

ظهرت لي بدله و كملت كلامي مستانسه : الام طفرانه من عيالها و الاب يخفف عنها " سرت صوب الحمام و قبل ما ادش قلته " امبين يحبون بعض و متفاهمين وايد ..

صكرت باب الحمام كان يطالعني و يسمع رمستي ما علق ع أي شي .. حسيت من نظراته مستغرب او ما اعرف شو كانت معنى نظراته بس بديت احس صار يقدرني ..اتمنى فهم قصدي و ان يمر علينا يوم انككون تفاهمنا و نكون اسره حلوه .. 

ظهرت من الحمام جفته يطالع من الدريشه .. و كانه يدوخ .. رحت صوب التسريحه التفت لي جفته من المنظره و قلته : مب ناوي تودرها ..
كنت بصكر السحاب بس تفاجات يتجرب مني و يصككر عني حسيت ببروده بكل جسمي هالانسان يتحكم بمشاعري ..

و ها الي بديت استوعبه ..مشاعري تكون غريبه و جنها اطاوعه وتوقف بصوبه ..رفعت نظراتي اطالعه من المنظره جفته يطالعني حسيتت شكله صار رايق ..

الظاهر يوم يدوخ تتحسن نفسيه و تهدأ اعصابه هو اصلا يعصب ع أي شي حتتى لو اضحك يعصب عفانا الله ..
ساسرني باذوني : لا اتطالعيني بهاي النظرات ..اعيونج تعذبني يا ام اعيون ..

بلعت ريجي بصعوبه ..حسيت بقشعريره بغيت ابتعد عنه .. بس زخني 
فهمس بارتباك: مطر انا ما ابا ..

كمل عني : اذا ما تبين لا اتطالعيني بهاي النظرات ...
غمضت اعيوني و انا كارهه مشاعري بغيته يتم بقربي بغيته و بغيته بس ابتعد عني بنفس اللحظه و قال : يلا لبسي شيلتج ..

رحت صوب شيلتي و عبايتي ..لفيت شعري و لبست شيلتي و عبايتي و ظهرنا من الحجره .. ضربني الهواء بويهي خذت نفس طويل .. عايبني الجو و ورعه المنظر .. 

قلته : صار ظلام الدنيا ليل .. 
طالعني و قال : حلاته ..
قلته : هي و الله روعه ..

وصلنا صوب المطاعم كنت بقعد بس زخني و قال : تعالي يلسي هالصوب .. 

استغربت من طلبه صديت لورا جفت الشاب الي حاول يكلمني قاعد بالطاوله الي ورانا .. عرفت ليش ما بغاني اقعد بها المكان حتى ما اجابله زين بعد ما فيني يسوي لنا مشاكل ويا مطر ...انا ما صدقت يرمسني عدل ..
طلبنا اكلنا و قعدنا ناكل ما تكلمنا استغربت من هدوءه .. يلست اطالع الناس الموجودين 

قالي: شو ادورين ؟؟
قلته : عايله التوم علشان تجوفهم كيف يخبلون 
قال لي بحده : شو تبين فيهم خل الناس بحالهم ..

تجربت منه و قلته بصوت واطي: خلنا نتعرف عليهم ..مطر 
طالعني بنظرات عرفت مب عايبنه فسكت عنه و كملت اكلي ..
سالني: شوتبين تشربين .

قلته : عصير اناناس ..
نش من مكانه و راح ايب لي عصير احس الجو حلو هادي ووسط البحر بس مطر ما يعرف شي اسمه رومانسيه عفاني الله ..

رفعت راسي يوم حسيت بواحد واقف عدالي : اختي لو سمحتي 
شهقت يوم جفت نفس الشاب : قلته انته ما تستحي ع ويهك "وطالعت مكان مطر وين واقف و قلته " ريلي هناك ..كيف اترمسني 

قال معتذر : اسف اسف ما كنت عارف انه ريلج ..اسف مره ثانيه 
و رجع مكانه يالله ها ناوي يسوي لي مشاكل .. رفعت راسي يوم جفت العصير ينحط جدامي بقوه حتى انجب منه و خيس الطاوله جفت مطر ..
امرني: قومي يلاا ..

وقفت ابسرعه و قلته : يلا انروح انا تعبانه .. 

زين حس فيني مطر زخني من ذراعي و قادني صوب حجرتنا .. ما كنت اعرف انه محرج اصلا .. ولالا كنت اعرف انه جاف ها الشاب الي وقف عدالي .. الا يوم دزني بدفاشه داخل الحجره .. 

يلست ع الشبريه و طالعته قلته : شوه انا ما يخصني ..
جفت نظراته اتخوف الا تروع بلعت ريجي بخوف و قلته : انا ما اعرفه
قال بخشونه: اتعرفينه و يعرفج منوه ها ؟؟

قلته بخوف: شعرفني فيه انا ما اعرفه ..و انا اول مره 

سكت و شهقت يوم تجرب مني .. دزني و انسدحت ع الشبريه عفد فوقي طالعته بخوف صرخ علي : لا اتطالعيني بها النظرات 
قلته بصوت واطي: ما اعرفه ..

مطر بدفاشه: جذابه اتعرفينه .و الحينه بتقولين منو هاه ..
قلته : انت تعرف اني ما اعرفه و تاخذها حجه علشان تجرب مني

مطر يعلي صوته: نعم ؟؟؟؟؟.. حجه ..و ليش ادور حجج مب انتي حرمتي ؟؟ 
ذكرته: اتفجنا ....

غمضت اعيوني يوم زاعج علي : بلا اتفاق بلا خرابيط اخر عمري وحده زطيه شراتج اتقص علي و اتحط لي اتفاقاات 

كرهته و كرهت اسلوبه الهمجي الي قاعد يرمسني فيه غمضت اعيوني ما بغيت اصيح جدامه يودت روحه بس ما استلمت حطيت ايدي ع صدره و حاولت ابعده عني دزيته 

بس تم واقف شرات الصخر ترجيته: انا ما اباك .."صرخت و انا اصيح " ما باك افهمنـي .

دزيته فابتعد عني بس بعده كان جريب مني يلست و مسحت دموعي الي نزلت بعصبيه لانها خانتني و نزلت من دون اذني ..
قهرني يوم قال : عيل انتي يوم كنت اتعرضلج كنتي تصديني اشمعنى ها ترمسينه 

طالعته بنظرات عتاب ما رديت عليه ادريبه لسانه طويل و ما بسكت صديت عنه بس هو ما يبى يسكت فقال : لانج تعرفينه صح

قلته بضعف من غير ما اطالعه : محد تعرضلي غيرك و غيره 
التفت له و طالعته بعتب يوم قال بنبره تهديد : انتي جذابه بس يومين عشتهم وياج عرفت انج انسانه جذابه 

قلته من كل قلبي : انا ما احبك ..ولا اظني بيوم بحبك ..
صديت يوم جرب ويه من ويهي وضحك : هههههههههههه

كرهته حسيت باشمئزاز صوبه بس ما قدرت اسوي شي لانه مب فاتح لي المجال لصقني فيه اكثر بس كنت صاده عنه كارهه قربه ..

اجبرني اطالعه و هو يقول لي كلامه : حتى انا ما احبج ..
قلته ابسرعه : عيل ليش تزوجتني 

قال لي ابرود: علشان اوصل لحبيبتي ..
قلته بقهر : بس انا ما احبك
ضحك بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههههههههههه
و تم يضحك ..و انا اطالعه مستغربه بس سكت و قال : من زمان ما ضحكت جي و الله انج تحفه 
بلعت ريجي و حسيت بالاحراج يوم قال : من قال انتي حبيبتي .. ابا وحده غيرج و في بالي بتزوجها 
شهقت مصدومه من كلامه بس كمل ولا هامتنه مشاعري : بتزوجها اتريا اليوم الي بتكون لي و باخذها غصبن عن الكل 
حسيت دموعي تيمعت ابعيوني و قلته: عيل ليس تزوجتني ؟؟
رفع كتفه مب مهتم و ابتعد عني و قال : علشان اقنعهم اني ما احبها و خذتج و عقب باخخذها 
قلته: انته اتقول جي علشان اتغايضني 

ابتسم و ظهر زقاير بس ها الي فالح فيه يدوخ و طالعني و قال : و الله يا ميثه اني احبها و ما عشقت انسان كثرها و دوووم ارمسهاا باستمرار و احس اني جرحتها يوم تزوجتج و بعد ظلمتها ..

قلته : اسكت "وحطيت ايدي ع اذوني " 

تجرب مني و شل ايديني يسمعني كلامه السم : و يوم بتزوجها اعتبري روحج انسانه مو مرتبطه 
ضربته ع صدره : بس اسكت اسكت .
و يلست ع الشبريه متألمه من كلامه غطيت ويهي و يلست اصيح بصوت عالي بس هو طلع من الحجره و خلني باللالالاامي و احزاني ...

للحظه ظنيت اني كنت احلم ..و الكلام الي قاله لي بس يبا يستفزني و يجرحني مثل ما جرحته يوم قلتله اني ما احبه اكيد حس بالاهانه امبلى علشان جي قال لي هاي الرمسه يبا يغايضني ...

اصلا هو يحبني كان يلاحقني حتى انه خطبني و ما بغاني اعرف انه خاطبني لانه خاف اني ارفضه امبلى هذا الصح ....

نقزت من رقادي يوم سمعت صوت عالي بالحجره بالحجره ...نقزت من مكاني .. ابسرعه ادور الصوت شهقت يوم جفت مطر منسدح عالارض شكله كان راقد ع الكنبه .. 

وقفت رحت صوبه جفته يالس يتحرطم مدري شو يقول و متضايج .. كتمت ضحكتي يوم جفته يتحرطم و يتحسس ع راسه مكان الطيحه ..
همست : مطر ؟؟ 

رفع راسه يطالعني وقف ورد انسدح ع الكنبه غمضني قلته : تعال ارقد ع الشبريه 
قال بنبره جافه: وين ارقد حد يرقد جي ع الشبريه "اشر بيده بشكل منحني "

انحرجت و قلته : ما حسيت ابروحي .."وطيت صوتي" اسفه ..
قام من مكانه وراح صوب الشبريه و انسدح ..ابتسمت حسيته شرات اليهال بهاي الحركه ..

رحت و انسدحت ع الطرف الثاني ...ورقدت ...
فتحت اعيوني ..تجلبت ع الفراشي بكسل حسيت بانتعاش يوم شفت اشعه الشمس متسلله داخل حجرتي ..حجرتي !! انا وين ؟؟هي صح ..يلست ابمكاني ادور مطر جفته مو موجود عقدت حياتي ليش كم الساعه ..!!

وقفت و رحت الحمام اتغسل و ابدل ملابسي .. يوم ظهرت جفت مطر يالس ع الكنبه و جنه يترياني ..
ابتسمت له : صباح الخير..

رد من دون ابتسامه : زين قمتي ما بغيتي ..و اتقولين انا الي ارقد ..
رفعت حياتي :ليش كم الساعه ؟؟

نش من مكانه و قال : 11 و شي يلا تعالي ناكل لنا شي .
قلته : و الله اول مره اتاخر جي ..

طالعني بنظرات و جنه يتطنز لازم عروس مرتاحه نفسيا ..

رحت و مشطت شعري و قلته بصدق : الحمدلله و عسى دوم انكون مرتاحين ..
نقزت يوم شات الكنبه شهقت و التفت له جفته محرج و يخزني بنظرات ابصراحه روعتني الا بسالكم هو ليش عصب الحينه !!
قال بنبره جافه: اترياج برع خلصي ..

تميت اراقبه الين ما طلع وصكر الباب بقوه ..شو بلااه ليش عصب ؟؟ الحينه ؟؟
خلصت و لبست شيلتي و ظهرت ..وقفت ادوره ما جفته التفت ابسرعه لوار يوم سمعت صوته من وراي : يلا ما بغيتي اتخلصين ..

زخ ايدي بس حسيتت بلمسته دفاشه مب رقه ولا حنيه ..سكت و لحقته يلست تميت اطالع البحر ..روعه خبال 
قلت : مطر ..
جفته مندمج ياكل و رد من غير ما يطالعني : هاه 
ترجيته: متى بنرجع البيت ؟

قال : ليش هالسؤال 
ترجيته: خلنا انكمل بعد يومين بليز روعه ابصراحه "وطالعت الناس الموجوده" جوف الكل مستانس 

نبرته حسيت فيها تهديه : ميثه لا اتنكدين عليه و الله بفرج في البحر ..
بلعت ريجي بصعوبه طالعته و انا مب فاهمه ليش محرج قال : بذمتج انتي الحينه مستانسه ؟جي

خفت لا اقول هي و يفرني في البحر فهزيت راسي

فقال : انتي شو ما عندج دم ما اتحسين ..
طالعته مب فاهمه له بس هو كمل : يعني انا الحينه ميت قهر و غيض ع الي اتسوينه فيني و انتي حضرتج مستانسه ..
سالته : شو الي مغايضنك و مخلنك مقهور زين ؟!!
بطلت اعيوني يوم صرخ بصوت عالي: ميييييييييييييييييييييييييييييييييييييثه ..

تميت اطالعه و كل الي في الباخره يطالعونه في البدايه كان معصب مني و حسيته برتكب فيني جريمه و صج بفرني في البحر بس عقب يوم سمع صوت ياهل يصيح متروع من صوته

و حس ان العالم كله اتطالعه انحرج فنزل راسه متلوم اول مره اجوف ه جي ابصراحه انا انحرجت منهم ..
بس يوم جفت مطر جي متلوم و مب عارفه شو يسوي ابتسم و ضحكت بصوت خفيف ..رفع راسه يطالعني و الناس الجريبين مني يوم جافوني اضحك ضكوا بصوت عالي ..

حطيت ايدي ع حلجي ابا اكتم ضحكتي بس ما قدرت فابتسم بس امبين عليه بعده محرج مني ؟؟ بس زين انجلب و ابتسم ..

قال بصوت واطي : ما عليه بردها لج بتجوفين محد بأدبج غيري 
ضحكت: هههههههههههه انت انسان روعه 
رفع حياته مستغرب : لااااااااااااا عيل اتعرفين اتجاملين 
قلته : انا ما اجامل ها واقع ..

خذ نفس و قال : قسم بالله ما عرفت لج انتي غير غير عن كل الي عرفتهم ..
استانست : شهاده اعتز فيها ..

حسيته مل من السالفه و قال : زين زين كملي اكلج ..انتي ما وراج الا الفضايح فضحتيني 
كلت لقمه و قلته : زين ما بتم هني 

قال بغيض: لو تميت زياده برتكب فيج جريمه خلني مشتاق لحبي ..
ضحكت: زين عندك يدتك و امك و اهلك تتوله عليهم"و حبست دمعتي" بس انا مالي حد 
قال و كانه يتعمد يجرحني : اقصد بـ حبي حياتي الي احبها 
طالعته مب فاهمه كلامه عقب قال : انسانه احبها و ما برتاح الا يوم برتبط فيها ..
حسيت قلبي تقطع و انا اسمع كلامه بس هو ما اهتم تم يكمل اكله .. بس انا ما قدرت ابلع ولا لقمه يعني هو من صجه عنده وحده يحبها 
سالته بحزن: ليش تزوجتني عيل ؟؟

قال من غير ما يطالعني : انتي السلم الي بوصلني لها ..
ما تحملت كلامه كنت بوقف و بروح الحجره علشان اطلق العنان 

لدموعي ...بس مب حلو احطه بموقف جدام الناس و اقوم عنه و هو ياكل ..شليت عصير و يلست اشربه و انا ميته بداخلي ...

حتى لو ما كانت من بينا علاقه حتى لو كانت تجمعنا ورقه بس شعور كريه انج تعرفين ها الانسان الي مرتبط فيج يحب وحده ثانيه ..
طالعته يوم قال : خلصتي ..
ما قدرت ارمسه فهزيت راسي بمعنى هي ابتسم و قال : شو بلاج
همست بضيج: ماشي 

قال و جنه متعمد يضايجني : انا جي الحينه مستانس و مرتاح شراتج ..
ووقف وقفت معاها لحقته دشينا الحجره ..يلست ع الشبريه .. 

و مب رايمه اتحمل الضيجه الي حست فيها ..مسانس لاني متضايجه 
قال : يلا زهبي اغراضنا تقريبا ع العصر بنكون في رااك .

.بنمر الفندق انشيل اغراضنا بعد ..
قلته : انت ليش اتسوي فيني جي انا بشو ضريتك "و منعت روحي من الصياح" 

جنه تفاجأ بكلامي سكت يطالعني عقب قال : ما سويت فيج شي ولا انتي ضريتيني بشي ..
قلته : عيل شو معناته كلامه الي قلته 
ابتسم : هاي الصراحه انا احب وحده غيرج
قلته: عيل ليش تزوجتني ؟؟

تجدم مني و قال : ليش انتي حاسه انا نحن متزوجين ؟؟ 
صديت عنه لاني صدق ما عرفت شو ارد من حقه يقول هاي الرمسه ..حط ايده ع ويهي و خلني التفت له : جاوبي انتي ما تبين بينا شي 

قلته: ابا نفهم بعض ..و نتقرب من بعض عقب ..."وسكت ما عرفت شو اقول " 
قال : ميثه تبين الصراحه حتى لو كانت علاقتنا غير و حلوه بس بعد باخذ الي احبها ..احبها اتعرفين شو يعني احبها ..

وقفت ابسرعه و ابتعدت عنه كارهتنه و كارهه كلامه بس هو تجرب مني 
همس في أذوني: انا ما خذتج الا لان ما عندج حد في ها النيا اهلي لزقوني فيج غصب ..و انا ما كنت ابا نتزوج ..

صحت بصمت و تميت امغمضه اعيوني متعذبه من كلامه و تجريحه و اهاناته لي ..الله يسامحك ..سمعت صوت الباب يتصكر ..يعني صدق البارحه كان يتكلم .. 

هو انقهر ليش جافني مستانسه علشان جي بغى يقهرني و يوم قهرني استانس احسه يكرهني و ما يحبني حرام عليه و غطيت ويهي بيدي و يلست اصيح ..و انا وحيده في وسط البحر ..

سكت و ما هديت الا عقب ما اتخذت قرار اني اتصل بـ جمال اخوي اخليه يتصرف و اعيش معاه مجبور يستقبلني في بيته لاني اخته .. نار جمال وحرمته ولا نار مطر و كلامه الجارح و ما بتريا الين ما يتزوج علي ..
بس كيف اتصل بجمال انا حتى موبايل ما عندي ..رحت صوب شنطتي فتحتها يلست ادور ورقه صغيره اذكر هني حطيتها فيها رقم جمال اخوي ..ما لقيتهاا بس تذكرت اني اعرف رقم وليد ..
وصلنا السيف و نزلت من الباخره ما رمست مع مطر ولا هو اصلا كلمني كان باله مشغول في شي ثاني ..زخني من ايدي ورحنا صوب سيارته ركبتها ..حط اغراضنا في السياره 
وقال : ثواني بجوف الاداره ..
راقبته الين ما اختفى .. شليت موبايله و اتصلت بـ وليد رد علي من اول رنه 
وليد : مرحبا 
قلته: هلا
وليد: هلا و الله بها الصوت هلا بالغاليه ..

قلته بجديه: وليد انا عمتك 
وليد:قولي و الله ع بالي وحده تبا تتعرف من وين لج هالرقم الغاوي هاه
قلته بسرعه: وليد دخيلك قول جمال يتصل فيني ع هالرقم ضروري زين 
وليد :شو السالفه لحقتي تشتكي من ريلج

كنت بصيح بس عضيت ع شفايفي: لا بس خله يتصل بي ضروري
و صكرت و حذفت الرقم قبل ما يرد مطر ..يلست اتامل البحر هل الي سويته صح او غلط ؟؟ بس انا مقتنعه بالي اسويه ..

شويه وركب مطر السياره ما شك اني تعبثت في موبايله .. كان هادي و موليه ما رمس .. مرينا الفندق شلينا باجي اغراضنا ...

الحينه بروح بيته بس انا ما ابا ادشه ولا ابا اعيش معاه خلااص .. يوم عنده انسانه ثانيه شو يبا فيني و احسن شي سويته يوم خليت بيني و بينه حدود ..

التفت له و دق قلبي بقوه يوم قال : - ها اخوج جمال يتصل ..؟؟ بجوفه شو يبا ؟؟ 




الفصل العشرون ...

أحوال العاشقين أحوال..كل يوم لها حال..فيها الدموع فيها الفرح
فيها اللي ذاب واللي إنجرح..دنيا غريبة .. دنياي أنا ودنياك
دنيا عجيبة .. مكتوب علي فرقاك..دنيا غريبة .. دنيا عجيبة

راقبته يوم رد ع التلفون ..بلعت ريجي الحينه بعرف مطر اني اتعبثت في موبيله و كلمت وليد 
سمعته يسلم عليه و يسال عن اخباره و شويه عطاني الموبايل ما عرفت كيف بقول جدام مطر و بصدمه يوم بخبر جمال ايي ياخذني عنده ... 
جمال: مرحبا ميثه اشحالج؟؟
قلته : بخير شخبارك نته ؟؟ و اخبار اهللك
جمال: الحمدلله مرتاحيين ..بغيت اسالج 
قلته: وليد كلمك ؟؟
جفت مطر يطالعني عقب رد يطالع الشارع بس سمعت جمال يقول: لا ليش خبرتيه يتصل فيني 
قلته: هي ..
جمال: لا بعده اا متصل بالصدفه زين بعد اكيد تفكرين مثل ما انا افكر 
كنت بقوله لا انا اباك تاخذني عندك.. بداخلي كنت عارفه انه برفض و ما بتحمل مسؤليتي 
بس سبقني و قال : كنت ابا اسالج متى بنجسم الورث 
بطلت اعيوني و قلت: شو ؟؟
جمال : شو شو ..يعني ما اتعرفين لازم بنجسم التركه
نزلت دموع من اعيوني متالمه ما توقعت جمال يتصل بي بـ ثالث يوم من زواجنا و يرمسني عن الورث عفانا الله عيل شو بسوي لو عرف اني ناويه اعيش وياه 
همست: انته اتعرف ابوي ما عنده شي غير الشؤون و الحينه اكيد بقطعونها 
التفت لي مطر بس جفته مركز ع الشارع بس مليون بالميه كان يسمع كلامي و فهم ليش جمال متصل 
صدمني يوم قال: هي ادري بس لا تنسين البيت ..
عليت صوتي: بيت ابوي !
جمال شكله بدا يعصب: هي بنبيعه و كل واحد ياخذ نصيبه ..
قلته : حرام عليك ما بقى لي في الدنيا غير هالبيت في ريحت ابوي "عضيت ع شفايفي امنع دموعي تتحدر" 
جمال: لا و الله عيل عطيني حصتي من البيت و انتي اشبعي فيه .."تميت ساكته و كمل كلامه" انا بمر عليج راس الخيممه و بنروح المحكمه بنجاسم حق البيت ..جان متعلقه فيه ببيعج حصتي من البيت 
قلته بغيض : من وين لي ...
جمال : عيل بنبيعه "وصكر الخط بويهي " 
حطيت الموبايل و اتساندت ع السيت متضايجه ..غمضت اعيوني ..جمال بحياته ما سال عن ابوي ولا جافه الا باخر ايامه و الحينه مشتط يبا يبيع البيت حرام عليه و اذا باعه انا وين بروح ؟؟ وين بعيش ..
غطيت ويهي بيدي وصحت مب متحمله مستحيل ما ادش بيت ابوي ما اقدر ..
مطر : شو فيج ميثه ليش اتصيحين ..
صحت اكثر يوم سمعت صوت مطر حتى ها انا ما ابا اعيش معاه ..قلبه متعلق بوحده غيري ..عيل وين اروح 
حاول يشيل ايدي من اعيوني بس انا ما طعت سالني: شو قالج جمال ..؟؟ يبا يبيع البيت
هزيت راسي بمعنى هي 
مطر: يبا حقه هاه ..
بعد هزيت راسي بمعنى هي 
مطر بغيض: الحيننه يبا حقه و يوم ابوه عايش ما سال عنه 
شلت ايدي عن ويهي و طالعت مطر و قلته: يباني اعطيه حقه من البيت و اخذ البيت لاني ما ابى ابيعه "صحت بعذاب" يعرف ان ما عندي شي بس يبا يجتلني ..و يحرمني من ريحه ابوي ..
مطر: بحياتي ما جفت زطي مثل هالانسان عنبوه ..يموت ع البيزات "فاجأني يوم مسح دموعي بطرف صبعه و قال " زين لا اتصيحين ..
قلته و انا ميته بداخلي: يبا ايي راس الخيمه بعد كم يوم و انروح المحكمه
مطر: مستعيل ..واايد .."ابتسم" انا ع بالي متصل بج علشان يبارك لج 
زخيت ايد مطر الي كانت تلمس خدي و طالعته : اظن عقب ما يبيع البيت و ياخذ حقه ما بسال عني موليه بنساني 
رص مطر ع ايدي و قال: شو تبينه انتي اصلا مب محتاجتنه ..
همست و انا متاثره بلمساته: حتى وليد بحرمني منه وليد غير عنه 
استغربت يوم هز ايدي بقوه: باجر وليد بكـبر و بيكون مسؤل عن نفسه و اذا صج يعزج بسال عنج ..
خذت نفس مب عارفه شسوي ..رن موبايله فترك ايدي حسيت بشعور فضيع و جني خسرت شي بس ايده اتم في حضن ايدي علشان احس بالامان وياه ما بقى لي بالدنيا غيره و خاصه يوم قرر جمال يبيع بيت ابوي ..عندي بيت خالوه بس ما اقدر اعيش وياهم .. كيف ؟؟؟ ما باخذ راحتي ..
كانوا المتصلين اهله يسالون متى بنوصل البيت و قالهم ع وقت العشى ..كنت اطالع برع و بالي مشغول في كلام جمال ..خلص كلامه عقب ما زخ ايدي ...
التفت له قال :امايه و منور يسلمون عليج
قلته : الله يسلمهم ..
قل لي : .. لا تضايجين و تفكرين واايد ...ترا الحينه بجوفونج اهلي و طبعا مب حلو جي يكون شكلج بيردونها علي 
قلته بصدق: غصبن عني ..
قال: بنزلج الصالون اتعدلي و يوم بتخلصين بمر عليج 
قلته ابسرعه: ما يحتاي 
طالعني بسرعه: لا و الله تبين اهلي جي يشوفونج ابرايج اذا انج مب حاسه عروس بس انا ابا احس و احسس اهلي اني معرس ..
صديت عنه ما عرفت شو ارد عليه التفت له يوم قال : فديت راس الخيمه و اهلها ..
طالعني بنظرات خبث و ابتسم صديت عنه ادري يقصد الي يحبها حبها و اشبع فيها ..
قلته من غير ما اطالعه : نزلني بالاول بيت خالوه ..
رد ابسرعه: لاحقه على بيت خالتج 
طالعته: بسلم عليهم ..
سالني: منو بيت خالتج ..
ذكرته: قلتلك سلمى بنت..
قاطعني و قال بسرعه: لا لا لا لا 
سالته: شو لالا 
مطر: يعني ماشي سيره هم يبونج خلهم اييون و يسالون عنج ..
قلته: ما فيها شي لو سرت لهم .. بس بسأأأل عليهم 
قال بـ عنااد : لا "وطالعني بنظرات جديه"
من نبره صوته و نظراته عرفت انه ما بغير رايه سالته مستغربه: ليش ؟؟
ما رد و تم يطالع الشارع .. اسلوبه موليه مب حلو بس انا بعد سكت عنه اصلا ما عنده رد مقنع علشان جي سكت ..
وقف عند صالون و قال لي: بمر عليج عقب ساعه
قلته :انته شدراك ها صالون اوكى ولا 
مطر: دوم اييب عزوه و منوري 
قلته: كيف اتصل فيك ..ما عندي موبايل ..
مطر: بقضى كم شغله و بيي اترياج يوم بتخلصين اطلعي لي 
عقب ساعه و نص خلصت ما صدقت يوم جفت شكلي في المنظره حسيت احلى من اول يوم عرسي ..ابتسمت لنفسي مستانسه .. الحينه مطر بستانس ع شكلي ... تغشيت و ظهرت من الصالون ركبت سيارته كنت متغشيه .. جفت الدنيا ظلاام ... مسرع مر الوقت ..
تفاجأ يوم جفاني جنه اول مره يجوفني حتى نظراته كانت وايد غير خلتني اتلوم منه 
زقرني : ميثه 
التفت له و طالعته قال لي : هذي انتي ..
ابتسمت له : هي انا منو غيري ..
مطر: تغيرتي وايد انتي صج جميله اجمل ما رات عيني ..ما شاء الله
نزلت راسي منحرجه منه ... حتى ما سمعنى هاي الرمسه باول يوم لنا ..تذكرت اول ليله و هذي تتسمى ليله عرس..
سمعته يقول: اتخبيلن الحينه اهلي بتفاجأون فيج ..
قلته : زين مطر قبل ما انروح بيت اهلك بمر بيت ابوي 
طالعني فقلته : بس بجوفه
سالني: عندج غرض هناك
هزيت راسي بمعنى لا : ما عندي شي بس بجوفه 
ابتسم و قال يتمصخر: يمكن تدهور البيت خلااص خرابه 
طنشته و قلته : من توفى ابوي ما دشيته 
مطر: عيل بتروحين تصيحين هناك و تخربين مكياجج اسف ..
قلته : دخيلك لا تردني ..
سمعته يقول: زين بس اذا صحتي ياو يلج ويل 
ضحكت ع اسلوبه مرينا صوب بيت ابوي .. طالعته اشتقت لها المكان 
مطر : شو عايبنج بها المتحف ..
طنشته و نزلت من سيارته مطر موليه ما يراعي مشاعري ...فتحت البيت .. و دخلت .. طاحت اعيوني ع زاويه تذكرتها هني بها المكان هذاك اليوم عفد واحد في بيتنا حضني و جنه كان حلم تفاجات يوم جفت مطر وواقف وراي و يطالع نفس المكان الي كنت اطالعه ..طنشت و كملت طريجي ..فتحت باب الصاله ...
التتفت صوبي يوم قال : لا تتأخرين يتريونا ولا تقعدين اتصيحين 
قلته : ما بدش؟؟
هز راسه بمعنى لا : اخاف يطيح فوقي السقف ..
تنهدت و قلت بخاطري الله يهديك ..دشيت داخل حسيت بنار تحرقني البيت مصكر عليه فتره .. حطيت ايدي ع صدري شغلت اللمبه .. طاحت اعيوني ع حجره ابوي ..كنت بدشها بس ما قدرت اتجدم خطوه ما هانت علي نفسي ..ها المشاعر نفسها صابتني يوم توفت امايه و الحينه ابوي ..صديت الصوب الثاني و طاحت اعيوني ع باب حجرتي .. خطيت صوبها فتحت الباب كانت حجره صغيره وايد و ع قدي ..بس كنت احبها وايد لانها حضنت دموعي و احزاني و افراحي .. عضيت ع شفايفي جمال يبا يحرمني من كل ذكرى فيها البيت عضيت ع شفايفي ..امنع عبراتي اتهل ..نقزت يوم سمعت حس مطر يزقرني : ميثه ؟؟ 
قلته : انا هني ..
وقفت عند باب حجرتي جفته واقف برع باب الصاله يوايق ..تم يطالع البيت من داخل ما عيبتني نظراته ..سكت اراقبه ..
سالني : شو اتصيحين 
قلته : احاول امسك روحي بس نظراتك هاي بتخليني اصيح ..
وطي راسه و دش الصاله ابتسمت وايد طويل جافني ابتسم له فقال : سقف بيتكم واطي 
ضحكت : ههه ههههه لا انت طويل حبتين ..
تجدم داخل و تم يطالع الين ما وصل صوبي سالني : ميثه 
طالعته فكمل: كيف كنتوا عايشين هني ..
طنشته و قلته : هاي غرفه بابا و هاي حجرتي .."وايق ع حجرتي بس ما علق " و ها حمام 
مطر : بس
رفعت جتوفي : بس
قال : جمال اخوج الحينه متصل طمعان بهاي الحجرتين و الحمام ..
خذت نفس و صديت عنه و قلته : يبا يحرمني من كل ذكرى حلوه لي في ها البيت ..
سالني : وين مطبخكم 
التفت له : ما عندنا مطبخ بس برع مسوي شرات ال
كمل عني : هي لكراج الي هناك 
قلته : انت دوم جي تتطنز ع الناس 
ابتسم و تجدم مني تفاجات يوم حضن ويهي بيديه و قال : ما اتطنز بس صج بيتكم وايد جديم يباله صيانه من اول و تالي 
قلته و انا احس بحراره ايده : جمال يبا يبيعه مطر ..
غصبن عني دمعت اعيوني 
قال بنبره حلوه : لا اتصيحين دخيلج لا اتخربين زينتج ..
عضيت ع شفايفي لصق فيني اكثر يوم قلته :: ها البيت وايد غالي علي ..
فاجأني مطر: زين انا بشتري بيت ابوج
شهقت: لا 
طالعني مستغرب و قال : شو يعني لا ؟؟
سكت ما عرفت شو اقوله يعني اقوله حتى انت ما منك أمان يمكن باجر تتطلقني و ما يكون بيني و بينك أي صله .. شو بستفيد انا تراني نفس الشي خسرت البيت 
جنه فهم قصدي فقال : بسجله باسمج هديه مني لج ..
طالعته مب مصدقه كلامه ..قلته : صعب 
مطر : ماشي حل غيره ..انا بعطي جمال حقه الي بيطلع له من البيت ..و بسجل البيت باسمج شو رايج ..
سكت ما علقت ابصراحه ما صدق..هالانسان ينخاف منه 
همس: شو مب مصدقه 
بطلت اعيوني ها كيف يقرا افكاري ؟؟ 
قلته: يصير خير لي ما ايي جمال 
مطر : زين يلا انروح البيت ..
هزيت راسي بمعنى هي و طالعت كل زاويه بها البيت .. و ظهرنا .. ظهرت من بيت ابوي ابدا حياه يديده بين اهل مطر و مطر .. الله العالم شو يترياني هناك ...
وصلنا بيت مطر ... كان كبير ووسيع لازم مطر يتطز ع بيتنا دام ها بيته .. زخ ايدي طالعته كان مستانس : شو فيج 

قلته : ماشي 
قال لي : خايفه ؟؟ 
هزيت راسي بمعنى هي و قلته : ما اعرف شو حياتي بتكون هني 
مطر: بتستانسين و بترتاحين ...عزه طيبه و سعود كافي شره و خيره ما يخصه بحد في البيت .."دز ويهي برقه و قال " بس عاد غيري هالملامح ..
ابتسمت له و قلته : يلا ننزل ..
نزلت من سياره مطر ... سبقني بس انا لحقته و زخيت ايده مدري ليش يمكن لاني مرتبكه شويه .. بس هو ما ردني وزخ ايدي و رص عليها بس من غير ما يطالعني زين بعد علشان ما ارتبك زياده .. 
دشينا البيت .. شهقت يوم جفت بالونات و منورات صارت جدامي من الصدمه تروعت و لصقت بمطر ..بس عقب ..اداركت الموقف .. وضحكننا كلنا ..
كان ترحيب بسيط من اهله .. 
مطر: هههههههههههه روعتوا عروسي .. شو ها انتوا 
جفت امه تحضنه و تبارك له و منوري سلمت علي و عقب سلمت ع امه ..و عزووه .. حسيت بوناسه ... 
مطر: وينها عيوزي ..
امايه : هذيج ها داخل الحينه بتتشره عليك ..
مطر : زين الله يعينا ..
دشينا الصاله ..كنت احس بداخلي فرحانه و مستانسه لان صار عندي اهل ..صج ما حسيت بالغربه جفتم كلهم يضحكون و مستانسين ..
جفنا يدووه واقفه و جنها كنت تبا تطلع .. حضنها مطر ..اول مره اجوف جي حنون ..
يدوه: يلي ما تسحي ..نزلي 
ضحكنا عليها و ضحك مطر و هي تزاعج متروعه: نزلني بتطيحني ..لا بركه فيك ..
مطر: بتتشرهين عليه 
يدوه:شوووو اباك نزلني ..
نزلها مطر و باسسسسسسها دزته تبعده عنها: خوز عني ..هاذي حركاتك مب علي ..لكن شو اقول مكر امك فيك 
سمعت عموه اتقول: شو يخصها امه الحينه انتي موليه ما بتتغيرن
منيره: ميثه فديتج اول شي في بيتنا لازم تتقبلين حشره امايه و يدوه كل ضرابه ..بس هنتينتهن طيبات و الله ..
يرني مطر من ايدي و قال : يدوه هذي عروسي الغاويه 
يدوه اتسلم علي: ما شاء الله ما شاء الله تبارك الله ...تف تف تف 
مطر يلوي علي و انا كنت منحرجه من حركاته احسه يبالغ حبتين : شو رايج فيها قمر ..بسج خيستيينا ..
يدوه انهدت عليه : مب المهم حلوه و قمر المهم تحترمها هذي وحيده وولا اتخلي امك تضارب وياها شرات ما اتسوي حق حررمه اخوك ..
حسيت كلامها قوي بس ام مطر راحت و يلست امبين عليها مب عايبنها الكلام بس شكلها متعود 
مطر : ان شاء الله بس هدي لا اتعصبين .
يدوه : الحينه لا تقعد تسهر طول الليل و تودرحرمتك ابروحها ... تأدب و غد ريال .
طالعت مطر جفته رفع حياته و قال : خيبه جنج ما صدقتي جفتيني
منيره: هههههههه دواك خلها تستلمك .. و تجلع اعيونك بعد ..

مطر: انطبي انتي وينه ولدج الدب ..
حسيت مطر مستانس و يسولف ويا اهله جنه انسان ثاني ... 
منيره: حرام عليك صل ع النبي بتاكل ولدي ...

عزوه فاجأتني يوم زختني من ايدي : تعالي ميثه براويج حجرتي ..
رحت معاها التفت لمطر يوم قال : رديها ابسرعه ..

التفت لي مطر مبتسمه كشخه بعاملني غير ويا اهل عيل شو سالفه الي يحبها ما عرفت له يقص علي يبا يغايضني .. 

لحقتنا منيره: لا و الله انا بروح وياكم 
سمعت صوت ام مطر : ودروها عائشه الحينه تبعوا اليديده ..
ما سمعت الباجي بس اعتقد عائشه حرمة اخوهم طارق ... دشينا حجره عزه كانت روعه 
عزه : شو رايج بحجرتي ..
يلست اطالع الوانها روعه ..حلو خبال ... فخمه وايد .. 
منيره :ش و مب قادره اتعبرين عن رايج
ضحكنا : هههههههههه
قلتهن : لا و الله ورعه ..عيبني لونها ..كشخه احب الون الوردي .. 
يلست عزه ع الشبريه تتنقز : ها مطر سواها لي و شرا لي الاثاث بس انا كنت اختار و هو يسوي ..
يلسنا انا و منيره ع الكنبه منيره : مطور مدلعنها و الله و يشتري لها كل شي .. 
قلتها : حظي حلو في ريلي ..
منيره: هي هو صح عصبي و ما يرضى بالغلط بس بعد مدلعها هي و سعود ..
سالتهم: سعود اصغر واحد فيكم ؟؟
عزه: هي .. 
منيره: يشبه مطر بكل شي .. شو رايج بريلج ما قلتلج طيوب و ينحب..
هزيت راسي و الله ما عرفت شو ارد عليها .. 
قلتها: عزه بعد فيها شبه من مطر .. 
عزه : ها كمبيوتر ي .. 
قلتها: ما اعرف استخدمه ..
عزه : بعلمج.. عادي ..
منيره: عيل انا كل يوم بيي بيتنا شكلكم بتترابعون و بتخلوني بحالي ..
عزه: انتي عندج عائشه و انا ميثه ..
منيره: تبين ميثه علشان مطور ياخذج كل مكان ..ولا تنسين حبيبتي ميثه كانت جارتي و انا الي خطبتها حق مطر بعد ما سأل عنها "وغمزت لي " 
عزه: خخخخخخخخخخخ
سالتهم: عائشه حرمه طارق 
منيره : هي ..و هي حامل .الحينه ..
عزه: عقبالج يا حلوه 
ابتسمت .. وايد يحرجوني ..و انا ما اعرف شو ارد عليهم ... صخينا يوم سمعنا صوت ياهل يصيح من برع .. شويه و انفتح باب حجره عزه جفت شاب شايل ياهل وشكله ويهه معتفس ..ابتسمت عرفت ان ها سعود ..
نشت منيره: فديته ولدي متى نش من الرقاد ..
سعود : تعالي يودي هالحشره ..
بس صخت يوم انتبه لي فسكت ..
عزه: تعال سلم ع حرمة مطر هذي ميثه .. 
نظرات يوم طالع عزه شرات مطر مره .. قلته: شحالك سعود ؟؟
قال : بخير "وصكر الباب "
منيره: ول ..ميثه تعودي ع حركاته دفش تراه 
ضحكت و قلت بخاطري منوه اخوه يا ناس ..طالع ع مطر ..
عزه: دفش ع مطور ..
منيره عاتبتها : عزوووووووووه . 
ضحكنا انا و عزه: هههههههههه جنج تقرين افكاري ..

يلسنا انلاعب بدر ولد منيره حسيت ان نفسيتي بترتاح في ها البيت .. و حسيت ان الله عوضني باهل .. ينحطون ع الجرح و يبرى 
يلست عزوه ع الكمبيوتر .. اما امنيره رقدت بدر .. 

منيره: تعالي انروح حجرتج .. رتبي اغراضج ..
وقفنا قلتها : مطر داخل ..

منيره: ما ادري .." و قبل ما نطلع قالت حق عزوه" جوفي بدر..
وظهرنا من الحجره جفت مطر يالس ويا امه و يدوه ... طالعته جفته منمدج يسولف مع امه .. 
طلعنا من الصاله و رحنا حجرتي .. دشينا ... 

فتحنا الشنطه : قلتها هاي الثياب تحتاي غسيل ..
منيره: ما عليه بخبر الشغاله تعزلهم و تغسلهم ..

راويتها الاطقم الذهب الي شراها لي مطر .. كانت منيره مستانسه .. حسيت بالراحه ..
قلتها: منيره مشكوره احسج وايد مهتمه فيني 
منيره: شو هاي الرمسه لازم اهتم ..و نحن الحينه اهلج و ناسج .. و ربي يسعدج ويا مطر ..
قلتها : حرممة طارق بعد ما عندها اهل صح ..
منيره: عندها خالتها باستمرار اتروح لهم .. و خالتي الا هي ام عبدالرحمن ربتها ..الين ما كبرت قطعتها و تمت اتروح عند خالتها .. 
سالتها : ليش ؟؟ظ
منيره: مدري يمكن لان خالتها وحيده و ما عندها حد ...سبحان الله مثلج انتي بعد عندج خالتج 
تذكرت مطر فقلت: ترا مطر مب مخلني اروح اسلم عليهم 
استغربت منيره: ليش ؟؟
هزيت اجتوفي : ما اعرف و الله يوم قلت بمر عليهم قال لا .. مدري ليش ليش ؟؟
منيره: عيل تاخرتوا ع بالي مريتي بيت خالتج ..
قلتها باسف: رحت بيت ابوي ..جمال يبا يبيعه و نجاسم الورث ..
منيره: اهاا .. 
سالتها : انتي خطبتيني حق مطر ولا هو سال عني 
منيره: هو يباج يحبج ..
سالتها: متأكده؟
استغربت فزخت ايدي: شوو فييج مب مرتاحه وياه مطر مأذنج
هزيت راسي بمعنى لا و قلتها: مب جي بس اذا هو يباني يعني يعرفني زين
منيره: يشك فيج شو ؟؟
قلتها: لا بس دوم يحسسني شي فرق كبير بيني وو بينه
عقدت حياتها و قالت : ما فهمت "طالعت الاطقم " اجوفه مب مقصر معاج
قلتها: منيره انتي مو فاهمتني ... مطر دوم يعايرني اني فقيره "حبست دمعتي"و اني ما اعرف شي بها الدنياا
منيره جنها تعاطفت معاي: علشان جي خذج الصالون و مكشخنج صح ؟
هزيت راسي و قلتها بيأس : زين ما اااعرف اتعدل ..
منيره :حياتي ميثه ..باجر بتتعلمين كل شي .. و ها مطر ما عليج منه يسولف .. و صدقيني لو ما يحبج جان ما اصر يخطبج ..و خلني اسال عنج
استانست من كلامها بس قلتها ابصراحه : بس قال لي انه يحب غيري
انصدمت منيره و قالت: مطر تخبل شو يقولج هالرمسه باول ايام زواجكم 
كنت بصيح بس قلتها : مرات احس يقص علي يبا يغايضني..
منيره: هي يقص عليج ميثه ما انكر مطر من النوع الي كان يغازل البنات بس صدقيني مستحيل يحب غيرج ..و لو يحب غيرج عيل ليش تزوجج و اصر انه يخطبج
تنهدت مب فاهمه شي عيل ليش مطر يقول انا السلم الي بيوصله لحبيبته شو السالفه \سمعنا عزوه اتزاعج بصوت عالي: منووووووووووووووووور
منيره وقفت : يمكن بدر نش يصيح افف وحى له يرقد ؟؟
ضحكت عليها : ههههههههههههه 
بس سمعنا عزوه: تعالوا اتعشواا ..عزوه ميثووو ..
نشينا و منيره : يلا انروح نتعشى ..
طلعنا من الحجره و رحنا صوب الصاله ..دشيت تفاجأت ان مطر موجود .. و محد موجود الا ام مطر و يدوه و عزوه ..
ام مطر: تعال سعود تعال اتعشى ..
عزوه: يتلوم من ميثه 
ام مطر جنها توها انتبهت لي : تعالي يمه تعالي يلسي جريب مني 
منيره: يالله ما انروووم 
يدوه: باجر بتغسل شراعها شرات حرمة طارق 
يا وييلي شو قصدها لا يكون ام مطر شرات ولدها بعد اتحب اتنكد لا لا حرام اكيد يدوه اتبالغ 
ام مطر: لا حول ولا قوة الا بالله ............سعوووووووووووووووود
سالتهم : وين مطر ؟؟
امايه: طلع اكيد راح عند ربعه يسلم عليهم تعالي تعشي ..

شويه و ظهر سعود و شكله متلوم ..
عزوه: هههه يستحي 
سعود صاخ ..
منيره /: غريبه ما اترد ع عزوه مسوي روحك متلوم ..

ام مطر: بس خلوو اخوكم يتعشى ..
سالت: منو اكبر سعود ولا عزوه
عزه: طبعا انا اكبر عنه بسنه هو صف عاشر و انا احدي عشر ,,

يدوه: مستانسه حضرتج الاكبر ... لسانج و ايدج اطول عنج ..

طالعت يدوه مستغربه بس قلت حق عزه : زين بالتوفيج ...

تعشينا .. و عقب ما خلصنا منيره راحت بيتهم و يدوه جنها راحت ترقد اما انا سرت حجرتي صليت العشى ... من اولها ها مودرني و طلع يسرح و يمرح ويا ربعه ...بس هو ناش من وقت ما اظن يعني يسهر للفير .. حسيت بالملل حاولت اشغل التلفزيون ويا الرسيفر ما عرفت عابلت به بس ما استوى .. فكرت اروح عندهم في الصاله اتريا مطر هناك ... 
رحت الصاله ..جفتها فاضيه و ما فيها الا اسعود و كان يلعب بلاي ستيشن ..نفس مال وليد .. 
ارتبك يوم جافني ..الفرق بين سعود و مطر ان سعود يتلوم يستحي ولا لانه ما يعرفني من قبل يعني ؟؟؟
تعمدت اساله : وين عزه عيل ؟؟
قال من غير ما يطالعني : بحجرتها .. 
ابتسمت ع طريقة اسلوبه و رحت صوب حجره عزه دقيت الباب شويه انفتح الباب تفاجات عزوه : ميثه !!
قلتها : مليت بروحي بالحجره 
دخلنا الحجره سالتها :شتسوين ؟؟
هزت جتوفها : يالسه ع ها الكمبيوتر ..اتسلى
سالتها : شو اتسوين ؟؟ 
قالت لي: ماشي ادش مواقع ... دردشه جي يعني 
عقدت حياتي: دردشه !!
عزوه طالعتني بسرعه: لا تخبرين حد بجتلوني لو عرفوا 
ضحكت و قلتها: ههههههه اصلا انا اعرف شو قصدج 
عزه: ههههههههههه احسن 
سالتها : بيتكم هادي ..
كانت مندمجه بالكمبيوتر وقالت لي : يستوي حشره يوم يكون طارق هني و حرمته و سعودد يوم يتضارب مع عائشه ههههههه 
قلتها مستغربه: سعود ها الي يستحي يتضارب 
عزه: هي وايد يتقارضون و مره صارت مشكله عوده حرمة طارق ما تتحمل الرمسه تحملي تاخذين راحتج وياها 
قلتها : لا انا عادي اسولف ما يخصني بحد
قلتها: انتي ما عليج مدرسه
اشرت بيدها مش مهتمه: عادي لااه .. ما احب الدراسه 
قلتها: لازم اتذاكرين
قالت لي خلصت مذاكره ..
قلت : متى بيي مطر تعبت ؟؟"وقفت" بروح حجرتي انا 
عزه: تمي لااه
قلتها: لا يمكن مطر ايي بسير اجوفه
عزه: زين جان تاخر دقي لي بيي ااقعد عندج عادي 
قلتها: مشكوره ..
طلعت من الحجره جفت سعود مندمج قاعد يلعب بلاى يستشين ..فتحت باب الصاله جفت مطر بوييهي ابتسمت له ما توقعت اجوفه ياي 
قلته: قلبي حاس انك ياي .. كنت يالسه عند عزه و قلتها بروح اترياك بالحجره 
زخي ايدي و خذني صوب حجرتنا و قال: تعالي اباج ..
قلته : ع بالي بتم برع للفير ..بس زين ييت اتونسني .. 
دشينا الحجره و قلته : مطر علمني كيف يشغلون هالتلفزيون ترا ما عرفت.."جفته يطالعني بنظرات غريبه فسكت " 
تم يطالعني ما عرفت شو بلاه قلته : شو ..
سالني : كم صار لنا من وصلنا هني البيت 
قلتها : ممدري 
تجدم مني و قال : تقريبا ..
خذت نفس اسلوب المراوغه ماله ما يعيبني ..ابتعدت عنه و رحت يلست ع طرف الشبريه و قلته : شو مستوي 
التفت صوبي و نظراته ما تغيرت و قال : شو قايله حق منيره 
بلعت ريجي ما توقعت منور اتوصل له الرمسه ..سكت ما عرفت شو ارد عليه نقزت يوم علي صوته : شووو 
استهبلت عليه: سالتها كم صار عمر ولدها بدر ؟؟
وقفت ابسرعه يوم جفته ياي صوبي محرج و شكله بجتلني ..ابتعدت بس زخني من ذراعي حسيت انه بنجلع من مكانه ..طالعته بخوف وما قدرت افتح حلجي بكلمه كنت متروعه منه اول مره جي يعصب علي ..
قال : كل يوم يمر عن يوم ما اتحملج ..ولا اتحمل حركاتج ..
ترجيته بنظراتي ما يجلع ذراعي ولا يسمعنى كلامه السم بس كمل: هذي اول مره واخر مره وحده اتيي اترمسني عن شي صار بيني و بينج و الله لاقص لسانج ...
وزخ لحيتي ورص عليها حسيت ان فكي بنكسر زخيت ايده ابعده عني بس ما قدرت موليه ..
تم يهز راسي بيده و هو يقول : انا ما احب حد يرمس عني ..موليه مفهوم ..
كنت اتصارع مع نفسي ان ما تنزل دموعي و قدرت اداريها بس ما قدرت اداري الالم الي بداخلي من تجريحه لي ....نظراته كانت علي ما قدرت ابطل حلجي بكلمه لاني كنت متروعه منه و خايفه اذا رمسة يعصب زياده فسكت ..فج ايده عني و ابتعد جنه مشمئز مني ..
و طلع برع الحجره ..ياي عللشان يضاربني .. يلست عالارض ارتجف ..احس الي صار لي كأنه حلـم ..حسيت انه ابتعد و طلع خلااص فربعت فوق شبريتي .. اصيح يحب يهيني و يذلني بس لو يموت ما براويه دموعي ...انا موليه بحياتي ما ضريت انسان و اذا رمست عنه ما كان قصدي اضره بشيء .. و اكيد منيره عاتبته ..و ياه يطلع حرته فيني ... 

أشتكي لوسـادتي دنياي وأسمـعها تـنوح ..كنها بعضي وبعضي وين هو من هو معه ..مختلط في عبرتي حبر الشقى ودم الجروح 

فتحت اعيوني متضايجه من الصوت الي سمعته بالحجره ..رفعت راسي جفت مطر ياي من برع .. دورت الساعه جفتها ع الفير ..انتبه لي رديت حطيت راسي و تغطيت عدل ... طنشني ولا جنه جافني دش الحمام عقبها ظهر .. حسيت به انسدح ع الشبريه جريب مني .. نشيت ابسرعه و راحت الحمام اتيدد .. و صليت .. ورديت مكاني تجلب ما عرفت ارقد و هو جريب مني .. بس حسيته راقد خلااص.. تجلبت واايد ..متضايجه بس نقزت يوم سمعت صوته طفران : بس انتي ارقدي خبلتي فيني ..
عضيت ع شفايفي ... تميت صاخه انجلب الصوب الثاني فنشيت اتسحب صوب الكنبه .. و انسدحت فوقها و ع طول ما دريت بالدنيا ... 
فتحت اعيوني ع صوت سايير برع .. حشره انا مب متعوده ع ها الجو اففف ..حسيت جسمي متكسر ..و متعايزه لاني يمكن راقده فوق الكنبه .. 
جفت الدنيا امنوره .. التفت صوب مطر جفته راقد .. قمت من مكاني ورحت الحمام تغسلت ..و طلعت برع ادور شي اكله يوعانه ..
رحت الصاله جفت عزوه يالسه تشرب حليب و ام مطر يالسه وياها ع الصينيه سلمت عليهم ..
ام مطر : تعالي تريقي 
عزووه: انتي شو مقومنج من الصبح ؟؟
ابتسمت: متعوده ..انش من وقت
ام مطر : و الله احسن لج شرات هالبنات عيل اخ عليهن ...
عزوه: احمممممممم وحده تقصدني 
ضحكت: هههههههههههه
ام مطر : متى ياه مطر عيل ..
بطلت حلجي اقولها الفير بس تذكرت شو سوا فيني البارحه فقلت : مدري رقدت و الله ..
حاست بوزها و ما عيبتني حركتها 
نشت عزوه : يلا باي .. 
ام مطر : هني الباب 
عزوه : صبري ما سويت حركتي 
راقبتها مستغربه أي حركه !! جفتها رايحه صوب غرفه ..فج الباب بدفاشه و صرخت بصوت عالي وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااء 
و صكرت الباب تضحك بصوت عالي .. استغربت من حركتها التفت
لام مطر يوم قالت و هي تضحك : هههههههههههه زين اتسوين 
ابتسمت ع حركتها بس ذبلت ابتسامتي يوم سمعت حس يدوه اتزاعج متضايجه : حسبي الله عليج من ابنيه ..
ليش اتسوي جي ؟؟ حرام عليهاا ؟؟
عزوه تطالعني : احب اخبل فيها ..
قلتها : بس مب جي حرام اكيد كانت راقده 
اشرت عزوه مب مهتمه: اتولي 
وطلعت برع الصاله .. تقطع قلبي يوم انفج باب يدوه و هي محتشره : لا بارك الله فيج من ابنيه ..
نشت ام مطر من مكانها و راحت صوب حجرتها : بقوم اكمل رقادي قبل لا اتحشرني هاي العيوز "طالعتني" يمه كلي ولا تستحين ترا البيت بيتج ..
ابتسمت لها بس كنت مصدومه : تسلمين عموه ..
نشيت ابسرعه و رحت صوب يدوه زخيت ايدها : تعالي امييه تعالي هني ..
يدوه: فديتج ..جفتي هاي الطفسه شو اسوي فيني جفتيها 
قلتها : ما عليه عزوه صغيره 
يدوه: لا صغيره ولاشي ... مب متربيه اتسوي فيني اكثر عني جي ..دوم اخبر لها مطر بس ما يصدقني موليه .
غمضتني حيييل يلستها و صبيت لها حليب .. تريقنا قعدت اتسولف وياي بمواضيع وايد و منها تعيدها نسينا الوقت ...خليتها و رديت حجرتي ... جفت مطر بعده راقد ..رحت يلست ع الكنبه ..حسيت بملل فضيع حاولت اشغل التلفزيون ما عرفت عصبت منه فضربته بيددي بقوه ..تحرك مطر من رقاده متضايج شهقت ..خفت لا يحتشر علي فقمت ورديت طلعت ...شميت ريحة طباخ الظاهر يسون الغداا ... دشيت الصاله جفت سعود يالس يلعب بلاستيشن ..
حسيت ارتبك يوم جافني ع طول صد وسوا روحه منمدج باللعب
يلست جريب منه و قلته : عندج شريط مصارعه
رد من غير ما يطالعني : هي ..
قلته: زين حطه تراني اعرف العب 
طالعني مستغرب يوم انتبه لروحه رد و طالع صوب التلفزيون ابتسمت
و قلته : ترا ولد اخوي مرات ايي يقعد عندنا في البيت و دوم يلعب بلاستيشن و كنت العب معاه مرات اتسلى ..جفته ع طول يغير الشريط ..و حط شريط مصارعه .. كل واحد اختار مصارعه و يلست العب معاه في البدايه حسيته منحرج بس عقب اندمج وياي ..
سالته : انت دوم ترجع من المدرسه بها الوقت
هز راسه ..
قلته : زين عيل دوم بنلعب علشان اغلب ..
ما صدق اعيونه يوم غلبته ضحكت مستانسه ..
دش عزه : الله يغربل ها المدرسه ..

بطلت اعيونها مستغربه و حطت ايدها بحصرها : ويوم اقولك لاعبني اتقول بخرب لعبتك 
سعود مطنشنها قلتها : اعرف العب انا بلعمج عقب 

سعود طالعني بنظرات جديه ذكرني بـ مطر وقال : لا يا ويلها اذا زخت البلاستيشن بكسر راسها
صرخت عزوه: من زين لعبتك الحينه ..نشاده عنها عندي لابتوبي مكفني و سادني 
وراحت صوب حجرتها ضحكت بصوت عالي طالعني سعود مستغرب فقلته : كشخه احس بوناسه احس ابعمري عايشه بجو عائلي ضرابه و سوالف 
ما رد علي سعود 
حطيت الجهاز من ايدي و قلت : بس خلااص ما بلعب عقب بنكمل زيين ..

سعود: اتخافين اغلبج لااه
ضحكت: كم مره غلبتك قول 
سعود مبتسم و بعيونه تحدي: عطيتج الفوز ..تعالي و جوفي بغلبج هالمره 
قلته: عقب ........الحينه بروح اجوف مطر حزة الغدا الحينه ..

ظهرت من الصاله تفاجأت يوم جفت شاب واقف عند باب الصاله و جنه كان بدش تلومت اظني ها طارق .. حسيته يشبه منيره ماخذ منها بياضها و كبر اعيونهها ..يشبهون عموه ..وايد ...

بلعت ريجي كنت اطالعه شرات الهبله بس هو ابتسم و قال : ميثه 
ابتسمت و هزيت راسي قال : انا طارق اخو مطر .. ما التقينا البارحه كنا برع انا و المدام 

ما عرفت شو ارد عليه سكت سالني : شحالج و اخبارج ..اتصدقين حتى مطر ما جفته ولا باركت له بزواجه ..

قلته : انا ابخير

و الله شكله حبوب و مسولفجي يعيبني الريال جي مب شرات مطر كله ساكت و عصبي ..

كملت : انت شخبارك
طارق: الحمدلله ابخير ...

نقزنا انا و طارق يوم سمعنا صوت مطر كان واقف عند باب حجرتنا : ميــــــــــــــــــثه !!
.. 
حبيبي كثر ما أحبك بربك تترك الغيره ..ما دام انك في قلبي غير فصبر لو على شاني 




لفصل واحد وعشرين..

سرت الخطا بليل الظَّلَـم..عرفت حالك سمع وشوف ...إن كان لـي حـقٍ أبيـه....وإن كان ما لي أنسحـب ...واللـي تبينـه اتبعـيـه...قلبك يبي منهـو يحـب


سبقني طارق وراح صوبه : هلا و الله بالمعرس .. هلا
سلم عليه و حضنه حسيت ان مطر يسلم عليه ابرود عكس طارق الي كان يسلم بحراره ليش جي مطر عفانا الله ..؟؟ا
طارق: شحالك وينك ..؟؟ يا رييال اتصل ما اترد مب زواج هاه 
مطر مبتسم : شنسوي ما توقعت جي الزواج "وطالعني "
طارق: زين زين ما اخترت ما شاء الله ..ادب و أخلاق و نعم بحرمة اخوي 
ضحكت ع تعليقه : ههههههههههه
سمعنا صوت عموه : طارق انت ييت 

ربع صوب امه و باسها ع راسها ..ابصراحه اخلاق ها الانسان عجيبه مب شرات مطر فرق السماء و الارض ..تميت اطالع طارق يقول : شحالج الغاليه 
امايه : وينك اليوم ما اتصلت ..
طارق : مشغولين في الدواام 

صديت صوب مطر يوم قال : عيبج .؟
ما فهمت شو يقصد بس نظراته كانت وايد جاسيه .. دش الحجره و لحقته صكرت الباب .. وقف بوسط الحجره و حط ايده بوسط خصره وقفت ابمكاني قلته : شو ؟؟

سالني بنبره قاسيه : شو اتسوي واقفه برع مع طارق ؟؟

قلته : سلم علي اول مره نتجاوف ..

مطر يتمصخر : شو رايج فيج 

ابتسمت : اخلاق و مسولفجي اتصدق مطر ..يعيبني الانسان يوم يكون جي.."وسكت يوم جفته يتجف و يطالعني بنظرات قاسيه"
قال ابرود : كملي ؟؟ ليش سكتي ..
رحت و يلست ع الكنبه و حاولت اغير الموضوع لاني حاسه ان مطر ناوي ع شيء 
فقلته : شغل لي التلفزيون ...اقعد ملانه طول الصبح ..
طنشني ورااح الحمام ...خذت نفس شو هالادمي ما ينبلع مدري ليش جي يسوي فيني ...نشيت اعاابل بالتتلفزيون و الرسيفر .. بطلت الواير .. الي ورا .. نقزت يوم مطر كان واقف وراي : شتسوين ؟؟؟
هزيت جتوفي : احاول اشغل التلفزيون ...
تجدم صوبي شهق و بطل اعيوني : شو مسويه ..شو ها 
ضحكت ع طريقه اسلوبه : ههههههههههه
دزني ع الخفيف و ابتعدت عنه و قام يعابل فيه بثوواني اشتغل التلفزيون 
قلته: عيل انا احاول فيه من البارحه 
قال من غير ما يطالعني : انتي عايشه بالعصر الحجري ما اتعرفين شي بالدنيا
تساندت ع الكنبه : بتعلم ..البارحه عزوه قالت بتعلمني ع الكمبيوتر 
طالعني بسرعه و قال بتهديد : يا ويلج ؟؟
قلته: ليش شو فيها 
رد ابسرعه : كيفي 
قلته بقهر : شو انت من كل شي بتمنعني 
رد و كأنه يقهرني : هي ..
رن موبايله كان جريب مني كنت بشيله و بعطيه بس سبقني .رد ع طول و جنه المتصل امه تبانا انروح نتغدى 
حط الموبايل ع جنب و قال : يلا نروح نتغدى ..
رحنا الصاله ....توقعت ها المره بجوف حرمة طارق بس بعد كانت مب موجوده و الغريب ان طارق موجود ...حسيت بجو عائلي ...استانست كلهم متيمعين ...صوت سعود و عزه واصل لي برع بس يوم دشينا سعود صخ من جاف مطر ..بس عزه عادي ...راح يسللم ع يدته الي
قالت : وفديت ولدي 
طارق : ميثه لازم تتعودين الحينه لا اتغارين ..ترا يدوه وايد اتحب مطر ...
يدوه : شو تتحراها حرمتك اتغار .."مدت ايدها صوبي " تعالي تعالي يمه قعدي صوبي ..الصبح ريقتني و صبت لي حليب ..
جفت مطر يطالعني بنظرات ما فهمتها 
طارق : افا هالعيوز اتحب تحرق ويهي دوم
عزوه: ههههههههههههه امبونه محترق 
ضحكنا عدا مطر : هههههههههههه
يدوه: من عينه محترق ماخذ بياض امه ولد امه 
ضحكت يوم طارق قال : طاع طاع العيوز ..حتى انتي غيرانه مني 
مطر سال عزه : وين امايه ..
تفاجأت يوم يدوه ضربته ع جتوفه : و الله ما تستحي ع ويهك ...الحينه انا متولهه علي اتروح تسال عن امك ..
مطر يبوس راسها و اول مره يبتسم من دشينا الصاله : فديتج اباها اتحط الغدا يوعانيييييييييين ..
نشت عزوه : بروح الحينه بجوفها ..
كنت بوقف اروح مع عزه بس زختني يدوه : يلسي انتي عروس عيب تشتغلين 
مدري ليش طالعت مطر مبتسمه بس طبعا كالعاده ما يبتسم عفان الله ..مدري شو فيه ولا يمكن من النوع الي ينش من الرقاد و مزاجه زفت ... بس ما قد جفته جي الا اليوم ... 
دشت ام مطر وراها عزوه و يلسنا نتغدا ... استغربت من شي واحد علاقه ام مطر بـ ارق صج وايد تميزه لدرجه انه تلقمه ... !! جنه ياهل .. وزوجته وينها عيل يقول حامل بس ما بينت ولا في بيت خالتها ؟؟ 
عقب ما خلصنا يلسنا نشرب شاي ..سعود راح اييب بلاستيشن . ..و كان بشغلها ..
مطر: شو اتسوي انته ؟؟

سعود طالعه منحرج فقالت عزوه : مطور دووم يلعب من الظهر الين ما يرقد
امايه : خله شو تباه ؟؟

مطر : شلها و روح جابل دروسك .."وطالع عزه " و انتي بسج من الكمبيوتر ..
طالعتني عزه بنظرات ..الحينه بتتحرا انا فتنت عليها .. 

وقف طارق فقالت امه : وين ؟؟
طارق : بروح اييب عائششه .. 
امايه : زين اسالها ارتاحت الحينه " وحاست بوزها " 
جنه علاقتها بـ عايشه مب لهنااك .. طلع طارق و يدوه راحت ترقد . و سعود شل البلاستبشن ورااح حجرته .. و حتتى عزوه جنها تضايجت ...كلهم راحوا ... داخل غرفهم ... 
نشيت من مكاني و لحقت مطر رايحن حجرتنا ...
رفعت راسي طالعت السما ..: حلو الجـو مطر ..
طنشني وراح داخل لحقته .. 
قللته : انت وايد جاسي ع اخوانك حرام .. 
انسدح ع الشبريه بكسل و طالعني : لا و الله 
قلته : ليش قلت عزوه بسج من الكمبيوتر الحينه بتتحرا انا الي
قاطعني : انتي ما يخصج بشيء لا تدخلين بحياتي و حياه خواتي ..."يلس و قال بغيض" بس تم ضحكي يوم طارق بقعد ينكت لج 
عقدت حياتي مب فاهمه شو قصده و كمل : ها بو الاخلاق و المسولفجي ..
ابتسم : انت اتغار من اخوك لانه امك تحبه وايد ترا لاحظت 
بلعت ريجي يوم حسيت بجتلني وقف و تجرب مني تميت واقفه بمكاني خايفه منه 
قال لي : اخوج اتصل فيني 
شهقت : شو يبا ؟؟
فاجأني: باجر بياخذج المحكمه ..بتسوينن لي توكيل 
سالته : ليش ؟
قال : ما تبين بيت ابوج 
قلته: و شو يخصه التوكيل ؟؟ 
قال لي : علشان اخوج يوم بيي تجاسمون قيمة بيت الخرابه اكون انا بدلج 
قلته بسرعه : ما ابى ...
حسيته ماسك اعصابه : انتي ما تفهمين اقولج انا باخذ البيت و بسجله باسمج ..ما تبين جي 
ترددت عقب قلته : امبلى بس "سكت شويه و قلته " ما بسوي لك وكاله
عقدت حياته : ليش ؟
قلته و صديت عنه الصوب الثاني : ما اثق فيك ..
سكت تم يطالعني رفعت راسي اطالعه فقال لي بنبره جديه : مشكوره .. 
و طلع من الحجره لحقته بس صكر الباب قلبي تقطع زعل مني بس انا صج ما اثق فيه وما اباه يتدخل بيني و بين جمال ... 
حزة العصر .. طلعت من حجرتي كنت بروح الصاله .. بس جفت سعود يالس في الحوي صوب الزرع .. سرت له 
قلته : الله حماااااااام 
نقزت و جنه تروع مني طالعني فضحكت : ههههههه روعتك 
صد عني و قال : شويه ..
يلست ع الطابوقه جريب منه .. و يلست اراقبه يوم ياكل الحمام ..و يعدل عشهم .. حطيت ايدي ع خدي مستانسه 
سالته : هاي شو نوعها ؟؟
سعود مستانس : هاي شيرازيه ..عيبتج 
هزيت راسي و قلت : هي احلى وحده 
سعود : عيل بعطيها حقج 
ابتسمت : مشكور بس تحمل فيها 
سعود : ما يهمج "ووقف" بروح برع عند الشباب 
وقفت معاه : زين لا اتاخر علشان مطر 
قاطعني بنبره جافه : ما ادانييه 
صخ حس انه غلط جدامي بس يوم جاف ملامح ويهي عاديه قال : مفتك منه من كم يوم .. خذيه بعد جم يوم برع 
تفاجات ان سعود البارحه متلوم مني يرمس عن ريلي جي و جدامي ..
قلته : ترا يبا مصلحتك ..
سعود خطفي : ادري بتخبرينه ..اباه يعرف اني ما اداننييه 
لحقته : لا ما بخبره لان هالكلام مب من قلبك .. اتصدق حتى وليد ولد اخوي جي مرات يقول لي ما يحبني لاني دوم انصحه و اباه يهتم بدروسه هو من عمرك تقريبا ..
التفت لي و سالني : لا انا صج ما ادانييييييييه ..
سكت غمضني سعود وايد يوم جافني صاخه قال : بتخبرينه 
هزيت راسي بمعنى لا و ابتسمت له ابتسم بدوره و قال : انتي كيف متحملتنه 
رفع حياتي : بس عاد سعود مصختها 
ضحك و ربع برع : بلعب كره ويا ربعي ...

وصكر باب الحوي ..رحت صوب الصاله جفتها فاضيه بس نقزت يوم سمعت يدوه تزاعج ربعت صوب حجرتها فجيت الباب .. شهقت يوم جفت عزه عافده عليها اتروعها كانت لابسه قناع يروع 

نقزت عزوه و فسخت القناع و ضحكت : هههههههههههههه احب اخبل بهاي العيوز 

جفت يدوه تمسح دموعها : حسبي الله عليج من بنيه 
رحت صوبها و لويت عليها غمضتني و طالعت عزوه بنظرات عتب بس عزه طنشت و طلعت من حجرتها ...
قلتها : هاي عزه لابسه قناع 
يدوه : دوم اتروعني بها القناع انا الود ودي اطلع من ها البيت اليوم قبل باجر بس مطر ما يخليني ..
قلتها : ما عليه انا برمس عزه ..هي تضحك وياج 
يدوه محرجه : عمى بعينها تضحك وياي ... هذاك اليوم ارتحت يوم يلست عند منيره ..بس مطر ما خلني اقعد هناك ..
دشت علينا منيره و معاها ولدها بدر ...سلمت عليها و شلت بدر
منيره : شبلاها يدوه محتشره ؟؟
يدوه : محد فيهم الا منيره فديتج
منيره باستها ع راسها : فديتج و الله ..عيل امايه محد
يدوه : جهنم تاكلها 
طالعت منيره مستغربه ..منيره ترد علي يدتها : بسم الله عليها حرام عليج يدوه .. 
طلعنا انا و منيره من عندها 
منيره تعالي نيلس في الحوي الجو حـلو .. ظهرنا من الصاله قلتها : ليش جي عزه تعامل يدووه
منيره : تحب تغايض فيها بس يدوه ما تتحمل 
قلتها و قلبي يتقطع : حرام مب جي عاد ..دشيت عليهم كانت اتصيح ..
منيره : شسوي مب ايدي شي مطر ما يخليني اخذها 
قلتها : احس مب مرتاحه هني ..
هزت جتوفها ..وقالت : شو اليوم معاج زين 
تذكرت الموقف الي صار البارحه فقلت : هي 
منيره تطالع السما : الجو حـلو يمكن باجر انروح انا و عبدالرحمن صوب خور فكان .. "طالعتني " تعالوا ويانا 
قلتها : خبري مطر .. "ابتسمت " و ناخذ يدوه ويانا 
منيره : هي بنروح رباعه ... بخبره
شويه انفتح باب الحوي .. دش طارق ووراه حرمه ظنيت هي حرمته عايشه .. 
منيره : طارق ويا حرمته 
قلتها : جفت طارق حبوب ما شاء الله عليه يشبهج ترا 
منير ه تضحك : ههههههه هي وايد قالولي ..هذي عايشه هاه ....

طارق: عواشي حياتي تعالي سلمي ع حرمة مطـر ...
مدري ليش ارتبكت يمكن لاني اول مره اجوفها ... وقفت وايد حلوه .بس ما لمحت منها أي ابتسامها 
طارق : سلمي ع الحرمه لااه 
مدت ايدها ..مديت ايدي و تجدمت علشان ابوسها بس هي ردت لورا .. احرجتني حركتها وايد .. هاي شكلها نفسها في خشمها .. طالعتني بنظرات ..ذكرتني بنظرات ممطر .. 
منيره: شحالج عايشه و اخبار الحمل ..
عايشه : هلا منيره "عفدت تبوسها حسيت متعمده اتسوي هي الحركه يعني ؟؟ ليش شو بيتي و بينها علشان تغايضني ؟؟ حطيت ايدها ع بطنها " الحمدلله واي\ اوكى ..
تبون الصراحه موليه ما ارتحت لها ...كان طارق يلاعب بدر .. 
عايشه : يلا بروح حجرتي ..
طارق: بتسلف ولدج "ولحق حرمته "
منيره: طارق وايد يحبها
قلتها بصراحه: ليش جي رحبت فيني 
منيره : هي جي طبعها ما اتحب تندمج ويا حد بسرعه . 
قلتها : بس عيب هاي الحركه .. 
منيره : يلا باجر بتتعود عليج و بتتغير معاملتها صدقيني ..
قلتها : زين اتصلي شويه بـ مطر ..ابا ارمسه 
منيره مستغربه : انتي ما عندج موبايل ؟؟
هزيت راسي بمعنى لا 
منيره مستغربه : ليييييييش !!
قلتها : مدري ..مطر ما عطاني 
منيره : شو ما عطاج من كل شي مانعنج ولا شو سالفته يعني .. 
حطيت ايدي ع جتوفها خفت بعد لا تضاربه : : لا لا انا ما ابا موبايل ما احتاج له ..
منيره : اها 
اتصلت به و جنه رد عليها ع طول قالت له : زعلان ؟؟
الظاهر زعلان منها البارحه يوم عاتبته علشاني ...
عقبت ضحكت: هههههههههههههه فديته مطور حبيبي .. "مدري شو علق وردت ضحكت هههههههه 
قالت : لحظه ميثه تباك ..
خذت عنها الموبايل : الو مطر ..
مطر: شو قلتيها شو صار بعد اليوم 
سكت منحرجه عقب قلت : لا .. بس انا 
مطر قاطعني : شو تبين ؟؟ 
مب رايمه ارمس منيره كانت جريبه مني فقلت : اتطمن عليك ..
مطر : لا و الله... "سكت بس هو قال " عطيني منيره ..
مطر وايد جاسي معاي حتى كنت بصيح من اسلوبه معاي ... بس يودت روحي انا من النوع الي ما يحب يظهرر دموعه جدام حد و ها عيبي ...خذت نفس و عطيت الموبايل حق منيره رمسته شويه وصكرت ..
قلتها : ما خبرتيه اذا باجر بظهر ويانا 
منيره: خبله انا اخبره ادري ما بيطيع بخلي عبدالرحمن يرمسه احس ..
قلتها : اخوج شخصيته صعبه 
منيره و هي واقفه : وايد الله يعينج عليه .."تعالي اندش داخل " 
رحنا صوب حجره عزه دشنا وقفت عزه ع طول : شو تبين اتجوفيني شو اسوي و عقب تخبرين علي مطور علشان يهزبني ..
منيره محتجه: عزوه شو هاي الرمسه 

عزوه هاجمتني : و الله من دش علينا الظهر يهزب سعود و يهزبني هي مفتنه علينا 
ذكرتها : انتي قلتي حق مطر ان سعود الي كااان دوم يلعب و ما يذاكر دروسه 
عزه : لا و الله اتفتنين علي و ما تبيني افتن ع سعود ...

منيره: جب عزوه 
سكت عنها خيبه عزه كيف انجلبت علي ..لغايه شرات اخوها .
عزه : و الله ..من اولها جي ..

زختني منيره من ايدي : تعالي انروح برع هاي محد يعطيها ويهه 
قلتها : لحظه منيره .."طالعت عزه" عزه انا و الله ما فتنت عليج ...
منيره : شو تبينها هاي لسانها طويل ما عندج سالفه تاخذين ع كلامها 

عزه : هي محد ياخذ ع كلامي يلا ظهروا من حجرتي ..
صدمتني عزه وايد ليش جي عاملتني .. عقب ما ظهرنا 
منيره : لا تزعلين منها 
قلتها : مب زعلانه بس مستغربه لي جي انجلبت علي

منيره : بعدج ما فهمتيها 
هزيت راسي بمعنى لا قالت : لانج زخيتيها يوم اتلعوز بيدوه خافت انج تخبرين عليها مطر 

سكت اصلا مب فاهمه كيف حياه و تفكير هذيلا الناس ..
عقب العشى .بعد ما صليت. كنت يالسه في حجرتي رحت صوب الرسيفير اغير القناه يلست اجلب من محطه لـ محطه 
نقزت يوم سمعت حس مطر ووقفت : انتي شو اتسوين 

قلته : ما سمعت صوب الباب ينفتح ..

راح صوب الرموت و قال : تعالي .. هني جلبي القنوات شو اتسوين رايحه هناك ..انتي لها الدرجه غبيه ؟؟
انحرجت فقلته : يختلف عن الرموت الي عندنا في البيت علشان جي..
قاطعني و رفع حياته يتمصخر : و الله عندكم رموت في البيت .. 

صديت عنه و ابتعدت عنه بس زخني من ذراعي حاولت ابعد عنه بس ما رضى 
طالعته و قلته : شو ..؟؟

يلسني ع الكنبه و يلس جريب مني ..اربكني قربه وايد حسيت صار له فتره مبتعد عني ..علشان جي صديت عنه ما طالعته بس قال : انا ما آآكل ..

بلعت ريجي كنت خايفه لا منيره قالت له شي و ياي يهزبني شرات البارحه فـ ليل ..بس تفاجأت يوم ظهر موبايله و اتصل عقب عطاني الموبايل طالعته مستغربه فقال : رمسني اخوج يباج ؟؟

خذت عنه لموبايل : هلا جمال ؟؟

جمال: شحالج اختيه 
قلته : بخير و انته ؟؟ 

جمال : انا ابخير ..اتصلت بج وايد بس مطر كان برع 
طالعت مطر ما تحرك من مكانه كان يراقبني بس يوم جافني اجوفه نش من مكانه و راح صوب التسريحه 
سالته جمال : شو مستوي ؟

جمال : باجر بمر عليج بنروح المحكمه
دق قلبي : بس انا ما ابا 
جمال : تبين ما تبين انا حقي اباه عندج تدفعين لي نصيبي 
سكت 
جمال : عندج 
حسيت اني بصيح فقلت : لا 
قال : عيل باجر من الصبح تزهبي بمر عليج نروح المحكمه ..
قلته : بس مطر

جمال : ريلج قال ما يبا يتدخل و هو موضوع خاص فينا و انا أأأيد كلامه ..المهم زهبي اوراقج .. مع السلامه ..

صكر بويهي حسيت افكاري تلخبطت شو جمال مصر يبيع بيت ابوي .. حرام عليه .. رحت صوب مطر و التفت لي 
قلته : جمال باجر يبا ياخذني المحكمه 
طالعني و قال : شو اسوي لج ؟؟

عرفت انه متضايج لاني قلتله اني ما اثق فييه .. عضيت ع شفايفي امنع دموعي تحدر .. 
قلته بنبره اترجاه : شسوي ؟؟ اانا ما ابا ابيع البيت ..ها بيت ابوي ريحة الغالي ..

هز جتوفه و قال ابرود : اسـف ما اقدر اسوي لج شي ... 
"ظهر من الحجره يلست ع الكنبه و دفنت ويههي بالوساده ويلست اصيح ...مابيدي شي ..ما اقدر اسوي شي .. مطر كان بساعدني بس انا خربت كل شي .
.بس صج انا ما اثق فيه ..مطر للحينه ما اعرفه زين .. و ما يعاملني زين و كم مره يقولي انه يحب غيري .. و انه .... و انه .......

مسحت دموعي و دشيت الحمام اتغسلت و سبحت بالمره .. تفاجات بمطر يالس ع الكنبه كان يرمس بالموبايل ... رحت صوب التسريحه نشفت شعري ..حسيت انه كان يراقبي ..بس جنه كان يرمس ريل منيره .. بس من كلامه الظاهر ما بنروح معاهم ... مدري ليش ما طااع ... 
عقب رمس منيره .. مشطت شعري ..و رحت صوب الكبت ادور ع اوراقي علشان المحكمه ..لفتتني عبباره مطر " و هي شدراها انها مب مرتاحه " 
طلعت اوراقي ..و انا قلبي يتقطع حق باجر ... شو بستوي .. حرام عليه جمال ..طول حياته ظالمني حتى بعد ما توفى ابوي ظالمني ...
حسيت بمطر واقف وراي مره التفت له ع طول : بسالج انتي كم صار لج يالسه في ها البيت ..
طالعته مب فاهمه قصده .. 
سالني: تعرفين عزه زين ولا سعود ولا امايه ولا يدوه وحى لج تعرفين طبعهم 
هزيت راسي بمعنى لا ..
نقزت و تروعت منه يوم زاعج علي : عيل حق شو اتقولين ان يدوه مب مرتاحه في بيتنا 
بلعت ريجي صح انا قلت جي من الي جفته من عزه و الي اتسويهه فيها بس ما قدرت اعلق .. لاني بالي في باجر و في الي بيصير في بيت ابوي ..
همست : انا ..
بس شهقت يوم غطى وييه بيدي و ثاني مره يسوي لي ها الحركه حاولت ابعد ايده عن ويهي حسيت بخنقني بس لصقني في الكبت ويهز راسي بإيده الي كانت ع ويهي بقسوه 
و قال : و الله يا ميثه لو يدوه قالت بروح بيت منوره بموتج .. سمعتي .. 
شل ايده من ع ويهي و تنفست بصعوبه و طالعته بنظرات عتب و خوف و لوم ما كنت رايمه ارمس لاني لو رمست بصيح و انا ما ابا اصيح جدامه مووليه ..
صرخ علي بأذوني و الله حسيت الطبله تنطر : تسمعين ..الا اهلي ..
رفعت ايدي اغطي ويهي و احميه من وحشية مطر وقلته بصوت ضعيف : زين .. 
ابتعد عني و نظراته علي فقلته : ما يخصني باهلك ..
قال بدفاشه : احسسسسسسسسسسن ..خلج بحالج ... 
صديت عنه فريت الاوراق داخل الكبت وصكرته بعصبيه .. اما هو طلع برع الحجره ..ربعت صوب الباب و قفلت و رديت صوب شبريتي و صحت بمراره .. ما يصير جي .. ظلم .. اشم ريحة مشاكل بتصير وايد بيني وبين مطر بسبب افكاره الغبيه ... و جمال ببييع بيت ابوي و انا وين ارووووووووووح ؟؟؟ وين اسير .. اقعد عند منوه .. تذكرت سلمى ..فديتها اكيد تسال عني ... انا بقوله يظهر لي موبايل ..وغصبن عليه بخليه ياخذني بيت خالوه ..مب كيفه يحرمني منهم ...
فتحت اعيوني ع دقت باب الحجره بصوت عالي .. تروعت عقب تذكرت اني قافله علي الباب,, 
نشيت من مكاني : زيـن ..
رحت و فتحت الباب دش مطر صكرت الباب رحت صوب الشبريه سمعته يقول : حق شو قافله الباب ؟
عدلت شعري و يلست ع طرف الشبريه و قلته و انا خانقتني ريحة الزقاير : رقدت من غير ما احس بعمري ..
طنشني راح الحمام .. لمحت الساعه كانت 3 فليل ... دق قلبي يوم تذكرت المحكمه ما بقى شي الصبح ..انسدحت ع الشبريه ..بتعب و غمضت اعيوني .. حسيت اني ما برقد ..
يلست اتجلب ع الشبريه فكرت اقوم و ايلس ع الكنبه اشغل روحي بشيء لاني حسيت بأأرق و تعب فضيع اتخيل المحكمه و مره جمال ومره بيت ابوي صورة ابوي ما فارجتني .. يلست بعصبيه انافخ من الضيجه ...
حطيت ايدي ع صدري متروعه يوم جفت مطر يفر اللحاف منه بعصبيه و قعد مجابلني ..
وقال: يعني كل يوم جي ع هالحاله ..كل يووووووووووووم
طالعته مب عارفه شو ارد عليه و غير اني متضايجه منه لانه رفض يساعدني ... صديت عنه كنت بقوم من مكاني بس زخني من ايدي بعصبيه و رد يلسني بدفاشه لدرجه اني تويعت بصوت عالي .. 
مطر : ارمسج مسويه روحج كل شي اخلاق يعني و ما اتعرفين الادب ..
قلته و انا فيني غصه : شو تبى هدني ..
و حاولت ايير ايدي .. بس ما طاع يهدني .. قال ورص ع ايدي بزياده :شو فيج ؟؟
قلته : ماشي هدني .. 
مطر : عيل ليش ما ترقدين ..شو فيج ؟؟ 
حسيت انه مسيطر ع الموقف و مب راضي يهد ايدي فانسدحت ع الشبريه ما همني قربه .. كانت الحجره ظلام و ها الشيء مريححني شويه ما كنت اجوف الا اعيونه .. حتى يوم تجرب مني ...وطي راسه جريب ويهي 
سالني بأهتمام : شو فيج ..
غضيت ع ويهي بيدي بس ما ابا اصيح ..يودت روحي ما ابا يجوف دموعي خاصه هالانسان .. 
قلته : باجر جمال يباني اروح المحكمه 
مطر: وين المشكله ؟؟
رفعت ايدي ااطالعه و قلته بغيض: صورة ابوي ما اتفارج بالي ... جمال ما فيه قلب 
فاجأني يوم قال : جمال عنده حق انتي جايفه بيتكم كيف حالته 
قلت بهدوء: مب مهم شكل البيت المهم شو يعني لي .. شو بالنسبه لي "عضيت ع شفايفي و سككت علشان ما اصيح " 
حسيت بأنفاسه جريبه مني فصديت 
قال لي : زين قلتلج بساعدج بس انتي ماتبين 
قلته باصرار : ما غيرت رايي..
مطر مقهور : عيل علج ما رقدتي صيحي و اتمنى اهالساعه ينباع البيت قبل باجر ..علشان قلبج يحترق شرات ما تحرقين قلبي ..
كلامه آآلمني حتى يوم ابتعد عني و صد الصوب الثاني و تغطى يبا يرقد صحت بصمت ..و عذااب ..معذبني هالمطر ... 
صليت الفير .. و يلست ع الكنبه اجلب قنوات التلفززيون و مطر راقد .. .. اول ما جفت الشمس طلعت .. طلعت من الحجره ..جفت عزه طالعه رايحه برع... و الظاهر سعود رااح قبل ..عزه .. 
دشيت الصاله اتريق .. جفت يدوه يالسه .. و معاها ام مطر محتشرات ..
سلمت عليهن و يلست .. صبيت لي حليب ..
ام مطر : منيره و حليلها تترجى مطر يودينا وياهم صوب خور فكان مب راضي ..مدري شو بلاها 
يدوه: ما قالت لي منيره جان خليته ياخذنا غصبن عنه ما يرد لي طلب ..
ام مطر : ليش هو ما قالج ميثه
رفعت راسي و قلتها : لا ما طرا بس منيره قالت لي بظهرون "سالتهم " زين قوم طارق ؟؟ ما بروحون 
ام مطر : ويه فديت طارق ما يرد لي طلب جان فاضي كنا سرنا و ما ترجينا مطور ..
يدوه :يمه ميثه ترا طارق ولد امه .. ما ينفع ..
صخينا يوم سمعنا صوت انثوي : صباح الخير 
كانت عايشه يدوه: الناس اتسلم ..
شكلها بتظهر من الصبح ؟؟
ام مطر: انتي وين رايحه لابسه هالعبايه من صباح الله خير ..ريلج يدري
يدوه : ههههههههههههههههه و اتسمينه ريال ريلها
عقدت حياتي ليش جي يرمسون عن طارق و الله هالانسان خلووق ..و شكله حبوب 
قلت : شحالج عائشه ..
طنشتني و قالت : انا اطلع ادش ع كيفي بيني و بين ريلي 
بطلت اعيوني ..مب مصدقه .. كيف ترمس ويا ام مطر و يدوه جي عيب و الله ..
و ظهرت ..من الصاله 
ام مطر شكلها حرجت و لحقتها عند باب الصاله : و الله لو مب شايله ولد ولدي جان رغتج من البيت من زمان .. 
يدوه: هههههههههه محد جالع اعيونج غير عوشه ..
ا م مطر : و انتي ما عندج الا اتعلقين و تضحكين ..
فضلت اسكت و اخذ دور المتفرج بس من دون ما اعلق .. رن تلفون الصاله ..ردت ام مطر .. عقب صكرت و قالت لي : روحي مطر يباج .. 
نشيت ابسرعه اكيد جمال اتصل به اكيد .. 
يدوه: خبريه اني زعلانه منه ...
ابتسمت بس بداخلي ارتجف : ان شاء الله .. 
ظهرت من الصاله ..ورحت حجرتي ..جفت يالس ع الكنبه بكسل .. 
فتح اعيوني يوم سمعت صوت الباب و دشيت .. عاتبني : انتي ما اتعرفين تيلسين بمكانج 
وقفت و قلت : شو مستوي ..
مطر متغصص : اخوج اتصل .يلا الحينه بمر عليج ..زهبي اوراقج 
كان يرمس بغيض الظاهر انه خرب رقاده علشان جي متضايج ..
قلته: و انته 
طالعني من غير ما يرد و ورااح صوب الشبريه ..يبا يرقد
قلته: ما بتيي معاي ..
وقف و التفت لي : ع أي اساس ؟؟ ايي معاج ..؟؟
بلعت ريجي ..يوم جفت اسلوبه معاي عرفت انه ما منه فايده رحت صوب الكبت و ظهرت اوراقي جفته رد ابمكانه يباي يرقد ..
بلعت ريجي ..بخوف اول مره اخاف من جمال .. رحت صوب مطر و يلست ع طرف الشبريه حطيت ايدي ع ظهره اهزه : مطر 
ما رد عليه .. 
هزيته مره ثانيه ترجيته : دخيلك تعال معاي ..ما ابا اروح ويا جمال ابروحي ..
مطر : ما يخصني بشيء 
ما تحملت الموقف ..دفت ويهي بظهره و يلست اصيح بصوت عالي ما ابا ابيع بيت ابوي ما ابى جمال يبيعه ..
تفاجأ مطر من حركتي يوم رفعت راسي و قعد و طالعني مستغرب 
عقد حياته و قال : اموت و اعرف ..انتي شو عايبنج بها المتحف ..
مشيت دموعي و قلته : زين اشتريه .. بس لا يبعيه جمال لحد غريب 
مطر ناوي يذلني : الحينه اشتري مب جنج قلتي البارحه انج ما تثقين فيني ...
تجربت منه اكثر و لصقت فيه : اثق فيك "ورديت اصيح" بس لا اتخليني ابروحي دخيلك ... "وزخيت ايدي "
مطر امبطل اعيونه: ما اصدق كل ها علشان بيت ابوج ..من تزوجنا احاول اتجرب منج و انتي اتصديني و الحينه علشان بس هالخرابه .. مستعده لكل شي 
قلته : لا اتذلني اكثر عن جي ..
حط ايده ع ويهي و خلني اجوفه و قال : انا ما اذلج بس انتي الي تبعدين عني ..
قلته : بترووح معاي ...
هز راسه موافق و قال : بتسوين لي توكيل علشان اتصرف انا 
هزيت راسي موافقه و قلته : سوي أي شي بس بيت ابوي يتم و ما ينباع 
فاجاني يوم قال : تر انا ما احب ارد حد ..علشان جي بروح معاج المحكمه و بسوي لج توكيل و باخذ البيت و بسجله باسمج زين جي ..
صرخت مستانسه و عفدت عليه ..و انا اضحك من الوناسه اول مره مطر يخدمني .. نسيت عمري و هو تم يضحك علي .. 
طلعنا عقب ساعتين .. وصلنا المحكمه وصلني مطر صوب قسم الحريم .. سويت اوراقي ووقعت التوكيل حق مطر يتصرف باي شي له مطلق الحريه ... 
كننت مستانسه و مرتاحه من الي سويته ..ركب مطر السياره و حركها :قلتته : جمال ما يااه 
مطر : اتصلت به و اتفجنا يبيعني البيت قال بسوي اوراقه و بنفتك من حشرته 
زخيت ايده و قلته : مشكور مطر ما اعرف انا مرتاحه ..
مطر : بس علشان اتعرفين ريلج طييب
ابتسمت له : زين خلني انمر شويه
قال بسرعه: وين ؟؟
قلته : بيت ابوي 
مطر: لا لا لا لا بسج عاد ..
زخيته من ذرااعه : بس شويه شويه بس 
مطر ابتسم: و ابوي انا ع الي يدلعون 
نقزت مستانسه: بتاخذني ..
قال : للاسف لا .
مديت بوزي شبرين و دزيته براسه : انت ليش جي عنيد ..
سوا عمره يبا يعض اصابعي الي دزت راسي ضحكت عليه و قلته : وناسه 
مطر : مب خرابه جي اتخبل فيج ..
قلته: خرابه خرابه ها اغلى ما بقى لي و فيه ذكرياتي حلوها ومرها
مطر : حتى انا لي فيه ذكرى حلوه ..
عقدت حياتي : وين ؟
مطر: في بيت ابوج 
ضحكت: ههههههههههههههه اونك تطنز 
قلته : اتصدق اليوم الصبح حرمة اخوك طولت لسانها حق امك ..ما فيها ادب
مطر"سكت شويه جنه يفكر عقب قال " عايشه ؟؟
قلته : هي ما فيها ادب اسلم عليها مما اترد علي .. حتى البارحه اول مره اتجوفني كنت ببوسها بس ردت لورا و جنها متجزز مني ..بس رحبت بمنيره عادي حسيت انها تغايضني ؟؟
مطر فاجأأأني : هههههههههه "وهز راسه بمعنى لا حول ولا قوة الا باللله حسيته استانس " 
قلته: انت يعيبك كل شي يغايضني 
هز راسه و قال :هي "وضحك" ههههههه
دزيته من ذراعه : بس مططر لا تقهرني انت زياده ..
مطر : ان شاء الله عموه ..
كملت له السالفه : ما شاء الله طارق عكسها ادب و اخلاق 
رد علي بنبره عاديه بس حسيت فيها قسوة : حشرتني ترا ...
طالعته و قلته : صدق زين ..هي مدري ع شو شايفه روحها 
مدري ليش انجلب: بس زين لا ترمسين عنها جي 
سكت ..يمكن بالغت و اكيد ما بيرضى بحرمة اخوه سالته: وين رايحين نحن ..
مطر : براويج عزبتي 
نقزت و صفقه بيدي مستانسه: الله بروح عزبه
رفع حياته: لا يكون بعد اول مره تدشين عزبه
هزيت راسي و انا مبتسه : هي و الله 
صرخ مطر : واااااااااااااااااااااي ما اصدق انتي وين عايشه بسالج .. 
ضحكت عليه : هههههههههههههه 
مطر : انتي اليوم مب طبيعيه ..
قلته : يمكن علشان 
كمل عني : بيت الخرابه بتم لج ..
ابتسمت له وقلته : نسيت اخبرك يدوه و امك محتشرات عليك لانك ما طعت اتوديهم ورا منيره ..و قالوا لو طارق مب عنده شغل جان ظهرهم 
مطر يتذكر عايشه ما طاعت اتخليه يروح مع منيره لان طارق ما بيروح و بجذا ما تقدر اتروح هي ..
فقال : مره ثانيه بنروح الدنيا ما بتطيير ..
مدري كنت احس عمري طايرهه من الوناسه فبغيت اعبر عن وناسيتي عفدت عليه بشكل مفاجيء و حطيت راسي ع جتوفه و انا مرتاحه ..بس مطر تفاجأ بحركتي يوم عفدت عليه فما قدر يتحكم بالسياره و ضرب ابريك بقوه .. 

ماتت الفرحة وأنا بعيني أشوف...حارت أقداري وقلبي في جلد 




الفصل الثاني وعشرين..

ودي ابكــي لين ما يبقى دمــــوع..ودي اشكي لين ما يبقى كـــــــلام
من جروحٍ صارت بقلبي تنـــــوع...ومن همومٍ احرمت عيني المنـــام

وقف مطر السياره ع جنب الطريج .. لصقت فيه متروعه و صرخت يوم سمعت السياره اتظهر صوت عالي .. 
رفعت راسي يوم جفت كل شي مر ع خير .. و الحمدلله ان الشارع فاضي .. 

ابتعدت عن مطر اعتذر له بس سبقني : انت هبله ..
قلته و انا منحرجه: اسفه

صرخ علي : شو يفيدني اعتذراج يوم بتجتلينا ..متى بتكبرين انتي يا الياهل 
حسيت باحراج دز راسي بقوه و قال : ودرني عنج هاي الحركات لا اتحرين ان عمرج ياهل 
حسيت رقبتي نقعه يوم دز راسي بيديه سكت و نزلت راسي .. حرك مطر سيارته يوم سمع هرن سياره ورانا 
شغلها و قال كلمته الي جرحتني وايد : الله بلاني بها الزوجه
ما تحملت فقلته : زين ما اقصد
رد علي ع طول: جب ولا كلمه عيل لو تقصدين شو بتسوين ..؟؟؟
و الله حسيت بصيح .. بس يودت روحي و يلست اطالع الدرب .. الظاهر بعده كان محرج لانه ما خذني العزبه ردني البيت ع طول ...و نحن نازلين جفنا طارق ياي من الدوام ...

دشينا البيت طارق : شحالك بو غيث ..
مطر ابرود: بخير 

طارق : وشحالها حرمة اخوي 
حسيت مطر بياكلني بنظراته طنشته و ابتسمت لطارق : الحمدلله بخير انته شحالك ؟؟

طارق: يسرج حالي يا حرمة اخوي .
..
لوى مطر علي ودزني صوب حجرتي : يلا روحي الحجره 
قهرتني حركته حسيته يبا لهم انه يملكني .. 

بس سمعت كلامه و رحت حجرتي اما مطر و طارق راحوا صوب الصاله ...بدلت ملابسي و ارتجفت يوم تذكرت مطر ضرب بريك حمدت ربي الف مره انه ما صار شي جايد ..بس للحينه مستغربه انا ليش جي تعلقت ابمطر .. معقوله كل ها علشان مستانسه .. يمكن !!
خلصت صلاة الظهر و كنت بطلع بروح الصاله علشان نتغدى بس سبقني مطر و فتح الباب ..
سالني : وين ؟
قلته: بنروح نتغدى "ابتسمت" بروح العب مع سعود بلاستيشن 
مطر يدش الحجره : دشي دشي ..بنتغدا هني 
سالته: ليش ؟؟ 
طالعني بنظرات حاده : كيفي .. ما ابا نتغدى هناك ..
طنشت نظراته و قلته بهدوء: وناسه يوم نتيمع كلنا مطر ..
طنشني راح يبدل ثيابه لحقته : خبرتهم شو صار لنا الحمدلله ما انجلبت فينا السياره
رد من غير ما يطالعني : تتحريني شراتج نشره اخبار كل شي اقوله لهم ..
عرفت انه يقصد البارحه يوم شكيت لمنيره بس انا ما كان قصدي افتن ولا شي ... خذت نفس طويل 
وقلته : ما غيرت رايك
كان بسير الحمام و قبل لا يدش قال : في شو ؟؟
ابتسمت: نتغدا ..
قاطعني و نقزت يوم علا صوته : ما احب اعيد و ازيد في الرمسه أنــا ..
وددش الحمام وصكر الباب بويهي ..طلعت لساني مقهوره من حركاته ...اندق باب الحجره فتحته ..و كانت الشغاله يايبه لنا غدا اكيد سمعت صراخ مطر .. 
ظهر مطر من الحمام وياه يلس يتغدا سالته : انا ولا مره جفتكك اتصلي ..
طنشني و قال : حطي لي صالونه 
حطيت له و لي و رديت سالته : صليت الظهر 
رفع راسه و قال بنبره تهديد : انتي ما اتعرفين تسكتين خمس دقايق بالعه راديو ؟؟ 
انحرججت من تعليقه فيلست اكل و هو ياكل .خلصنا ..
عقب ما خلصنا غدا .. نش مطر من مكانه و رقد ع طول اما انا يلست اجلب قنوات التلفزيون ما لقيت شي عيبني . فطلعت و رحت الصاله ..جفت سعود قاعد يلعب بلايستيشن و اول ما جافني داشه استانس علي 
و قال : يلا تعالي اتحداج هالمره
ابتسمت و قلته: بالاول ذاكرت دروسك ؟؟
سعود مب مهتم و قاعد يدور شريط المصارعه: تعالي تعالي انتي ... عقب بذاكر ..انا محد غلبني الا انتي 
قلته باصرار: لا ما بلعب بالاول تذاكر دروسك ..
طالعني بغيض: اففففففففففف زين توعديني ؟؟نلعب
ابتسمت: هي لين ما ااغلبك
جفته تحمس وقف : زين بنجوف منو بيغلب الثاني ..عطيتني خمس دقايق 
قلته: شو خمس دقايق اونك بتذاكر خمس دقايق 
ضحك: هههههههههه زين يوم بخلص بخبرج
قلته: انا بسير عند عزه ..
سعود : من زينها هاي ..
عقدت حياتي : انت كل الي في البيت ما تحبهم 
هز راسه: بس امايه و يدوه
قلته : الله المستعان زين روح ذاكر يالله 
راح حجرته وسرت انا حجرة عزه ..دقيت البا ب محد رد علي فتحت الباب جفتها راقده .. خليتها و طلعت عنها كنت برجع حجرتي و انا طالعه جفت عايشه بويهي كانت بدش الصاله ..استغربت هي ع كيفها تظهر و تدش و ريلها عادي عنده ؟؟
ابتسمت لها بس حاست بوزها و صدت عني .. كنت بسالها انتي شو مشكلتج بس ما عطتني فرصه حطت ايدها ع ذراعي و دزتني تبا تدش اونها مستعيله 
قلتها : انتي اسلوبج جي ولا بس معاي ..
ردت علي بطرف خشمها: شورايج انتي "وطالعتني من فوق لـ تحت " 
قلتها: ع شو ؟؟يعني جايفه نفسج بس عقب الي جفته الصبح امبين ان جي طبعج
حرجت علي: و انتي منو عطاج الحق اصلا تقيميني ..
استغربت من اسلوبها كنت بقولها فرق بينج وبين ريلج بس سكت عنها هاي ملسونه و انا ما فيني احط لساني بلسانها حشى ما قلتها شي ..
عطيتها ظهري و كنت بمشي بس وقفني كلامها يوم قالت : مدري مطر شو جاف فيج ..
حسيت نبره صوتها كانت اسى و الم او انه تهيأ لي ؟؟؟
طالعتها و ابتسمت : يحبني و احبه 
ردت لي نفس الابتسامه بس باستهزاء : اشك .. و الله العظيم اشك ..
سمعت ضحكتها دشت داخل وصكرت باب الصاله بويهي شو قصدها يعني انها تشك ؟؟؟علامة استفهام كبيره كانت بويهي حركاتها و كلامها مش طبيعي ابد .. رديت حجرتي .. جفت مطر بعده راقد .. رحت و انسدحت ع الكنبه مستغربه ها البنيه شو بيني و بينها ولا يعني هي اتعرف مطر عدل علشان قالت تشك .. ما تحملت افكاري حتى رقدت ... من التعب نشيت و كان حزة العصر ... جفت مطر واقف ولابس شكله بيظهر ... و كان يرمس ع موبايل .. من كلامه فهمت انه يرمس امه بس كان يغزني بنظراته ما اعرف شو سويت بعد طنشته ورحت الحمام تغسلت و تيددت و ظهرت ..جفته عاد طالع صليت العصر .. عرفت ان مطر انسان مب محافظ ع صلاته من تزوجته ولا مره جفته يصلي ...بساله و بنصحه حرام هو مب ياهل ... ظهرت من حجرتي ... لمحت سعود صوب الزراعه عند حمامه .. رحت صوبه ..
قلته: شخبار حمامتي ..
لبسني ابتسمت لانه حركته ذكرتني بمطر بس قال : قصيتي علي .. 
"تذكرت انه وعدته العب وياه " قلته : و الله رقدت ..
طالعني بنظرات عتب .. قلته : يا ربي وايد اتذكرني بمطر 
قال بطرف خشمه : ايهبي انا اشبهه 
بطلت اعيوني : سعود !!
صد عني و قفل باب القفص : ما احبه .. 
قلته اذكره : اخوووووك ..
فاجاني يوم قال : شو يعني .اصلا في بيتنا محد يحب الثاني ..
مدري ليش قلته : عيل محد بحبني يحليلي 
ابتسم: انتي غير انتي طيبه 
غمزت له: علشان العب وياك هاه 
ضحك : ههههههههه و اغلبج بعد ..
ضحكت عقب قلته : اتصدق حرمة اخوك طارق بعد احسها ما تحبني ..مدري ليش 
طالعني بنظرات ما فهمتها و قال : اذا قالت لج شي خبرني بفقع اعيوها الي شرات البومه 
ضحكت بصوت عالي : ههههههههههههههههههههههههههه
ابتسم سعود حسيته مستانس و ظهر من الزراعه لحقته و قلته: ما بتلعب ؟
قال : عقب بروح اللعب كوره يوم برجع 
سالته: الا ذاكرت 
سعود: هي بس قصيتي علي ..
ضحكت: هههههههههههه بس عاد ذليتني ..
سعود: حتى قلت امايه تتصل بـ مطر و اتخبره انه يزقرج علشان تلعبين وياي 
قلته : هي جفت مطر يرمس بالموبايل بس ما قالي شي 
سعود : خله يولي ..
تروعنا يوم ظهر مطر بويهنا : منو يولي 
صخ سعود و تغيرت ملامح ويهه و مطر محطي أيده بوسط خصره وتم يطالع سعود : هاه 
قلته : ما كان يرمس عنك ...
رفع حياته و طالعني جنه يحذرني اني اسكت و رد طالع سعود : روح جابل دروسك 
قلته: مذاكر خله شويه ..
طالعني بنظرات فصخيت شرات سعود تروعت من نظراته ... جفت سعود متضايج و راح داخل ... 
قلته : انته ليش تعامله جي هاه مب ياهل ..
شهقت يوم زخني من ذراعي وودني الحجره من دخلنا دزني بدفاشه فطحت عالشبريه .. التفت صوبه ابسرعه متروعه .. و مب فاهمه ليش مطر جي يسوي ...
عاتبته : انت وايد دفش 
حرج علي : يوم ارمس اخواني انت تسكتين لا تتدخلين بشيء ما يخصج ..
قلته: بس سعود مذاكر 
قاطعني: و انتي شدراج 
قلته: هو قالي .. 
مطر : يا سلاااااااااااام رابعتيييه لحقتي امسات داشه البيت ..
طنشته طنازته و قلته : سعود وايد متضايج منك حرام ع
شهقت يوم عفد علي وووقفني ولصقني باليدار و سالني و جنه تخبل: شو بينج وبينه 
فججت اعيوني مب فاهمه قصده ... 
مطر: شو سوااا لج ..
كنت بصيح بس يودت روحي وقلته : ما سوا شيء 
حسيته قام يرتجف من الغيض و انا ارتجف من الخوف ترجيته : مطر شو فيك ..؟؟
حط ايده ع رقبتي و رص عليها طالعته بخوف بس هددني : بجتلج لو طلعتي من حجرتج ..ولا جفتج ترمسين سعود ولا طارق و الله اذبحج ..
حاولت ابعد ايده بس ما قدرت يلست اشاهق مب رايمه اتنفس كنت ابا اقوله : بمو بمو بمو ت ..
بس هو مطنش و تم يهز رقبتي بعصبيه : تسمعيني ..
قلته بخوف : سمعت سمعت ..سمعتك ..هدني ..
هدني و تم واقف جريب مني .. نزلت عالارض اكح ..حسيت ان روحي بتطلع .. طالعته بنظرات قهر و ضعف .. و اني ما اروم اسوي شي ...
قال بقهر : ضحكتج واصل داخل الفله شو كان يقولج ..
حاولت ابتعد بس رد وزخني و اصر الا يعرف : شووووووو 
قلته و انا احس اني خلااص روحي بتطلع : ماذاكر 
زخني من شعري فصرخت بألم و هالمره ما تحملت صحت و ترجيته: مطر هدني ..هدني ...
دزني كنت بضرب راسي باليدار بس حطيت ايدي و التفت صوبه بسرعه متروعه منه ... مسحت دموعي ع طول قال لي : الحينه بصخ عنج بس و الله لو جفتج ترمسين سعود ولا طارق يا ويلج ... 
و عطني ظهره كان بيطلع بس قلته : بروح بيت خالوه .
التفت لي بسرعه و قال : نجوم السما اقرب لج .. 
وصكر الباب بعصبيه .. دفنت راسي بيدي و يلست اصيح ..الحينه هو ليش ما يباني ارمس طارق و سعود لها الدرجه كارهني ؟؟ و حاقد علي ... يبا يسجني بالحجره ..حرام عليه الي يسويه فيني حسيت بروحي وحيده و ضايعه ... نشيت من مكاني و انسدحت ع الكنبه غمضت اعيوني مر علي الموقف حسيت اصابع مطر للحينه تخنقني .. حطيت ايدي ع ارقبتي .. ارتجفت ... ليش يسوي فيني جي .. انا شو سويت له ؟؟ 
تميت اسيره بحجرتي الين .. ما اندق الباب ... نشيت من مكاني ورحت فتحته كانت منيره ..دخلتها 
منيره: شفيج ما ييتي الصاله
قلته بتعب: تعبانه شويه 
طالعتني منيره: مزجمه 
هزيت راسي بمععنى هي شو اقولج اخوج بغى يجتلني ..
منيره يلست : سرنا خورفكان تونا رادين شو يخبل المكان ..
قلتها : خساره مطر ما طاع يودينا 
منيره: هي قهرني .. زين انا اقولج باجر انا و عبدالرحمن بنسوي عشى .. تعالي زين ..
قلتها :شو المناسبه ؟؟
قالت لي : لمه من زمان ما تيمعنا جي 
قلتها : زين بس اخاف مطر ما يطيع 
منيره : مب ع كيفه و الله اجتله صج هالمره ...
يلست وياي منيره و قعدنا انسولف وايد مواضيع .. عقب ما صلينا المغرب ..
منيره: ميثه تعالي بحط لج ميكاب ؟؟
قلتها : ما لي خاطر 
منيره: تعالي لااه ..انتي عروس لازم تكشخين ..
قلتها : مب اليوم باجر
شهقت: باجر تعالي و تعدلي ترا بعزم خالوه بتجوفج ؟؟
زخيت ايدها و ترجيتها : اعزمي خالوه و سلمى ابا اجوفهم 
منيره: ليش مطر ما خذج لهم
ارتبكت ما عرفت شو اقولها سكت 
منيره: خلااص زين بعزمهم لج ما يهمج ..
ابتسمت : تسلمين ..
منيره: عيل خليني احط لج مكياج ..
قلتها بتعب : لازم
منيره : هي نتسلى ..
سوت لي ميكياج ..كان حلو و خفيف علمتني شويه بس يباله اتعود اني اسوي لي ...يلست منيره تراويني صورها هي و ولدها و ريلها يوم كانوافي الخور .. 
تبطل الباب و كان مطر شايل معاه بدر ابصراحه انا وايد متضايجه مننه علشان جي ما حطيت عيني بعينه طنشته و ما طالعته ... حتى هو طنش لانه سلم ع منيره و قعد يسولف ومعاها و يلاعبون بدر ..
منيره : حرمتك مب طبيعيه اليوم ..
مطر : شو بلاها ؟؟
منيره: ما لاحظت عليها صاخه و ما ترمس 
مطر وقف : مزاجيه ... 
منيره: باجر ترا يا ويلك اذا ماييت بيتنا انت و ميثه
مطر: خبرتني امايه ..
دشت علينا عزه: روحوا تعشوا ؟؟ يدوه تنشد عن ميثه ..
شلت منيره ولدها : عيل انا بروح ..
ظهرت عزه و معاها منيره و مطر : يلا قومي 
شليت المخده و حضنتها : ما ابى ..
سالني : ليش "حسيته يتجرب مني رفعت راسي اطالعه "
مطر يستهبل : اووه كاشخه اليوم ؟؟ لا لا عروس 
صديت عنه يلس عدالي حاول يزخ ايدي بس انا يريتها و تميت حاضنه مخدتني سكت تم يطالعني فتره قهرتني حركته كنت بشل المخده و بصفعه فوق راسه بس اخيرا نطق : ع بالج بعتذرلج 
تميت ساكته كمل : شكيتي حق منيره بعد 
ما رديت عليه قال و جنه طفر : ما احب حد يطنشني ..ميثوه انطقي ترا و الله انجلب عليح 
طالعته و قلته : شو بتسوي فيني اكثر من الي سويته ؟؟؟ 
جفته يطالعني غير صديت عنه بسرعه بس سبقني و زخني من لحيتني و خلني اطالعه حسيته يبا يستهبل علي
قال : اعيونج جميله .. خليها دوم جي متكحله 
حاولت ابعد ايده عني بس ما رمت ترجيته : خلني بحالي 
تجرب مني حط اعيونه ع خدي و قال : شو فيج 
بلعت ريجي بصعوبه رفع راسه و طالعني و جنه حس فيني و قال : خيبه لها الدرجه انا أثر فيج 
قلته بسرعه و قلبي يدق : انت ما اتهمني 
قال بنبره و جنها تهديد : عيل منو يعيبج سعود ولا طارق
طالعته بسرعه وقلته : انت مينون اذا اتفكر ان بيني و بين سعود ولا طارق شي ؟؟
تم يطالعني : زين قولي طارق دومه اجتماعي و يحب يسولف مع الناس لكن اسعود الي موليه ما يندمج ويا حد بسرعه ..كيف قام يسولف ويااج و يضحك بعد
قلته : مطر ؟؟؟؟؟؟؟ سعود شرات وليد و بعدين اتعرف كم الفرق بيني و بينه علشان اتفكر ها التفكير عيب عليك و الله 
وقف مطر و جنه تضايج من كلامي : يلا قومي نتعشى 
قلته : انت اتقول ما اطلع من حجرتي 
حرج عليه : لا اتطفرين فيني نشي يلااا 
قمت و انا مقهوره من اسلوبه معاي يبط الجبد ..دشينا الصاله و كانوا يتعشون حسيت مطر تفاجأ يوم جاف طارق و حرمته موجودين 
عزوه: ما شاء الله كلكم متيمعين 
منيره: باجر بعد في بيتنا ان شاء الله ..
طارق: قربوا قربوا هلا بالمعاريس ..
يدوه : ميثه وينج اليوم ما بيني
رحت سلمت عليها ..و ابتسمت ل،ـ سعود لانه غمضني وايد ..رديت لورا تفأجات يوم جفت مطر وواقف وراي ..زخني من ايدي و رص علي و جنه خايف اني اضيع منه .. 
ام مطر : يلسواا شو فيكم جنكم غرب ..بسم الله عليكم ..
مطر : لا بنظهر نتعشى برع .. 
يدوه: صج ما تستحي ولا اتخيل ع ويهك ...العشى محطوط جدامك و اتقول بتعشى برع ..
تفاجات من قرار مطر و ليش غير رايه اصلا ؟؟ ما قال انه بنتعشى برع ....
يدوه: يلا اقعد يلااا لسواد اعيونك مسوين هالعشى 
مطر : زين كلتوني 
منيره: هاهاهاها محد يعرف دواك غير ها العيوز
يدوه: عيز حيلج انتي بعد ..
ضحكنا ..مدري ليش غريزتي خلتني اطالع .مطر و عقب عايشه يمكن لانهم هو الوحيدين الا ما ضحكوا ..جفتهم يطالعون بعض بنظرات ..مطر ككان شبه مبتسم بس عايشه نظراتها كانت جاسيه هي اصلا جي ..عفاني الله ..يلسنا انا و مطر و قعدنا نتعشى بس اول ما يلسنا فرت عايشه اللقمه الي كانت بيدها و نشت ع طول وقف طارق : وين عايشه ؟؟
ام مطر: طارق اقعد شو تبا فيها ..
عايشه تحيس بوزها : شبعت 
يدوه : الناس اتقول الحمدلله .. فقدت التربيه ...
سمعنا صوت باب حجرتها يتصكر بقوه ... استغربت بغيت حد من اليالسين يقول لي جواب ع تصرفاات عايشه بس ..كانت تعليقات عابره و ما فهت شي 
ام مطر : هذي حرمتك الي ميت عليهااا ...شو تبا فيها ؟؟ 
طارق : امايه الله يهداج عايشه حامل و انتوا تنكدون عليها ؟؟ وايد
يدوه: جي شو سوينا هي الي ماده بوزها شبرين ..
وقف طارق متضايج ام مطر : وين ..؟؟ 
طارق: بجوفها بس 
ام مطر: قلتلك ايلس ابمكانك محد مدلعنها غيرك ..طلقها و ريح راسك شو تبا فيها ...
طارق : يمه
قاطعته : انت تبا تذبحني .. 
منيره: شو السالفه الحينه وحده شبعت من الاكل حق شو كل ها ..
تفاجأت يوم طارق رد و قعد ابمكانه اكتشفت ان امه وايد مسيطره عليه غمضني وايد ...تعشينا حتى مطر ما علق ع شي ... عقب ما خلصت ..نشيت وطلعت برع اغسل ايدي ...تفاجات بسعود واقف وراي
و قال لي : ثاني مره اتقصين علي ؟؟ترييتج وايد 
طالعته عقب طالعت باب الصاله خفت لا مطر يظهر و قلته : سعود ..مدري ليش مطر حرج عليه يوم جافني ارمسك 
اتغايض سعود : شو ها يبا يحرمني من كل شي يونسني 
ابتسمت له: لا اتعصب زين .. ولا تستهم ..بجوفه ليش ما يخليني ارمسك .. انته لا اتعصب
سعود: و الله بتكرهين العيشه في بيتنا .. جفتي كل مشاكل الود ودي اطلع اليوم قبل باجر ...
شهقت: لا اتفكر جي .. حرام فكر باهلك بامك ..

في الصاله ...منيره: انتوا ليش اتسون جي جدام ميثه هذي توها الا عايشه وياكم .. 
ام مطر : شو انسوي بعد خلها تتعلم ولا تفكر اتسوي شرات عايشه ..
مطر: ميثه مستحيل اتسوي جي 
طارق: ليش شو فيها عايشه شو سوت
ام مطر: بس بس ما سوت شي .. وااقهري محد بجتلني غيض غيرك 
صخ طارق ..بعده يحبها ....بعده متعلق فيها ...شي يقهرني ما اروم اودر عايشه احبها ... التفت صوب منيره يوم قالت : باجر لا تجلبوا عزيمتي جي ضرابه .. يا ويلكم ..
يدوه: ههههههههههه هاه ويهي ..
منيره: لا و الله ..و كلكم تعالوا ...حتى سعود و عزه 
سعود !! وينه ..وقفت ابسرعه اكيد رااح ورا ميثه ..حسيت بضيجه حق شو متعلق فيها ..شو جايف فيها هبلها ولا غباءها 
امايه: وين مطر تعشى 
طلعت من الصاله و قلتها : الحمدلله بسني ..
صكرت باب الصاله و اعيوني تدور على ميثه و سعود ..ما خاب ظني .. اكيد هي الي ترمسه ولا سعود مب من النوع الي يندمج بسرعه ويا حد ...تجربت منهم حسيت بنار تحرق يوفي يوم كانوا مندمجين بالسوالف حتى ما انتبهوا لي ..
سمعت ميثه اتقول : ما بتندم و بتقول ميثه قالت و بتشكرني بعد ..
ياني فضول اعرف عن شو يرمسون وقفت وراها و فاجأتهم : ع شو يشكرج ؟؟؟
التفت ابسرعه صوب مطر و دق قلبي بقوه ... طالعته و رديت اطالع سعود ..بلعت ريجي بصعوبه ..
سعود : تبانـ..
قاطعه مطر : محد سالك ..."وأشر صوب الصاله" روح جابل دروسك ولا انخمد باجر مدرسه 
قهرني ليش يعامل سعود جنه ياهل من حقه سعود يكرهه العيشه في هالبيت ...حسيت سعود تضايج ..طالعني بنظرات و جنه يقولي انا مب غلطان يوم افكر اطلع من البيت ..
مطر: شو هاي النظرات انا الي ارمسك مب ميثه ..
تحرك سعود .و من اختفى التفت له وقلته بصراحه: انته ليش تعامله جي ..حـرا..
شهقت يوم زخني من ايدي وييرني صوب الطوفه قلته بخوف : مستحيل تمنعني من كل شي سعود صغير انا ما اعرف شو اتفكر 
كان يرمس بصوت واطي بس نبرته كانت مليانه تهديد : انتي الي تلاحقينه و ترمسينه 
بطلت اعيوني و قلته : سعود شرات اخوي و يغمضني وايد معاملتك جاسيه ..
حط ايده ع حلجي خفت وايد حسيت بعيد سالفته الي سواها اليوم يوم كان بذبحني حطيت ايدي ع ايديه ابا ابععدها عني ...بس مدري أي رحمه نزلت لي من السما يوم نقزنا انا هو بحس عايشه 
عايشه : مطر ؟؟؟
طالعنها ووسكتنا استغربت شو تبا من مطر ليش وين ريلها ؟؟؟ اكيد تبا يساعدها 
ابتعد عني مطر و طالعها : امري ..
طالعتني عايشه و ردت طالعته : ابا ارمسك ..
طالعني مطر ..شو تباني اروح عنهم ان شاء الله ... مدري ليش تجدمت و لصقت ابمطر مهما كانت علاقتي بمطر بس يبقى ريلي حتى لو كان بالاسم ..فاجأني مطر يوم يوم حط ايده و لوا علي و قال حق عايشه : امري ..ميثه حرمتي لا تستحين منها ..
جفت بنظرات عايشه نيران تشب منها اظني مطر احرجها غمضتني وايد يمكن تباه يرمس طارق حرام هي حامل و يمكن نفسيتها تعبانه بسبب الحمل ...
التفت لمطر : مطر ما عليه يمكن تبا ترمسك بشي يتعلق بطارق جوفها شو تبا ...
ابتعدت عن مطر و هو ما عارضني و كانت اعيونه ع عايشه ... خليتهم ابروحهم ورحت الصاله ...جفت عزه و منيره داخل ..بس طارق و ام مطر و يدوه محد ...
سالتهم : وين سعود 
عزه: بحجرتهم شو تبين تلعبين معاه بلاستيشن 
قلتها : لا بشوفه اظني زعلان لان مطر زاعج عليه
عزه بنظرات غريبه : ليش شو فتني عليه
منيره : جب عزه "طالعتني " روحي هذيج حجرته ..
رحت صوب حجره سعود دقيت الباب و فتحته جفت الارضيه مليانه سي دي ..
شهقت : شو هاا
نقز اسعود ما توقع اني اكون انا الي دقيت باب حجرته 
ابتسم منحرج : الحينه بنظف الحجره "رفع حياته مستغرب " عيل ريلج وينه 
دشيت و ابتسمت : خليته مع عايشه تباه بسالفه ..انت زعلت منه 
تجرب مني سعود سالني باهتمام : مطر وينه الحينه ؟؟

في الحوي : مطر : انتي وايد تتمادين ؟؟؟
عايشه : غصبن عني ..
مطر: انتي ما تخافين ريلج يطب علينا
ابتسمت: الظاهر طارق شرات حرمتك غبيه ..و عبيطه ههههههههههههه
مدري ليش شي بداخلي خلني ادافع عنها : ما يخصج بـ ميثه خليها بحالها 
عايشه : كنت ميته يوم تزوجت و اسودت الدنيا بعيوني يوم جفتها ما توقعتها جي جميله "طالعتني بنظرات شك" كنت تعرفها قبل صح 
مليت من غيرة عايشه قلتها : حياتي مليون مره قلتلج منور هي الي خطبتها لي 
عايشه و جنها مب مصدقه : زين ما علينا المهم ارتحت يوم حسيت انها ما تعرف شي بالدنيا ...
تجربت من عايشه و حضنت ويها : شو فيج عواشي 
همست لي : تعبانه جفت اهلك كيف يعاملوني ..
رديت عليها بنفس النبره : زين تطلقي محد بياخذج غيري
سالتني : و ميثه ؟؟
مطر : انتي الي تهميني ..

في حجره سعود ..عفد سعود : انتي ليش اتخلليه ابروحه مع عايشه 
استغربت من ردت فعله بس قلت : شو فيك اسعود لا اتخاف ما بيقولك شي انت شرات اخوي 
ضرب سعود يبهته بعصبيه : شو انت شرات اخوي ؟؟؟ ميثه انتي ليش جي 
سالته : شو السالفه ؟
زخني من ايدي : تعالي تعالي لا اتخلين ريلج عند أي وحده ابروحهم و خاصه عايشه 
سالته : ليش؟؟
طالعني بنظرات جديه و قال : انت ما تحبين ريلج
ابصراحه ارتبكت و ما عرفت شو ارد عليه بس هو كمل كلامه : انا ما بسوي كل هاه علشان شيفة مطر ينجلع علشانج ما اباج تضايجين ..
قلته : بس انا مب مضايج ..عايشه محتاجه اترمس 
قاطعني : عايشه مضايجه عندها ريل حق شو اترمس ريلج 
ويرني معاه ظهرنا من حجرته طالعت منيره و عزه الي كانوا مستغربين من حركة سعود قاعد اييرني ظهرنا من الصاله .. 
دزني سعود : روحي ازقري ريلج 
همست : ليش انزين 
سعود : افففففففففففففففففففففف ازقريه لا اتخلينه ابروحه مع عايشه انتي ما تفهمين ...
قلته : انا مب شراات مطر 
سعود متضايج : وينهم اكيد مندسين مكان 
استغربت من حركات سعود بس وطى صوته و قال بغيض : ازقرييييييييييييييييييييييييه 
بلعت ريجي انا مب فاهمه شي و قلت بصوت عالي : مطــر ..
سعود يحرك بيده ويقول بصوت واطي : بعد بعد خليه اييج لا اتخليه مع هاي العقربه ؟
بطلت اعيوني : شو عقربه 
سعود طفران : ازقريييييييييييييييه 
قلت : مطر مطر وينك ..
ربع سعود داخل الصاله يوم ظهر مطر وراااه عايشه ..
قلته : ما خلصت ؟؟
تجدم مني مطر وزخي ايدي : امبلا يلا انروح الحجره 
طالعت عايشه جفتها واقف ابمكانها ..حسيت ابروح بدوامه مب فاهمه شي ..دشينا الحجره 
سالت : شو كانت تباك
مطر ينسدح ع الكنبه : عن ريلها 
رحت ويلست جريبه منه : توقعت ..شو بتسوي الحينه
مدري ليش انجلب علي و عدل بيلسته و قال : ما يخصج لا تدخلين ...
طالعته مب فاهمه شو بلااه الحينه ؟؟و ليش انجلب .. قلته : زين بس لا اتعصب 
و جنه تذكر : و اخر مره اجوفجج انتي و سعود بروحكم اتسولفون "حذرني " يا ويييلج ..
قلته بخوف : زين زين 
وقف راح صوب الكبت ظهر منه لبس جنه لبس الدوام وقفت ورحت صوبه : كشخه لبسك ..
طنشني قلته : شو بتخلص اجازتك ؟؟؟
قال و جنه متضايج مني : هي ورا باجر ..
ابتعد عني وقفت ابمكاني و قلته : ليش متضايج مني 
طالعني بنظرات ما فهمتها و طلع من الحجره ..و الله حسيت اني بصيح ..ليش جي يعاملني انا شو سويت ؟؟ علشان يعاملني جي ؟؟؟
ظهرت و رحت الصاله جفت منيره روحت .. و عزه يالسه ع اللابتوب و سعود يلعب بلاستيشن ...
من جافني سعود استانس ابتسمت له : يالله تعالي نلعب ..
قلته : مذاكر دروسك
سعود يحط شريط المصارعه : و الله ذاكرت ..
عزه : ما قام يظهر ويا ربعه ولا يضارب ويا محمد من عرفج
سعود: اسكتي انتي موليه ما ترمسين ..
قلت : منو محمد
سعود و جنه مشمئز : خليه يولي ...يلا تعالي نلعب ..
يلست العب مع سعود بلاستيشن . التفت له جفته مندمج ولا جنه الي من ساعه كان محتشر علي علشان مطر و عايشه شخصية هالانسان روعه بس الي يفهمه ...سمعنا يدوه تزقر عزه بس عزه كانت منطشه ..
حطيت الجهاز : بروح اجوفها يمكن تبا شي
سعود : يلسي كملي اللعبه "وزاعج ع عزه" روحي انتي ما ما تسمعينها تزقررج 
نشت عزه متغصصه : افففففففففففففففففففففففف
سمعنا صوت عزه تزاعج : شو تبين حشرتينا متى تموتين و نفتك منج
شهقت و طالعت سعود فقال : هاي دومها جي زفته ..
غمضتني يدوه: حراام .. 




سمعنا يدووه تزاعج .كنت بقوم اجوف شو السالفه بس سعود سبقني و راح لعزه ...ربعت صوبهم يوم سمعت صراخهم ..كان سعود زااخ عزه من شعرها حاولت افجج من بينهم ..هدها سعود 
عزه متضايجه : بخبر عليك مطووور ..
و ظهرت من الحجره عاتبت سعود: ليش اتسوي جي اتعايب ع مطر ما اتجوف روحك 
سعود: عيل ليش تمد ايدها ع يدوه 
يدوه اتصيح : كنت بس اباها اتصكر الباب ..كسرت ضلوعي ...
رقدتها و هديتها : خلااص خلااص ..تبين شي ازقرريني انا ولا سعود 
يدوه: ربي ما يحرمنج منج ..ولا من مطر فديته 
سعود جنه تضايج : جفتي ولا عبرتني 
وظهر من الحجره شو هاي العايله ؟؟؟ يلس سعود محرج .
.قلته : اذا بتم جي محرج ما بلعب وياك 
سعود : لا خلااص متعود 
ابتسمت له وقلته : يلا نكمل ..
يلسنا نلعب حوالي ساعتين ..عقب قلته خلااص لازم اروح انام و انه لازم يروح يرقد علشان باجر مدرسه .. و بداخلي كنت خايفه مطر يدش و يجوفني انا و هو بروحنا حذرني من هالشيء ...مع ان الشخص الوحيد الي احس ارتحت له و ارتاح لي سعود 
رحت حجرتي .. اتغسلت .. و انسدحت علشان ارقد ..مر علي موقف عايشه و مطر و سعود يوم يلح علي ما اخليهم ابروحهم ...موقف غريب ..حاولت ارقد بس سمعت صوت خفيف حسبت مطر ..بس محد داش و مر وقت سمعت مره ثانيه ضرب خفيف ع الدريشه يلست و حطيت ايدي ع صدري متروعه 
و قلت : مطر ؟؟ 
فسكت الصوت كنت برجع ارقد مت من الخوف شو هلصوت و من وين ظاهر ..نقزت مره ثانيه يوم سمعت ضربه قويه ع الدريشه ..نشيت ابسرعه ووقفت ابوسط الحجره
و قلت : مطر ..؟؟؟

ماشي رد صرخت بصوت عالي يوم جفت ظل ايد ع دريشه حجرتي ..ربعت برع ابسرعه من غير شيله جني خبله و رحت الصاله ..صكرت باب الصاله و يلست انافخ من التعب ...حطيت ايدي ع راسي انتبهت اني مب لابسه شيله فرحت حجرة عزه ...دقيت الباب ..حمدت ربي لانها بعدها مب راقد استغربت يوم جافتني 
قلتها : بتم وياج الين ما ايي مطر عادي ؟؟
ابتعدت عن الباب و دخلت سالتني : شو فيج ؟؟
يلست ع الشبريه و كنت بصيح : مدري اسمع اصوات برع حجرتي .. و شفت ظل اييد
عزه : يمه ..لا اتروعيني 
قلتها بخوف : و الله 
راحت صوب الكمبيوتر سالتها : سهرانه عليه 
عزه : هي يالسه ارمس ويا رباعتي ع المسنجر ..
انسدحت ع الشبريه يلست اراقبها الين ما رقدت ..فتحت اعيوني يوم حسيت عزووه تهزني 
عزه : نشي ميثه مطر يباج
فتحت اعيوني بكسل التفت صوب الباب من جفته يلست ابمكاني .. 
مطر واقف عند الباب : شو اتسوين هني ..؟؟ 
بلعت ريجي ووقفت قلت عزه : عطيني شيلتج
مطر : تعالي محد بجوفج الناس رقود "و طالع عزه بنظرات " و روحي ارقدي انتي بعد 
عزه اتطالعني بنظرات عتب : زين 
طنشتها لاني كنت مصطله ابا ارقد مدري كيف وصلت حجرتي انسدحت ع الشبريه و غمضت اعيوني يوم مطر بند الليت 
قلته بسرعه : لا تبنده انا خايفه 
طالعني مستغرب و ياه انسدح ع الشبريه جدامي : شو فيج ..
قلته : تروعت من ساعه مدري منو يخوفني 
طنش مطر: خبرتني عزه يتهيأ لج
قلته بعناد: لااااااااا انا متأكده ..انا خايفه
مطر : تعالي ارقدي جريب مني ..محد بخوفج 
غصبن علي تجربت منه حسيت بالامان و رقدت ع طول بس بعدي خايفه من الحركه الي صار لي ...في اليوم الثاني كان هادي و مر ع طول ما صارت لي وايد مواقف مع مطر .. يمكن لانه كان راقد طول الوقت وقت ما نش طلع برع ما رد الا وقت العشى يوم ياي ياخذني بيت منيره انا و يدوه .. اما ام مطر و سعود و عزه راحوا مع طارق و حرمته ..
بيت عايشه كنت متعوده ادشه قبل ااياام ما كنت ازورها انا و سلمى .. الشيء الي اثر فيني يوم طاحت اعيوني ع سللمى ..و خالوه ..لاموني و عاتبوني بس ما قدرت اقولهم ان مطر كان حارمني منهم و لاسباب انا اجهلها بروحي ..كنا نحن الحريم يالسات في الصاله ...و الرياييل في الميلس .. صحيح كنت اسولف و اضحك معاهم عدا عايشه الي كانت ابروحها يالسه و معتزله ... بس حسيت اني افتقد مطر مدري لييش ؟؟
شكيت للحظه ان مطر كان يفكر مثلي و انه افتقدني ... لان دق قلبي يوم اندق باب الصاله ... و راحت عزه تفتحه ... عقب زقرتني : ميثه مطر يباج 
حسيت قلبي بطلع من مكانه ...نقزت ع طول من مكاني ..
حتى علقت منيره : يالله من متى مب جايفتنه .
انحرجت يوم ضحكوا علي .. طلعت برع جفته يترياني .. 
ابتسمت له من جفته : مطر ..
بس عرفت اني كنت اقص ع روحي يوم جفت نظراته وزخني من ذراعي بقوه ما كنت اعرف شو سالفته حتى سالته : شو ؟؟ 
نظراته كانت قويه روعتني سالني بخشونه : بنت خالتج داخل 
هزيت راسي بمعنى هي رد لي بنفس النبره: كنتي تدرين من قبل و ما خبرتيني صح
بلعت ريجي و قلته : اصلا انا الي خبرت منيره تعزمهم علشان اجوفهم 
شهقت يوم سحبني من ذراعي ..حسيت ابروحي غبيه اني خبرته بها الشيء .. طلعنا برع ما اعرف ليش جي سوا قلته اترجاه : مطـر ؟؟
ركبني سيارته وركب وشغل السياره و قبل لا يحرك زخيته من ذراعه : دخيلك دخيلك لا اتروح ..حرام عليك ..
طالعني بعصبيه : قلتلج ما اابااج اترمسينها 
صحت : ما عندي بالدنيا غيرهم ليش تبا تحرمني منهم ..
عفد علي و حضن ويهي بشكل تملك : حطيني انا بس بدنيتج ما ابا حد غيري يكون موجود في حياتج
علامة تعجب و استفهام تترقص جدام عيوني ها مطر ؟؟ شو بلااه متخبل ؟؟ تميت اطالعه مستغربه ؟؟ غيره ولا انانييه ولا خايف من شي؟؟؟ 
حس مطر انه بالغ برده فعله و من تطلعين انتي علشان تحطيني انا بس بدنيييتج انا اصلا ما اباج ابا عايشه ..بس قلتها هاي الرمسه علشان سلمى ما تخربها اباها جي بريئه ما تعرف شي بالدنيا .. انا متاكد الحينه كل الي داخل الحريم محطين صبغ من المكياج الا ميثه و بعد بتكون احلاهم ...طردت هالافكار من بالي ابسرعه لاني حسيت ابروحي سخيف صديت اطالع برع ...
زخيت ذراع مطر قلته : عطني فرصه ..
طالعني بسرعه فنقزت لورا : اكثر عني جي شو تبين ؟؟
قلته بصراحه: معاملتك لي قاسيه . و فيها خشونه
هاجمني: لانج انتي غبيه و تستفزيني ..ميثه حطي في بالج شي واحد و هو الاكيد .. بتعيش معاي شرات باجي المعرسين مب اليوم باجر و فوق كل هاه بتزوج عليج و باخذ الي ابااهاا 
ارتجفت من كلامه طالعته ما عرفت شو ارد عليه بللت شفايفي حسيت ريجي ناشف كلامه جارحه .. 
امرني: نزلي روحي كملي وناستج عند بنت خالتج روحي "وصد عني " 
نزلت من السياره ع طول و انا كارهه نفسي و كارهه مشاعري زين منو هاي الي متخبل عليها هالكثر .. و ليش ما تزوجها من اول ؟؟
دشيت الصاله ..كلهم كانوا يسولفون و مندمجين ..يلست ع طرف الكنبه ما انتبهت لـ سلمى يوم قعدت جريب مني زخت ايدي : ميثه
طالعتها عقدت حياتها : شفيج 
همست : ماشي ..
سلمى مبتسمه: ما راويتني ريلج ابا اجوفه ..ما عندج صورته 
هزيت راسي بمعنى لا ..
وقفت منيره : يالله تفضلوا العشى زاهب ..
منيره كانت مسويه بوفيه .. و محطيه طاوله و عليها العشى من كل نوع برع في الحوي ..ظهروا الحريم تميت ابمكاني يتني منيره: يلا ميثه شو تترين ؟؟
قلتها : بيي "بس ما كان لي خاطر بشي عقب الي قاله مطر "
منيره : لا تستحين كلهم اخوان عبدالرحمن و اخواني بس لا تستحين ..
قلتها : لا عادي الحينه بيي ..
منيره : اتريااج هاه "وظهرت "
تميت ابرحي بالصاله اطالع الفرااغ ..مدري ليش كرهت كل شي .. بغيت اتم ابروحي ..شويه اهدي من نفسي .. نقزت يوم تبطل باب الصاله ..خذت نفس يوم جفت سعود 
سعود: وينج ادور عليج تعالي بخلصون عنج العشى 
قلته: ما اشتهي ..
تجدم و قعد جدامي : شو فيج ؟؟؟؟؟ 
قلته : تعبانه شويه ؟؟
سعود : اكيد ها قالج شي 
قلته بسرعه : لا 
سعود : ميثه شو ها نتي
طالعته : شو ؟؟
سعود : الحينه انتي عروس و ياي عزيمه و كل الناس كاشخين الا انتي 
انحرجت يوم قالي هاي الرمسه سكت عنه بس كمل : ليش ما تكشخين عيل ريلج كيف بحبج
حركت بيدي مب مهتمه : من قالك يحبني .. يحب غيري"ابتسمت بضعف" وعدني بياخذها 
سعود متضايج: ما يقدر مستحيل ياخذها
التفت بسرعه : انت تعرفها ؟؟

ارتبك: لا شدراني فيه 
طالعته : سعود انت تعرف شي 
سعود : لا ميثه بس انا قصدي اذا اهتميتي فيه و كشختي و الله ما بجوف غيرج ..بس انتي موليه مب مهتمه بنفسج 
يمكن يكون سعود ع حق ضربته براسه ع الخفيف : شدراك بهاي العلوم
سعود ضحك : ههههههههههههه ما تعرفيني بعدج 
ابتسمت ووقفت : يلا زين نروح ناكل ..
سعود: اففففففففف شخص هناك يلوع بجبدي اذا جفته و انا ما ابا اجوفه اخاف اكل و ازوووع بويهه
تجززت من كلامه : سعود شو هاي الرمسه 
سعود : هههههه و الله محمد ولد خالوه ما يموت و افتك منه
قلته : حرام لا اتقول جي .. 
صخينا يوم سمعنا صوت مطر : ميثه ؟؟؟
التفتنا انا و سعود حسيت بنظراته نار ..بلعت ريجي و طالعت سعود ..ظهر اسعود من الصاله من غير ما يقول أي شي تجرب مني مطر : اموت و اعرف شو بينج و بينه 
سكت عنه بعدني متضايجه منه خطفته كنت بظهر من الصاله بس زخني من جتوفي و فرني بدفاشه ع الكنبه حسيت جسمي بتكسر كنت بصيح بس عضيت ع شفايفي امنع عبراتي تنزل تجرب مني وزخني من لحيتني و خلني اجوفه و قال بنبره جديه: مب اناا الي اتطنش يوم ارمسج ولا ارمس غيرج
غمضت عيوني متألمه منه : شو تبا فيني خلني بحالي ..ما اتقول اتحب غيري
تجرب مني و قال : بس انتي زوجتي
طالعته بألم : مطر ارحمني ...دخيلك ..
حسيت هالكلمتين رققت قلبه علي لانه عدل بوقفته ووقفني معاه : تعالي نتعشى برع 
كان جريب مني فصديت الصوب الثاني و همست : مالي نفس
مطر بعناد : بكون لج نفس 
التفتنا صوب الباب الي انفتح كان شااب رد لورا ع طول و قال : اسف "وصكر الباب"
سمعت مطر يسب اول مره تطلع منه هاللالفاظ طالعته مستغربه وسالته : منو هاه
حرج علي : انتي تسالين عن كل شي 
قلته : لا بس يشبهه ريل منيره ,,
تجرب مني مطرو قال : و الله و انتي من وين اتعرفين ريل منيره بعد ؟؟
مدري ليش ابتسمت يمكن لاني ابا اخفف الجو وقلت: انت نسيت كنت يارتها امممممممم عيل هاه فهد سمعت ان فهد ................ "شهقت يوم عفد علي حسيت بتطلع روحي " 
انفتح باب الصاله صديت الصوب الثاني لاني كنت بصيح و مطر فج عني و ابتعد 
بس سمعت منيره اتقول : ايه انتوا متفيجين يلا قموا ا تعشوا و عقب كملوا سوالفكم 
مطر أمرها : زين صكري الباب 
ما قدرت التفت لـ منيره كنت احس باحراج و حتىمطر حسيته مرتبك بس تم واقف بمكانه و اتريا منيره تظهر عقب قال : تعرفين فهد بعد
قلته و انا مقهوره : ما اعرفه ما اعرف حد بس ارحمني 
مطر : عيل توج طريتي اسمه 
قلته بعذاب: قلتلك سمعت انه يشببه ريل منيره بس ما قلتلك اعرفه و يعرفني ...انت شو فيك اليوم تحاسبني ع كل شي هذي مب حياه ..
سكت شويه كنت ابا اذبحها ياني شعور اخنقها بيدي يوم عرفت انها تعرف فهد بعد... طالعتها بنظرات عصبيه بس هي كنت اجوف بعيونها نظرات يأٍس و عذاب ... مديت ايدي لها 
و قلتها : يلا تعالي انروح .. برع ..
وقفت وزخيت ايد مطر و انا بخاطري ارد البيت .. ظهرنا من الصاله .. زخيت ايد مطر .. جفت وايد اشخاص اتلومت ..لان شي رياييل اول مره اجوفهم .. ابتسمت لـ سعود يوم جفني ورد لي الابتسامه ..
تجدمت منا منيره : يلا تعالوا .. 
وقفت حذال مطر كل واحد شل له صحن سالني : شو تبين تاكلين
طالعت الاكل جدامي كل شي لذيذ تجربت من اذونه و همست : كل شي خاطري فيه 
طالعني من غير ما يبتسم و قال : احط لج ع ذوقي
هزيت راسي بمعنى هيه ...اول مره احس و نحن بوسط هالناس اني انا و مطر كنا بعالم روحنا .. يمكن مطر بدا يحس فيني ... 
زخيت ايدها و كأني خايف لا تضيع مني .. مدري شو صار فيني .. .. قاعد اتلفت يمين و شمال اجوف منو يطالع ميثه بس كان الكل مندمج و يضحك ... طالعت طارق و سعود و فهد .. حسيت بروحي متخبل اليوم ...زخيتها من ذراعها وخذتها باخر طاوله ...اشفقت عليها يوم جفتها من ساعه متضايجه ... احس انا صرت مسؤل عنها و ما ابا ازعلها في شي ...خطفت بنظراتي صوب عايشه جفتها اتسولف و تضحك مع فهد و طارق مدري اذا كانت تتعمد تتجاهلني ...بس نسيتها يوم يلست ميثه بقربي ..
قلتها : يلا كلي 
ابتسمت له : جنك حاس اني يوعانه 
تجرب مني : انا بروحي ميت يووع 
ضحكت : ههههههههه زين يالله بسم الله ...
نقزنا انا و مطر يوم سمعنا صوت يدوه من ورانا : يلي ما تستحي انا قلت بتعرس و بتنساني 
وقف مطر بسرعه : و فديتها انا ..تعالي تعالي يللسي قربي 
يدوه : تراني اراقبك جن حرمتك بتطير منك زاخنه و تحط لها العشى زين قول يدتي حرمه عوده و ما اتروم ..
ضحكنا انا و مطر ..عليها ههههههههههههه نش مطر من مكانه و راااح اييب لها عشى ... حطيت ايدي ع جتوفها دزتها : خوزي عني محد غيره علي غيرج
مدري ليش ضحكني كلامها تجربت منها و بستها ع راسها 
..التفت لي : زين جني ظلمتج ..
قلتها : واااااااااااااايد ...
شويه و ياه مطر .. كل مجموعه يلسوا بـ طاوله و انا يدوه و مطر كنا بطاوله وحده ...اول مره نندمج انا و مطر و نضحك ويا بعض بس لان يدووه كانت تضحكننا بتعليقتها ... يعني صدق صدق مطر .. بها اللحظه انسان ثاني .. بس علشان يدته الي كانت مسويه لنا جو ... 
كانت توصلنا تعليقات من الكل بس كانت يدوه ترد عليههم ... استانست و اتمنيت كل مره جي نتيمع علشان علاقتي بمطر تكون حلوه ..مثل هالليله ...عقب ما خلصنا .. وديت يدوه الحجره كانت تبا ترتاح و احشرت ويا مطر لانها بغت ترقد الليله عند منيره بس طبعا مطر ما قدر يرد طلبها .. وديتها حجرتها المخصصه لها في بيت منيره .. عقب ما رقدت ظهرت من الحجره ... جفت الحريم ردوا الصاله بس افتقدت سلمى ... 
سالت عنها فقالت خالوه : جوفيها برع اظني ترمس بالموبايل ..
ظهرت من الصاله ..و نسيت تحذير مطر اني ما ارمسها بس هاي بنت خالتي و ماشي سبب مقنع يخليني ابتعد عنها ...
اتساندت باليدار يوم سمعت صوت سلمى اتقول حق مطر : ميثه ما اتعرف اني اعرفك ؟؟؟ 


الفصــــــل الثالث والعشرون..

أعتذرلك..لأول مرة أعتذرلك...أنا غلطان..ومدري كيف أعبر لك...عن شعوري وانكساري..الخطا..ماهو اختياري..اعتذرلك..اعتذرلك


حطيت ايدي ع حلجي اكتم شهقتي الي كانت بتظهر من الصدمه ... الحينه عرفت شو السبب المقنع الي مخلي مطر يمنعني عن سلمى ...يعني سلمى الي يحبها مطر و متخبل عليها 
مطر : انا ما يهمني كل الي اباه منج تظهرين من حياة ميثه ؟؟
سلمى : ليش خايف اتعرف 
مطر و جنه طفر : خايف من شو ..انا ما في شي يخوفني بالدنيا ..
نقزت يوم حسيت بحركه من وراي التفت جفت اظني الي اسمه فهد يوم دش علينا الصاله حرج مطر منه امبلى هو ابتسم لي : شحالج حرمة اخوي ..
طالعته مستغربه انا حرمة اخوه ليش هو اخو مطر ..ما كنت متفيجه له كل الي في بالي اعرف شو سالفه سلمى و مطر شو من بينهم ...
فهد : اسفه اذا ضايجت بج بس كنت بدش الصاله و جفتج بدربي 
رديت لورا لان نظراته زيغتني لصقت باليدار و قلت : لا عادي 
التفت و طالع سلمى و مطر و رد طالعني : الله ييعينج
طنشته : ع شو ...؟؟
فهد : احسج متضايجه 
رفعت جتوفي كنت بقوله عادي بس ما رمت انطق و اقص عليه لان بداخلي ابد مش عادي ..التفتنا انا و فهد لباب الصاله يوم انفج و ظهرت عايشه تفاجأت يوم جافتنا وقفت ابمكانها عقب
قالت : ما شاء الله مسرع ما تعرفتوا 
كرهت نبره صوتها حسستني اني وحده مب متربيه ... كنت بدش داخل بس
فهد قال : جفتها بالصدفه ..و قلت اسلم عليها 
عايشه : و باي حق اتسلم عليها اختك ؟؟ و امك ؟؟ 
ارتبكت و قلت : ما في داعي حق كل هاه ... 
فهد رفع ايده : اوكى انا اسف اسف احس اني واقف وياكم بالغلط برد مكاني احسن مع السلامه ..
جفت فهد يروح الميلس عند الريايييييييل ... طالعت صوب مطر و سلمى كانوا مندمجين بالكلام حسيت قلبي يتقطع من داخلي عطيتهم ظهري كنت بدش الصاله بس جفت عايشه واقفه بويهي 
قلتها : نعم ؟؟ 
عايشه بنبره غيض : انا وايد اكرهج ..؟؟ 
ارتجفت من الخوف و تفاجأت من كلامها قلتها : انا شو سويت لج .. 
رفعت جتوفها : جي من الله .. 
كنت بمشي داخل بس دزتني من جتوفي ووقفتني : انا ما خلصت كلامي ..
كنت اطالعها مستغربه من تصرفاتها . كملت : شو قالج فهد ؟؟ 
قلتها : ماشي سلم علي ..
عايشه تتطنز: هاه يعني مالحق يتعرف خربت عليكم ...
تجاهلت كلامها و التفت لـ سعود يوم قال : ميثه تعالي بخبرج شيء 
عايشه : حتى سعود لاااااااااااااااااااااااااه انتي خطيره ...
طالعتها بنظرات عتب و لوم .. و صديت عنها بس جفت سعود متجرب منا و ع طول فاجأني يوم هاجم
عايشه و قالها : انت شو فيج ..؟؟
تجتف عايشه : شو بعد اليهال قاموا يرمسون ..
حرج سعود : محد غيرج يا الصايعه ..
شهقت وزخيت سعود من ذراعه ابعده : تعال تعال اسكت عنها ..
عايشه تضحك : ههههههههه ليش اهلك شو يطلعون جدامي فديتك ..
صدق ما توقعت هاي البنيه جي تصرفاتها تصرفات بنات شوارع ..
سعود : خليني ساتر عليج .. احسن 
ما عيبني كلام سعود فحذرته : سعود بس خلااص ..
صخينا يوم سمعنا حس مطر واقف ورانا : شو مستوي هني .. 
طالعته بنظرات و طالعت سلمى بنفس النظرات و كنت بروح داخل بس وقفنـي كلام 
عايشه : ماشي نسولف جفت فهد يسولف ويا ميثه قلت اشاركهم بس ما لحقت .."و ابتسمت " خساره ..
ما قدرت اتحمل الموقف شليت ابعمري و دشيت داخل يمكن اهرب من مطر بس كل شي فضيع ... رحت سيده داخل الحجره عند يدوه ..كانت يدوه راقده .. يلست صوب التسريحه عالارض و صحت ...سمعت الباب ينفتح .. بس ما اعرف منو دش علي ..ما رفعت راسي اجوف منو لاني خفت لا يككون مطر بس ارتحت يوم سمعت صوت منيره : شفيج ميثه ؟
رفعت راسي و مسحت دموعي بسرعه انا ما احب حد يجوف دموعي ابد ...سكت ما كان لي نفس اسولف .. تميت ساكته ..
هزتني منيره : شو مستوي 
قلتها : مضايجه شويه 
منيره : من شو ؟؟ من مطر 
قلتها ابسرعه : لا لا مطر ما يخصه 
منيره : عايشه ولا سعود ولا عزه ..امممم "ابتسممت " طارق مستحيل لانه طيب و ما يزعل حد
قلتها : مقهوره من معامله عايشه لي انا ما سويت لها شي علشان تعاملني جي 
منيره : قلتلج في البدايه تحمليها ..ولا طنشيها ها دواها ....هالبنيه كل مشاكل 
قلته : ادري " و في بالي علاقه سلمى و مطر " 
انفتح الباب و دشت سلمى صديت الصوب الثاني 
سلمى : ميثه انتي فاهمه الموضوع غلط 
منيره : شسالفه ؟؟ شو مستوي 
سلمى : ما شي بس ميثه 
طالعت سلمى بنظرات اباها تسكت لان منيره لو عرفت عادي تحتشر حق مطر عقب برد اللوم كله علي و بذبحني ..فهمتني سلمى و سكتت ..
منيره طالعتني و ردت طالعت سلمى: شو فيها ميثه
قلت ابسرعه : مثل ما قلتلج عايشه تضايجني شويه ..
سلمى : منور هذي من وين يايبينها عفاني الله نفسها خايسه ..
قلت بخاطري كلكم نفس الطينه ولا سلمى و عايشه شو فرق من بينهم ...دشت علينا عزه 
علت صوتها : طححححححححت عليكم ..
منيره : اششششششششششش يدوه راقده ..
قلت بقلبي مب ابعيده اتكون متعمده 
اونه عزه حطت ايدها ع حلجها : سوري بس ما ادري ..بس مطر يبا ميثه بتروحون 
بلعت ريجي و دق قلبي بقوه .. طالعتهم حسيت اني تايههه بس جبرت نفسي ووقفت ...
منيره مستانسه : عيوززنا اليوم بترقد عندنا 
طالعت عزه و قلت : بترتاح عيل اليوم 
عزه طلعت لسانه و صكرت باب الحجره ... ضحكنا انا و منيره بس سلمى كانها في عالم ثاني ..
سلمى : ميثه بتوصليني انا و امايه ترا انا مب يايه بسيارتي 
بعد تبا مطر يوصلها حسيت اني مطعونه بخنجر بوسط قلبي ..حسيت بعمري حزينه بس غصبن علي
قلت : خليني اجوف مطر 
ما دريت سلمى جي قوية عين .. ظهرنا كلنا من حجره يدوه ...
ام مطر : شو عندكم مندسين داخل 
عزه : يحشون فينا عندهم سالفه غيرنا
منيره : استغفر الله ...
عايشه : الله يستر عيل شو مخططين لنا ..
مدري حسيت كلامهم كله موجه لي..ظهرت من الصاله و كانت منيره لاحقتني ...مطر كان يترياني برع ..بالحوي .. ما قدرت احط اعيوني بعيونه ابصراحه كنت خايفه و بنفس الوقت مقهوره من حقارته و حقارة سلمى ... 
منيره : هالله هالله فيها تراها متضايجه..
ما رد مطر ..قلته من غير ما اطالعه : سلمى و خالوه يبونك توصلهم البيت 
مطر بكل وقاحه : مب فاضي يلا طوفي جدامي 
انحرجت جدام منيره الي قالت : مطر شو هالاسلوب ..شو تتحرا روحك قاعد في الدوام ...
مطر : مشكوره ع العشى و ع اللمه الحلوه و ما بنساها لج ...
ابتسمت منيره : عبدالرحمن فديته كان يبا يراضيك ويا فهد ...
مطر زخني من ايدي و قال : يزاكم الله خير " مب جنه يتطنز و كمل" بس انا و فهد تراضينا من زمان ...
منيره : زين احسن و الله مب حاله كل واحد متضارب ويا الثاني ...
نقزنا يوم ظهر ريال شيبه من ميلس الريايييل محتشر : مطر مطر 
مطر يتحرطم : سم يسمك يا الدرام 
بطلت اعيوني و طالعت منيره الي قلت : عيب ها ريل خالتك 
مطر : ما يموت بعد 
رد يزقر مطر : مطر ..مطـــــــــــــــــــــــر
التفت له مطر من دون ما يرد عليه قال الشيبه : تعال جوف اخوك ..لا يحترم صغير ولا كبير ... 
مطر و جنه ماسك اعصابه : شو سوا سعود ..
منيره : مطور دخيلك روح سكته ما نبا مشاكل ..
ظهر عبدالرحمن من الميلس ووراه فهد اذكر مره قالت لي منيره ان فهد طالع ابشقه ابروحه و متضارب معع اهله عيل كيف اليوم موجود بالعزومه ..؟؟
عبدالرحمن : تعال دش يبه حصل خير ..
مطر التفت صوبي و عطني مفتاح السياره : روحي السياره بجوف هذيلا شو سالفتهم ..
سلمت ع منيره و طلعت .. يلست اعاابل ما قدرت افتح باب السياره . اخيرا فتحت باب السياره .. اففف ما اعرف كيف يسوقون هذيلا ..يلست بالسياره ابصراحه كنت احاتي سعود اخاف مسوي شي .. و مطر يحرج عليه ..شويه انفتح باب بيت منيره و مطر زااخ سعود من رقبته و ركبه السياره بغيت احتج و امنعه بس ما قدرت لان مطر معصب و خفت لا يجتلني ورا سعود ..
صخيت يوم ركب مطر و حرك السياره ... و تم يضارب سعود الي موليه ما رد على مطر .. وصلنا البيت نزلنا و مطر رجع وزخ اسعود من رقبته ...و دخله البيت ابصراحه ما هان عليه سعود ..تدخلت غصبن علي ..
مطر : مليون مره قلتلك بسنا فضايح من صوبك ..
سعود و فيه غبنه : هو الي بدا 
مطر يعلي صوته : بس ها الي فالح فيه هو الي بدا ؟؟؟ 
سعود : قولوا له لا يتحرش فيني ..
زخه مطر من رقبته شرات ما يستوي فيني و دزه صوب اليدار : ثاني مره اذا اشتكوا لي منك حتى لو مب كنت الغلطان بدفنك 
عفدت صوب مطر اهديه : مطر خله بتذبحه 
طنشني مطر : تسمعني 
سعود تم ساكت صرخ عليه مطر حتى انا بروحي نقزت : تسمعني 
سعود بصوت ضعيف : هيه 
قلته : هده زين بتخنقه حرام عليك 
جنه مطر توه انتبه لي فدزني بعيد طرت جني ريشه ..
فاجاني سعود يوم قال : لا اتمد ايدك عليها 
مطر محرج : نعم شو خير شو قلت ؟؟
انفتح باب الحوي و دشت ع طول ام مطر و جنها اتعرف ان مطر بضارب سعود فدشت من بينهم و دزت مطر وقالت : خل اخوك بحاله اياني و ايك تضربه مره ثانيه ..
مسح مطر ع شفايفه بعصبيه حسيته شرات المجرمين جفت روحي اروح حجرتي ابعد نفسي عن المشكله و دام تطمنت ع سعود بالمره .. بس وقفت ابمكاني يوم جفت مطر يعفد ع سعود من رقبته و يدزه بقوه روح حجرتك .. ربع سعود داخل و جنه وايد كان متألم غمضني حيل حسيت بصيح علشانه مطر وايد جاسي ما يرحم لا صغير ولا ككبير

طارق: مطر الله يهداك يعني ما تعرف ان محمد دوم يتحرش بـ سعود 
ام مطر : بس فالج اتمد ايدك ع اخوانك يا ليته ابوك حي يجوف سوالف مسود الويه ..
طالعني مطر بنظرات نقزت وررديت لورا ولا جنه طارق و امه يرمسونه .. جنه ياه دوري ربعت حجرتي ...مطنشه عايشه و عزه الي كانوا يراقبون الموقف ...
فريت عبايتي و شيلتي و ربعت الحمام .. اتغسلت و يلست فتره .. بس ما سمعت صوت جنه مطر ما ياه الحجره .. شو ها البيت كل مشاكل عفاني الله .. حلاته بيتنا بس انا و ابوي الله يرحمه و محد يدري فينا .. مب شرات هالعايله غمضني سعود ..وايد .. حسيت ان مطر خلااص جنه رجع و طلع ..ظهرت من الحمام .. بس تفاجات يوم جفته يالس ع الكنبه .. يطالع التلفزيون بس ما كان مغير ملابسه وقفت عند باب الحمام شويه كنت خايفه منه بس ..بس ما قال لي شي طنشني بعد يت منه ولا مني ...
كان في خاطري اواجهه بعلاقته بـ سلمى بس ما عاد يهمني اصلا ها الانسان مب له موقع في قلبي .. حتى لو كان ريلي الظاهر هاه طبعه و اسلوبه .. 
طارت كل افكاري يوم سألني فجأه : فهد شو كان يباج ؟؟
استهبلت عليه : منو فهد
طالعني بنظرات طيحت قلبي من مكانه .. فقلت ابسرعه : ما جفته ما جفت حد ..
وقف و ياه صوبي عفدت فوق الشبريه .. وقف ابمكانه يوم جافني فوق الشبريه امرني : نزلي ..
بلعت ريجي بصعوبه و قلته بخوف : ما جفت حد ولا حد ...
صك ع اسنانه : جذابه و بعدين تعالي انت شو يخصج تدافعين عن سعود هاه ..
سكت وقلته : مب وقته تعاتبني انت وايد معصب و حتى انا ابا اعرف شو بينك و بين سلمى ..
صرخ علي : ما يخصج ..
قلته بعذاب: يعني سلمى الي تحبها الحينه هاي الي ميت عليها و تبا تاخذها علي .. 
قال باصرار : هي ابا سلمى... علشان جي ابا اقطع علاقتج فيها 
كنت بصيح بس مسكت روحي و قلت : يا الظالم ليش تزوجتني .. 
هز جتوفه و ابتسم و جنه يبا يقهرني : عيبتيني .. 
صدق عرف ينرفزني سكت عنه فقال : انزلي من فوق يا الياهل ...
قلته : شو تبا فيني . "كررت بغيض".عندك سلمى شو تبا فيني 
صرخ علي جنه طفران : بس عاااد من حلاتها بنت خالتج
بطلت اعيوني : انت يعني اتقص عليها تلعب ع الحبلين 
مدري ليش فجأه انجلب و تم يضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه 
كرهت حركته وايد... فشليت الوسايد و قمت افره بكل غيض ...بس هو كان يتحرك و يتفادها ..
قلته : انت اوصخ انسان جفته بحياتي ..
زخ الوساده و قال : بعد ..
قلته من كل قلبي : انا اصلا ما يشرفني اتكون انت زوجي و الحمدلله حطيت حد بيني و بينك 
قال ابرود يستفزني : طلعي طلعي الي بخاطرج 
قلته : ما لك علاقه ... "اتعمدت انرفزه فقلت له " هي رمسة فهد ابصراحه انسان راقي و انظف منك ..
شهقت يوم جفت يعفد صوبي نقز فوق الشبريه و اظني انكسرت بس انا نزلت من الصوب الثاني بس ما قدرت ابتعد اكثر لانه كان الاسرع .. زخني من شعري حاولت ابعد عنه بس قعد يهززني بكل غيض ندمت اني قارنته بـ فهد ما دريت انه جي بتخبل صحت متأسفه ع حالي ...
لصقني بالكبت و قال بغيض : منو انظف مني ..
طالعته و انا اصيح ما قدرت ارمس ولا انطق بحرف ..انا كنت عارفه ان اليوم ما بمر ع خير ...
رد سالني و عيونه تشب نار : منو انظف مني ..
قلته و انا اصيح : محد محد 
صرخ : لا قولي منو ؟؟؟ سمعيني ..مره ثانيه ما سمعت ..
سكت و قلته : ما ابا اعيش معاك بروح بيت ابوي ..
ابتعد عني و جنه متجزز يوم طريت بيت ابوي فقال : ما عليه باجر بكون في المحكمه مع اخوج و انا بعد ما اباج و زولي بيت ابوج 
وظهر يلست ع الارض اصيح بعذاااب .. حيوان **** ما تستحي ع ويهك تمد ايدك علي و انا توني بس متزوجتنك ...نشيت و انا احس بروحي متكسره ... رحت الحمام تغسلت و ظهرت اول ما طلعت سمعت صوت شي يتكسر ...تروعت .. خفت وايد ... تذكرت البارحه شو صار لي و اليوم نفس الشيء ..وقفت ابمكاني اطالع صوب الدريشه .. جفت ظل بس هالمره مب ايييد لا شي يروع ما عرفت ظل شي راس ولا شعر ولا شو ..صرخت بصوت عالي .. و انا توني متألمه من مطر زادت جراحي من الخوف ربعت برع ابسرعه من دون شيله رحت صوب حجره عزه دقيت الباب بس ما فتحت لي 
قلت بصوت يرتجف: عزه انتي راقده 
عزه : الحينه برقد ما ابى حد يزعجني ..
صحت و قلته بخوف : انا خايفه افتحي 
عزه : بنااااااااااااااااااااااااااااام ما تسمعين ..
تلومت اروح حجره سعود اتذكرت حجرة يدووه فاضيه و انها بترقد في بيت منيره .. رحت حجرتها و تغطيت تحت اللحاف ..حسيت راسي يعورني مكان زخ شعري مطر ... لفيت شعري و حاولت ارقد بس ما قدرت .... ما اعرف كم الوقت حتى نمت .. نقزت من مكاني وصرخت يوم سمعت صوت ...ع بالي نفس الاصوات الي سمعتها في حجرتي برع ..بس مطر حط ايده ع حلجي علشان محد يسمع صراخي 
همس: انا مطر شو فيج ؟؟
تنفست بصعوبه طالعت حولي انا وين تذكرت اني في حجرة يدوه ... خذت نفس طويل خذت نفس كنت ارتجف 
مطر : شو فيج ؟؟ شو اتسوين هني ..قاعد ادور عليج شرات المينون
قلته : انت صج مينون
شفت ملامح ويه و جنه غلط يوم قالي هالعباره و انجلبت ملامح ويهه جد و رد
سألني : شو اتسوين هني ؟؟
قلته بعذاب: مدري منو يروعني بحجرتك اخاف اتم ابروحي هناك 
مطر عقدت حياته : منو يعني 
تذكرت الظل الي جفته فنقزت وزخيته من جتوفه : مطر شي يروع انا اخاف اخاف ..
رديت لورا يوم قال : زين دام جي كل يوم تروعي علشان تلصقين فيني جي ..
تذكرت الي سواه فيني .فقلت : روح حق سلمى ..
وقفت لصق فيني و قال : روحي انتي حق فهد "يتعمد يهزئني"
طالعته و قلته : انا مب شراتك انا وحده متربيه "سكت "............
مطر: زين كملي انا و احد مب متربي عادي قوليها .."زخني من ذراعي ورص عليها" منو علمج هالاسلوب ما كنتي جـي لحقتي تاخذين كورس من سلمى 
غمضت اعيوني متالمه : بسك مطر 
فج ذراعي و قال بنبره جافه : يلا طوفي الحجره 
يلست ع الشبريه : انا بنام هني ..
مطر : انا وياج ما بتخافين 
قلته من دون ما اطالعه : ما اباك ...انت ابروحك قلت بعد ما تباني ..و انت بعد اتخوفني
مطر معانند : طوفي جدامي ..
هزيت راسي بعناد : بتم هني روح ابروحك ..
((وقفت و ابتعد حسيت اني عطيتها ويهه وايد و مصختها اني قاعد اترجها قلتها : كيفج تمي هني ابروحج ..
عطيتها ظهري و قبل ما اظهر اتعمدت اطفي ليتات الحجره و صكرت الباب ..كتمت ضحكتي يوم سمعت صراخها و شويه انفتح باب حجره يدوه التفت صوبها
وقلتها : نعم 
ارتبكت و قالت : انا بروحك معاك اخاف اتم ابروحي 
تطنزت عليها : لا تمي ابروحج ما تبيني ترا ..
جفت بعيونها حيره نظراتهاا عيونها تخبل فيني حتى يوم تسكت و ما تبا اترد اتجنني ..خفت صجج لا اتغير رايها و اتم بحجره يدوه زخيتها من ذراعها و قلتها : يلا انروح ..))
سرت معاه حجرتنا سالني : وين تسمعين الصوت
تذكرت فلصقت فيه قلته : تتعمد تذكرني تبا تخوفني
ابتسم : لا صدق وين الصوت ابا اعرف انا بحياتي ما سمعت اصوات 
ذكرته : اجوف ظل بعد "تذكرته وقلته " يروع مطر 
ابتسمت بداخلي اتخبل بي يوم ترمس شرات اليهالوه : وين انزين 
خذني ورا الحجره بس انا ما خليته يكمل : لا لا اخاف تعال نرجع انت مينون مطلعني بها الحزه 
مطر : خوافه 
دشينا الحجره ..وقفت اجوفه يبدل ملابسه و كان بدش الحمام لحقته وقف و طالعني : شو ؟؟
بلعت ريجي : بتخليني ابروحي هني ؟؟
مطر رفع حياته : تبين تدشين معاي الحمام 
انحرجت منه بس هو مصخها و جنه ما صدق : تعالي انزين 
ابتعدت عنه فضحك : ههههههههه
قلته : زين لا تقفل الباب خله مفتوح 
مطر : لا و الله يمكن تدخلين علي و انا بوضع ............
قاطعته و انا متلومه منه : انته ما تستحي ...عييييييييييب
مطر استهبل عليها : صج بعد شو ..
قلته و رحت صوب الشبريه : المهم خل الباب مفتوح لا تقفله
صكر الباب مطنشني ...يضحك و يسولف ناسي شو مسوي فيني اليوم في بيت منيره ...احترت بامري اتطلق منه و اعيش في بيت ابوي ولا اعيش بيت سلمى مستحيل ..احس سلمى جرحتني جرح ما انساااه .. ما حسيت بمطر يوم ظهر من الحمام لان رقدت ... قمت الصبح اول مره اججوف مطر مو موجود ؟؟ مدري وين سار ... قمت تغسلت و رحت الصاله ..محد كان موجود صح يدوه راقده في بيت منيره و اممممممممممممم عزه و سعود اكيد في المدرسه و ام مطر يمكن راقده ..
كنت بطلع بس وقفت يوم سمعت عايشه ترمس ع الموبايل و ظاهره من حجرتها .. عطيتها ظهري اكمل طريجي ..كنت بروح المطبخ ادور شي اكله 
سمعتها تمشي وراي و اتقول : شو ان شاء الله رقدتي زين الليله الي طافت 
التفت اطالعها و قلتها : ترمسيني ؟؟ 
اتلفتت بشكل غبي اونها تدور وقالت : منو غيرنا هني؟؟
خذت نفس و قلت اروح اكمل طريجي بحال سبيلي احسن من سخافتها و الله ثجيله دم من صباح الله خير .. ييرتني من جتوفي و خلتني التفت لها : انا ارمسج جي تعطيني ظظهرج 
قلتها : شو تبين فيني ..انا من دخلت البيت ما جفت خيرج ..
عايشه لوت بوزها : منو يحبني بها البيت غير واحد فديت قلبه و روحه 
قلتها : الله يهينج وياه 
حسيتها تضايجه : كيف و انتي ؟؟؟
بطلت اعيوني : شو فيني انا ؟؟
حاست بوزها مره ثانيه و قالت : انتي كنتي تعرفين مطر قبل ..
سالتها : كيف يعني قبل 
عايشه : افففففففففف انتي ما تفهمين ابسرعه قبل يعني قبل ما يخطبج 
قلتها الصدق: هي عيل كيف خطبني
استغربت يوم تغيرت ملامح ويها سكت اطالعها مدري ليش عصبت : كيف يعني تعرفين وين 
سالتها : منو ريلي ولا ريلج 
حسيتها بتتخبل بس صج بغيت اتاكد لا يكون تتحرا اقصد طارق عيل ليش تعصب جي ..
عايشه رفعت طرف شفايفها : تستخفين دمج انتي ؟؟
خذت نفس طويل قسم بالله مليت منها قلتها : يوعانه بروح ادور شي اكله وايد بطولين معاي 
عايشه : انتي ع شو جايفه نفسج
حسيتها مقهوره مني بس مدري ليش قلتها : تعرفين فيفي عبده ؟؟
بطلت حلجهاا مستغربه ابتسمت و قلتها : تذكريني فيها يوم تحيسن بوزج جي "و قلدها و عطيتها ظهري " 
كملت طريجي صوب المطبخ بس سمعتها اتقول : و الله انج ما بتعيشين ويا مطر فتره طويله و ها ويهي 
دق قلبي بقوه و خوف ليش اتقول جي هي اصلا باي حق تحكم ع حياتي و حياة مطر ..صح مطر ما يباني بس هو شو يخصها الظاهر جي طبعها تدخل بكل شخص ...تريقت و خلصت و رحت حجرتي يلست اجلب قنوات التلفزيون احلى شي بالسالفه اني نسيت كلام عايشه الخبله ..ولا اثر فيني بس يبقى شي يشغل بالي ليش عايشه جي اتعاملني ...


يلست اجلب قنوات التلفزيون بملل فضيع .. لو كانت يدوه موجوده كنت رحت يلست اسولف معاها و اضحك وياها حتى عزوه و سعود في الممدرسه كنت سليت روحس معاهم عقدت حياتي و طالعت الشبريه مكان يرقد مطر وينه رايح من الصبح دوامه مب اليوم ...خذت نفس ..وظهرت من حجرتي هالحزه بييون من المدرسه .. شميت ريحة اكل خبال .. رحت صوب المطبخ .. دشيت جفت ام مطر مندمجه قاعده تطبخ 
قلت : احم احم
التفت صوبي : صح النوم 
عقدت حياتي .. شكلها محرجه مني بس ابتسمت و دشيت : و الله ناشه من الصبح ..و تريقت ما لقيت حد موجود ..
سكت و كملت طبخها حطيت ايدي ع خدي اراقبها و قلتها : ريحة طباخج بتخبل فيني ..
طالعتني وردت تعابل بطباخها قلتها : و الله عموه لو اطبخ سنه ما اروم اظهر ريحة طباخي جي عيل كيف طعمه
فاجأتني ابتسامتها و قالت : علمج مطر كيف اتسايريني هاه
ما فهمت شو قصدها بس قلتها بصدق: و الله طباخج يخبل ..
يلست جريبه مني و يلست تقطع الطمام: عيالي ما يطيعون ياكلون من طباخ الشغاله متعبييني 
قلتها : ما ينلامون 
ابتسمت : هي و الله بس تعب كل يوم متقيده عشى و غدا و ريوق .. فديت طارق ولدي ما يظهر من البيت الا بالاول اوكله بيدي 
تذكرت فقلت : الصبح جفت حرمته هي تشتغل ؟؟
ام مطر اشرت بيدها مب مهتمه : اونه عليها مراجعه في العياده ترا هي حامل .. ولو مب حمالها كنت طلقتها من زمان من طارق
تروعت مب لها الدرجه متحكمه بقرارات عيالها يمه خاف اطلقني من مطر 
ام مطر : بس لو علشان الي في بطنها ..
خذت نفس طويل..فاجأتني يوم قالت : البيت هدوء يوم العيوز محد ..
ابتسمت : هي و الله افتقدها 
وقفت و جنه مب عايبنها كلامي : اتولي مدري متتى تموت 
قلتها : حراام ..
طالعتني : انتي ما تعرفينها انا الي كنت من صغري من خذت ولدها عشت معاها راوتني الوان العذاب الحينه بس يوم كبرت خفت 
ما اصدق يدووه جي بالعكس امبين عليها طيوبه ..
سالتني : مطر ما اتصل فيج عيل 
قلتها : لا الظاهر عنده شغل طالع من الصبح ..
صخينا شويه نقزنا يوم سمعنا زعيج عززوه في الحوي .. ربعنا انا و ام مطر ..جفنا سعود قاعد يشوتها .. وقفت متروعه سعود كل يوم عن يوم اجوف فيه تصرفات تفاجأني ... حطيت ايدي ع حلجي .. بس ام مطر تصرفت دزت سعود ..وقفت عزوه بسرعه و اندست ورا امها تصيح
ام مطر: بس كل تضاربون خبلتوا فيني ..
سعود: هذي بنتج قليلة ادب .. مب متربيه 
عزوه تمسح دموعها و تزاعج عليه: جوف حركاتك ما يخصك فيني .. 
ام مطر ضربته ع جتوف: اص ولا كلمه لا ترمس عن اختك جي .
سعود: شو اتسوي واقفه برع "و كان برد يضربها بس امه دزته بعيد " 
عزه: كنت بدش البيت شووووووووووووو واقفه برع ما يخصك فيني .. 
طالعتني ام مطر : جفتي يوم اقولج العيال مب مريحيني .. "يلست تضرب براسها" كل يويم ضرابه كل يوم مشاكل حسبي الله عليكم ..
رديت لورا خطوه خايفه شو ها الجو شو ها العايله انا الله وين حطني ما احب هالمشاكل ..انا ..
سعود: طلعوها من المدرسه 
ام مطر : خييييييييييير شو قلت 
عزه: انت نسيت شو مشاكل بعدك امس ضاربنك مطر ..
.. انفج الباب و كان مطر .. بلعت ريجي و نددمت الف مره ليش ما رحت حجرتي .. وقف متفاجأ يوم جاف عزه تصيح و شعرها منكوش و واقفه ورا امها و سعود شكله محرج .. 
مطر : شو السالفه صوتكم واصل برع ..
ام مطر : ماشي ماشي .."ودز عزه و سعود" يلا روحوا داخل 
عزوه ردت اتصيح : ماشي ما بروح مطوووووووووووووووور و ردت اتصيح
بطلت اعيوني اطالعها ؟؟ جفت سعود مب جنه لي كان محرج من شويه ... 
عزه تتشكى : قاعد يضربني .. جوف شو سوا بشعري ..
سعود : هي كانت ...................."صخ "
ع طول مطر طالع سعود بنظرات غيض .. احسه مرات يكرهه و الله ليش جي يعامله .. عيل عزه نست شو اتسوي بيدووه .. نقزت ام مطر وزخت سعود من جتوفه : رووح حجرتك رووووووووح 
ربع سعود داخل حسيت براحه ان اسعود اختفى ..عادي يجتله مطر ..اعوذ بالله من شره يوم يحرج هالانسان ...
مطر: شو مسوي ..سعود؟؟
ام مطر : ماشي ..روح حجرتك ..الحينه بحط لكم الغداء ..روح
عزوه: ضربني .. اسال ميثه شو سوا فيني 
طاح قلبي من مكانه يوم طرت اسمي و انا شو يخصني ...حسيت الدنيا تدور فيني يوم طاحت اعيون مطر علي .. "فديتها مدري ليش داش و انا مشتاق لها جني مب جايفنها زمان و متحسف اني ضربتها امس " 
جفت نظرات مطر علي كانت عاديه مب محرج مني تطمنت و علشان جي قلت : انا ما يخصني ..
عزه: طبعا انتي سعود ما ترضين فيه ليل و نهار مجابلتنه تلعبين وياه بلاستيشن لكن لو انا عادي 
مطر بنبرات تحذير: عزه 
صخت عزه و طالعته عقب كملت: و الله ميثه ما ترضى فيه لازم بدافع عنه .
ام مطر : يمه "ويرتني من ذراعي" ريوح حجرتج .هذيلا دوم جي يتضاربون .. 
انقذتني ام مطر يوم خلتني اروح .. عقب ما حسيت مطر حرج من كلام عزوه الله يخس ابليسج عيل ما تبين اخبره شو اتسوين حق يدوه .. دشيت حجرتي و قلبي ياكلني ع سعود .. اخاف مطر يضاربه حرام الا سعود و الله انه طيووب ..
تاخر مطر برع وايد مدري شو يصير ... تمنيت اعرف ... لبست شيلتي و كنت بظهر بس انفج باب الحجره و كان مطر وقفت ..ابمكاني تميت ااطالعه و يطالعني بنظرات غريبه .. فسخت شيلتي و رديت يلست ع الكنبه .. فر الاوراق ع الطاوله و قال بغيض : شو سالفتج انتي ويا سعود 
انا ادري انه ما بطوف السالفه ع خير ..الله يخس ابليسج يا عزوه 
قلته ببرود : ماشي سوالف ..
مطر محرج : لا تقعدين تستهبلين علي .. 
سكت خفت اذا نطقت يصنطرني كف ع ويهي ..كمل كلامه : كلهم ملاحظين انج انتي و سعود علاقتكم غير ..
صديت عنه الصوب الثاني اول مره احس ان مطر صج ما يعرف يرمس .. 
قال بغيض: البارحه ويا فهد و اليوم سعود .. شو سالفتج انتي 
قلته بقهر: بعدني ما نسيت سالفتك مع سلمى .. 
قال و جنه متجزز : سلمى !!! 
وقفت كنت بروح برع لاني ما اطيقه يوم يحرج من اهله و يطلع حرتي فيني بس شهقت يوم دزني و ردني مكان ما يلست بلعت ريجي و طالعته بخوف : مب كل مره بتمد ايدك علي و بسكت عنك 
رفع حياته : راويني شو بتسوين ؟؟ 
تجرب مني خفت منه و تنفست بصعوبه اجبرني اني اطالعه قلته بعذاب: لا ادخلني بمشاكلك ويا اهلك
قال ابرود: قصدج سعود
قلته: سعود ولا غيره ...
رص ع ذراعي بقوه تميت ساكته و متحمله الامه كان يتعمد يعذبني بس انا مو من طبعي اصيح جدام أي حد ما تحملت زخيت ايده احاول ابعده عني بس ما قدرت انجبرت اطالعه
قلته بعذاب: فج عني انا ما ابااك ..
حسيته كان يتلذذ بعذابي كرهته و كرهت نظراتنه الي كانت تحسسني بضعفي ...ما صدقت يوم بعد ايده عني مدري أي ردت فعل يتني من غير قصد او يمكن غيض رفعت ايدي و صفعته بكل قوتي ..حسيت ان النار الي فيني بردت ... ما سدني حسيت وحش صغير انولد بداخلي عفدت ع ايده الي زاختني و عضيته بكل غيض جني ابا اشلع لحمه ..ما هديته الا يوم حسيت يرني من شعري دزني بعيد عنه و يلس يهز ايده بقوه متألم ...حسيت بانتصار بس بعد 
خفت من نظراته كنت بهرب منه لاني عرفت انه تألم بس ياليته يعرف شو يعني ألم .. فاجأتني صفعته الي انردت لي و كانت اقوى اقوى بوايد من صفعتي للدرجه ان الدنيا دارت فيني .. للحظه جفت كل شي سواد جدام اعيوني طحت ع الكنبه و صحت بصوت عالي متألمه من ضربته ... 
فر علي الاوراق الي كان شايلنها و قال بعصبيه : خذي بيت الخرابه الي تبينه ..
يلست اصيح بصوت عالي يوم دش الحمام حسيت ان نار تشب بويهي اثار ضربته ... هاي ثاني مره يمد ايده علي .. و انا هالانسان خلااص ما اباه ... طاحت اعيوني ع اوراق الي كان شايلنها يعني كان طالع اليوم علشان شغل المحكمه مع جمال اخوي ... 
ما قريت الاوراق بس شلتها بيدي و حطيتها ع الطاوله و رحت صوب الكبت اظهر ملابسي .. خلااص ها الي اباه بيت ابوي و صار عندي .. 




الفصل الرابع وعشرين..

في هالزمان منهو اللي فينا مستريح ..ما من بشر ما هو بجريح ما من شجر ما هزه ريح

فجيت باب الكبتت بكل غيض جني اطلع حرتي فيه .. و ظهرت ملابسي و يلست احطها شرات المينونه في شنطتي ...رفعت ايدي اجربها من ويهي اطالعها زين ..ول عضة انس هاي ولا جلب عنبوه من اسنان عليها خذت نفس عميق صج كنت بزختها ... زين أني دشيت الحمام و ليوم ميثه بتندفن ...عضيت ع شفايفي متألم و انا اطهر ايدي مكان عضتها ...بتخبل فيني شو تبا فـ سعود و الله لادبج و اتزوج عواش عناد فيج ... طلعت من الحمام ... رفعت راسي طاحت اعيوني ع شنطتها .. الي كانت ممزوره ثياب .. جفتها معطتني ظهرها تلبس عبايتها ..هاي صدقت عمرها صار عندها بيت .. التفت لي اتجتف و يلست ع الكنبه .. 
طالعتني سالتها : ع وين ؟؟؟ 
قالت بهدوء( برودها يجتلني) : بروح بيت اهلي انا اصلا اتريا ها اليوم علشان اروح بيت اهلي مالي مكان هني رفع حياته : وسعود 
طالعته بنظرات عتب لان افكاره وصخه طنشته رد سالني : انتي جفتي الاوراق ..
صديت عنه : مب لازم اجوفها 
حطيت ايدي ع الشنطه كنت بشلها بس زخ ايدي كانت دافييييييه وقفت و طالعته ييرني صوب الكنبه و يلسني قلته : لا اتحاول تقنعني 
لمحت اثار اسناني ع ايده لاحظت اني كنت اطالع مكان عضيته فاجاني
يوم قال : اسنانج قويه 
سكت كنت بقوله مب قوى عن مياديفك الي كسرتني ...جفته يشيل ورقه من مجموعة الاوراق وياه صوبي رديت خطوه ...جفت ملامح ويه كانت غامضه بس مدري ليش كرهتها ؟؟
سالني بهبل : انتي تعرفين تقرين ؟؟
بلعت ريجي و كان قلبي نغزني سكت تميت اطالعه 
عقد حياته: عادي اشك انج ما تعرفين تقرين و تكتبين و ابتسمت 
صديت عنه كارهتنه بس رفع الورقه بويهي و قال اقري طاحت اعيوني ع كلمة المالك واسم مطر ..بطلت اعيوني : شو يعني 
تجرب مني و قال بغيض ينرفزني : يعني البيت صار بيتي يا حلوه ..
دارت لدنيا فيني همست بعذاب:: اتقص علي "و نزلت دموع حرقتني " 
مسح دموعي بطرف صبعه حسيته بها الحركه قاعد يهيني بس ما قدرت اتحرك او ابعد ايده عني عضيت ع شفايفي
قال ابرود : لا لا اتصيحين .. انا و انتي واحد صح حبيبي 
طالعته جفت الاستهزاء بعيونه فابتعدت عنه و رحت يلست ع الكنبه غطيت ويهي مب عارفه اتعامل مع هالانسان ها مب انسان ها صخر ما عنده قلب ولا رحمه عنبوه .. حسيت به يوم يلس جريب مني نقزت بس زخني من ايدي ورد يلسني غصبن عني
صرخت علي : طلقني ؟؟
حاول يزخ ايدي الي كانت تضرب جتوفه بكل قهر و غيض .. عفد عليه فكتمت انفاسي متروعه لاني حسيت به و جنه ياثوم ع صدري دمعت اعيوني حسره و الم 
فاجأني يوم قال لي : صيحي .. صيحي 
عضيت ع شفايفي و قلته بألم : طلقني انا اكرههك "طلعتها من كل قليي " 
بس هو تم يردد: صيحي يلا صيحي ..
غمضت اعيوني و استسلمت لاستفزااازه و صحت بصوت عالي منهاره و مقهوره منه ...
حسيت براحه يوم اجوفها اتصيح كنت بعد اباها اتصيح حسيت كل ما اجوف دموعها و صوت صياحها احس النار الي في قلبي تنطفي .. الحينه خل ايي سعود يسكتج خليه ايي يدافع عنج مثل ما ادافعين عنه .. ع بالج بهدج بهاي السهوله عقب ما عايشه تاخذ مكانج هذيج الساعه بفرج ف بيت الخرابه ....
حسيت ابراحه يوم ابتعد عني و شل الاوراق عدلت بيلستي و يلست امسح دموعي ع ظهر ايدي 
قلته بألم : انا ما اقدر اتحمل عذابك .. 
كان مطنشني يحط الاوراق في الخزنه ..
مسحت ادموعي و قلته : ما اسمح لك تبيع بيت ابوي ..
التفت لي طالعني بنظرات حسسيتها كلها عطف ولا اشفاق او يتهيأ لي 
قال : تطمني ما ببيعه 
رغم الالم الي في قلبي الا اني ارتحت بداخلي بس فاجأني يوم قال : بعدله و بسوي له صيانه 
تجرب مني : تعرفين ليش ؟؟
هزيت راسي بمعنى لا بس تم قلبي يرقع بصوت عالي و انا اجوف خطواته تجرب مني حبست انفاسي ..
زخني من ذراعي ووقفني و قال بهدوء و كأنه يبا ينرفزني : علشان يكون سكن لحبيبتي 
بلعت ريجي غمضت اعيوني و حسيت قلبي بيطلع من مكانه ..يقصدني ... يبا يراضيني من اول ليش تعذبني مطر ..احبك يوم اتفرحني و اتونسني .. بس طارت كل افكاري و حسيت قلبي انكسر 
يوم قال : الي اتريا اليوم و ارتبط فيها ..
رفعت راسي اطالعه بطلت اعيوني رفعت ايدي و كفخته مره ثانيه هالانسان صار بنظري شرات الحيوان بس دواه الضرب .. 
حط ايده ع خده ابسرعه و كأنه متوقع صفعتي بس تم يطالعني بنظرات غيض و عطاني ظهره و شل وياه باكيت الزقاره كان بيظهر من الحجره بس 
صرخت بصوت عالي :: طلقني طلقني 
و يلست ع الكنبه اصيح مهمومه و مضايجه ... ظليت ها ليوم اسيره لغرفتي ..انسدت نفسي عن الاكل و عن أي شي ثاني فكرت اتصل بجمال اخوي بس اكيد ..جمال خلااص مسحني من حياتي عقب ما خذ ورث ابوي ..منوه عندي .. صحت بمراراه .. و طوال اليوم ما جفت مطر ولا فكر ايي البيت .. خذت نفس طويل مقهوره و متألمه خدعني و قص علي .. سرق بيت ابوي ...
نقزت ع دقت الدريشه .. تروعت ضميت اييدي بصدري بخوف .. اتذكرت الحركات الي اتصير لي اخر لليل .. بلعت ريجي ..دورت بنظراتي ع الساعه جفت حزه لمغرب و توه الدنيا بدت اتظلم .. حطيت ايدي ع حلجي و كتمة صرختي يوم اندقت الدريشه مره ثاانيه ..
دورت ع شيلتي علشان اربع برع .. بس طارت كل ذرة خوف يوم سمعت حس سعود ..من ورا الدريشه .. رحت صوب الدريشه و قلت : سعود ؟؟
سعود: شبلاج مندسه داخل الحجره ظهري ابا اسولف وياج 
حطيت راسي ع الستاره احس براحه و تنفست بعمق
و قلت بعذاب : سعود 
بس جنه ما سمعني لانه كمل كلامه : ميثه بترياج صوب بيت الحمام تعالي هناك زين ...
مسحت دموعي ما بغيت اكسر خاطره و غير ان محد يفهمني غير هالسعود .
.قلته : زين ...
رحت الحمام تغسلت و صليت .. عقب ظهرت لمحت جفته قاعد يأككل الحمام التفت لي ابتسم يوم جافني عقب اختفت ابتسمته
قال : شو فيج ..
يلست ع الطابوقه اراقب الحمام : ماشي ؟؟ 
رد يجابل حمامه يعطيهم شعير عقب قال : اكيد هالحيوان مزعلنج
سكت ما فكرت ادافع عنه .. 
كمل سعود : حتى ما ييتي تتغدين 
خذت نفس طويل و سالته : انت ليش تضاربت ويا عزوه ؟؟
قال بعصبيه : لانها ما تستحي على ويها "التفت لي فجاه" محد زين بها البيت .. حتى امايه 
عصبت عليه : سعود عيب 
عقدت حياته حركته ذكرتني بمطر و قال : شو بتعرفين امايه اكثر عني ..حتى يدوه جلبه 
وقفت مب متحمله كلامه كنت بروح بس سعود تغيرت نبرته : وين بتروحين 
طالعته و قلته : يوم بترمس بأدب و احترام عن اهلك
قال بنبره حسيت فيها الم : هذيلا اتسمينهم اهل
خذت نفس و قلته : حتى لو شو صار ... اتعرف اخوي جمال اخس و اخس بس بعد ما برضى عليه تدري ليش لانه الدم الي يجري بعروقي يجري بعروقه بعد ....مهما صار اخوي هاه 
اشر بيده مب مهتم : انتي قلبج طيب 
وقفت ابمكاني ساكته حط الماعون الي كان زاخنه بيده و عقب تجرب مني و قال جوفي ورفع ايده رواني شهقت يوم جفت علامه حرق بلعت ريجي بصعوبه 
سعود: حرقني يوم عزوه تشكت له مني 
زخيت ايده اطالعه قلت بألم : سعود هاي ..
كمل عني : حرقني بالزقاير .. عقب طارق دافع عني ..
غمضني سعود قطع قلبي ..هالانسان وايد متعذب احسه شراتي ...ما كان عندي رد كنت مصدومه من مطر وايد جاسي ..
قلت : ما اقساه اخوك ؟؟
سعود يبتعد عني : انا لو اقولج سوالفه بتكرهينه .. بس خليه يولي
بطلت اعيوني : اكثر عن جي ..سعود 
ما رد علي فسألته : ليش تضاربت مع عزه
قال : ما بتخبرين حد
قلته: اوعدك 
قال : جفتها واقفه عند باب الحوي من برع 
رفعت حياتي : ما فيها شي
قال بعصبيه : كانت اتسولف ويا واحد بالاشارات و يوم جافتني ربعت داخل 
انصدمت قلت ع طول : يمكن انت غلطان 
سعود : انتي وايد طيبه ميثه .. علشان جي انا ارتاح لج ..
ابتسمت له وزخيته من ايده : تعال بحطلك كريم مال الحروق ..
يير ايده : لا افا عليج انا ريال هالاشياء ما تعور قلبي 
قلته : خل عنك بعدين بتعلم ايدك 
سعود : لا ما عليج ...
سمعنا صوت عموه تزقرنا : سعود يلا تعال تعشى 
التفت صوب عموه فقالت : ميثه انتي هناك تعالي ...بعد ..
قلتها : ان شاء الله 
غريبه مطر من ظهر ما رد للحينه !! دشينا الصاله حسيت ينقصها شي اخرتها تذكرت ان يدوه في بيت منيرة ..دشينا الصاله تفاجأت بـ طارق و عايشه و عزه يالسين في الصاله ..
عموه: تعالوا اتعشوا البيت راحه يوم العيوز محد ...
طارق : يحليلها هادي البيت من دونها .."سلم علي" اشحالج ميثه 
قلته : ابخير ..
لمحت عايشه و عزه يالسات حذال بعض و عيونهم شويه بتاكلني فلبستهم و يلست ع الصفره ..
عزه: مرابعه سعود 
سكت بس فاجني سعود : و الله اذا ما سكتوها بضرها شرات الظهر
طارق:: بس عاد ردينا 
ااممايه : بس عزه
"طالعتها نظرات عتب " 
عزه: جنك تبا تنحرق مره ثانيه 
عفد سعود و يير عزوه من كشتها عفد طارق و عموه يزخون سعود اما انا و عايشه نقزنا و ابتعدنا 
عزه اتصرخ عليه : حيوان و الله اخبر عليك مطر
عموه محرجه : بس انتي الا اتسوين مشاكل لنا ..
طارق يدز سعود بعصبيه : بس انته ما اتروم اتيود اعصابك .. 
بلعت ريجي و قلت بهدوء : سعود خلااص .. 
سعود مطنش الكل : تبيني اخبرهم و افضحج جدامهم كلهم ليش ضربتج الظهر
عزه بقوة عين و اتحط ايدها ع خصرها: قول يلا سمعنا ليش انا ما اعرف فضايحك 
حسيت ان سعود جن جنونه و حتى انه تنفس بصعوبه يالله هالانسان بست كوبي من اخوه ...
ام مطر : بس صخي .. يا ام لسان طويل ..
عزه :ليش ما اتسكتينه ليش اتضاربيني انا بس
طارق ياه صوب عزه و لوى عليها : خلااص اسكتي عزه ..سعود يحبج 
سعود : حبها عقرب 
قلت : سعود خلااص اسكت علشاني 
رفس سعود صينيه العشى بغيض و تناثرت الصحون علارض 
ام مطر: و حسبي الله على ابليسك يا المتخبل ..
عزه : ترا ميثه دواه 
شهقت يوم سعود رد فجاه و شل تلفون البيت و نقزت عزه تحتمي بعايشه فياها التلفون ع بطن عايشه ..شهقت من الزيغه و سعود يبس ابمكانه بس عايشه ع طول حطت ايدها ع بطنها و يلست اتصارخ بألم .. عفد صوبها طارق الي اصفر وييه من الروعه .. 
ام مطر : ابسرعه طارق يلا ودها الطبيب خاف صار فيها شي 
عايشه كانت تصارخ من الويع : ما ارررررررررروم اتحرك ما ارررررررررررررروم ...آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي بطني طارق بطني ..
ربع سعود حجرته و ربعت عزه حجرتها يوم جافوا عايشه طايحه تتألم .. كنت بروح حجرتي اييب عبايتي لان عايشه غمضتني ..واااااااايد ..
كنت محتار كيف اجابل ميثه عقب الي سويته فيها الظهر .. ما ادري كيف قلبي قسى عليها ..حطيت ايدي ع يبهتي يوم تذكرت كيف حرجت ع سعود و حرقته بالزقاير ما كان قصدي بس ما اادانييه يوم اجوفه ماخذ راحته ويا ميثه ..ابتسمت باحراج و انا اتذكر امايه يوم اتفاتن عليه صج انا بالغت .. بروح اراضيه مهما كان سعود اخوي الصغير و مراهق لازم اتحمل حركاته و ميثه بحاول اعاملها احسن علشان اكسب قلبها و ابعدها عن سعود و لا طارق ولا أي انسان بس بتكون لي .
.نزلت من السياره و دشيت البيت ..اتيبست ابمكاني يوم سعت صراخ عايشه .. حسيت ان روحي بتفارجني ... ربعت داخل الصاله .. وقفت مصدوم شو السالفه ؟؟ 
ا م مطر : طارق روح ييب عبايتها روح ابسرعه ..و انا بروح اييب عبايتي 
ربع طارق صوب حجرته و ام طارق صوب حجرتها ... كنت بروح حجرتي بس ما قدرت اتحرك يوم جفت مطر واقف عند باب الصاله و مصدوم حطيت ايدي ع حلجي .. الحينه بموت سعود بس كل المصايب الي اتصير في البيت ابسبب عزه و الله حرام سعود دوم مظلوم ...
عايشه مستويعه : مطر الحقني بطني "بطلت اعيوني يوم جفتها اتمد ايدها صوبه "
تجربت منها ازخ ايدها اخفف عنها الامها بس دزت ايدي بكرهه
و قالت اترمس مطر بألم : ضربتني في بطني ضربتني آآآآآآآآآآآآآآآآآآي 
طالعت مطر بس مطر ما تم واقف بمكانه ربع شل عايشه و طار فيها برع ..
وقفت شرات المشلوله ..؟؟ ليش لها الدرجه قلبه طيب و ما يتحمل ؟؟؟ عيل وين طبيه قلبه مع سعود ؟؟و معاي !!! 
اختفى مطرمن جدامي.. يت ام مطر
وسبقها طارق "علامات الخوف بويهه " : وين عايشه 
ام مطر مستغربه : وينها البنت توها بتموت 
بلعت ريجي وقلت بأٍسف : مطر ودها المستشفى 
نقزت يوم سمعت صرخت طارق محرج : خييييييير منو سمح له
ام مطر اتعاتبني: و انتي مخلتنه " و ترفع ايدها بويهي " مالت عليج .. 
"وردت ضربت جتوف طارق " يلاا طوف نلحقهم 
يلست ع الكنبه ودفنت ويهي بكف يدي وصحت بصوت عالي ... مدري ليش حسيت بألم بداخلي ...شو هاه عايشه اتقول انا الي ضربتها فـ بطنها .. ليش قالت مطرجي؟؟ شو تبا اتفرق من بينا ..ليش شو علاقتها بـ مطر ..عمري ما جفت ملامح ويه مطر جي خاايف اول مـره اجـوفه جي و الله ..
الي اجوفه واايد بها البيت .. من مطر واهله ليش ام مطر قالت مالت عليج انا شو سويت ؟؟؟ نقزت يوم حسيت بيد ع جتوفي ..رفعت راسي جفت سعود وقفت ابسرعه ابمكاني ..
كنت بروح حجرتي 
سعود بندم : ما كان قصدي اسوي جي ؟
ابتعدت لاني صدق مب ناقصه مشاكله سعود يترجاني : انا اسف 
التفت له و قلته بألم : تعتذر حق عايشه مش انا 
سعود بقهر: خلها اتولي 
طالعته و قلته : ما منك فايده 
لحقني : ميثه ميثه
قلته : يوم بتودر حركات اليهال تضرب فلان و علان هذيج الساعه برمسك ...
سعود بصوت يقطع القلب : يعني انتي ما جفتيها كيف كانت تستفزني ...قهرتني ما كان قصدي اضرب عايشه 
سالته : سعود شو بين مطر و عايشه ؟؟
تغيرت ملامح ويهه فتأكدت ان سعود يعرف شي بس تم ساكت 
تجربت منه و قلته بعناد : شو من بينهم
سعود يهمس : ماشي 
عزه واقف عند باب حجرتها : مطر كان يبا عايشه ...
"وقالت و جنه قلبها تارس حقد وكرهه" يحبون بعض الا يموتون فبعض 
حسيت بروده بكل جسمي ... عيل سلمى وين موقعها ؟؟ شو السالفه ..ربعت عزه ودشت حجرتها يوم حاول سعود يعفد عليها علشان يسكتـها و قفلت باب حجرتها يلس يرافس عليها لباب بس انا خطيت صوب حجرتي و جني ميته ..مدري كيف وصلت حجرتي .. شليت تلفون الحجره و اتصلت بـ منيره ..
تم يرن محد رد علي اتصلت اكثر عن مره ماشي فايده .
.انسدحت الشبريه و انا احس بقهر و غيض أي نوع من البشر ها الي اسمه مطر... كيف يحب حرمة اخوه ..لالامستحيل هالكلام ما يدش العقل ..مستحيييييييييل
نقزت يوم رن تلفون الحجره ..
رديت ابسرعه : الوو 
ياني صوت منيره : هلا ميثه اسمحيلي كنت برع ويا يدوه .. شو مستوي ؟؟
بلعت ريجي وقلتها :محتاجه اتكلم معاج .."و عضيت ع شفايفي امنع دموعي تحدر " 
منيره : شو مستوي بسم الله ..شو بلاج
ما تحملت و صحت منهاره ...
منيره : ميثووووووووووووه شو فيج 
قلتها و انا اصيح : تعالي محد لي بها الدنيا محد لي ...
وصكرت بويها حضنت المخده و رجعت اصيح .. حسيت بتعب فضيع ولا اعرف شو قاعد يصير برع .. و قلبي جنه يحذرني الي ياي بيكون اردى و اخس ...
وقفت يوم سمعت دقت باب حجرتي ..رحت صوب الباب و فتحته .. 
جفت منيره بويهي حضنتها و يلست اصيح منهاره جفت ملامح الخوف بويهها بس انا ما قدرت ايود روحي... سحبتها من ايدها و يلستها ع الكنبه
همست بخوف: شو سوا بج مطر ..
عضيت ع شفايفي امنع نفسي اني اصيح مره ثانيه ..رفعت راسي اواجهها
و قلتها : محد بيقولي الصج غيرج ..
طالعتني مستغربه و قالت : اسأليني ..
خذت نفس و قلت : شو علاقة مطر بـ عايشه 
منيره جنه حد صفعها ع ويهاا ..زخيت ايدها اترجاها : قولي الصج؟؟
منيره بهدوء : عايشه منوه 
قلتها و انا امسك اعصابي : عايشه حرمة طارق من غيرها ...
منيره: حرمة طارق يعني شو علاقه مطر بلسالفه ..
خذت نفس و سندت راسي ع الكنبه يأسه : ماشي فايده انتي ما بترمسين 
منيره تجرب مني : حبيبتي ميثه و الله ترا انتي تتوهين 
غمضت اعيوني بعذاب و قلتها : انتي ما تعرفين شو الي صار 
منيره : شو مستوي ارمسي زين ..
ما كان لي خاطر اكلمها بس قلتها : عزه قالت لي ان عايشه و مطر "و صخيت " 
منيره : انتي شو تاخذين ع رمسة عزه محد يسوي مشاكل بها البيت غير عزه 
عدلت بيلستي و قلتها : منيره ..مطر يوم جاف عايشه تتويع تخبل شلها ع طول ودها المستشفى ما سوا اعتبار لوجودي ... حتى طارق كان موجود 
منيره : كل ها ما يعطيج الحق تحكمين ع مطر .. 
قلتها بعصبيه : عيل ليش عايشه اتهمتني اني انا ضربتها انا اصلا مالي علاقه بلموضوع 
منيره جنها مب فاهمه شي: شو السالفه عايشه شو فيها ليش بالمستشفى 
قلتها ابرود: سعود كان بضرب عزه و يت الضربه حق عايشه في بطنها
شهقت منيره .. التفتنا صوب الباب يوم انفج و دش مطر ..تفاجأ يوم جاف منيره يالسه معاي .. 
بس كانت ملامح ويهه جامده ... صديت عنه كرهت اجوفه و احط عيني بعيونه 
مطر : السلام عليكم 
منيره : عليكم السلام ..شخبارها عايشه ..؟؟
مطر يرمس بنبره هاديه : بالعمليات
التفت لمطر ابسرعه صدمني ..
وقفت منيره : ليش شو صار 
مطر : طاح الحمل 
منيره : يحليلها ... شو استوى اخبارها الحينه 
مطر جنه ما يبا يرمس بالسالفه حتى انه ما طالعني نش من مكانه 
و راح صوب الحمام : ما اعرف شي اسالي ريلها ..
وقفت منيره و لحقتها ظهرنا من الحجره قلتها : انا خايفه ع سعود ؟؟
منيره : محد مخبل فينا و مسوي مشاكل بها البيت غير عزه و سعود ..
عند باب الصاله قلت : منيره 
طالعتني قلتها : انا ما ابى اعيش بها البيت 
منيره : ميثه اهدي خلينا بعايشه "زختني من ايدي " ما بين عايشه و مطر شي انا اضمن لج ..مطر اشكثر كان يلح علي اخطبج علشان محد يتحسب انه بينه شي و بين عايشه ... "رصت ع ايدي" عايشه حرمة اخوه لا تنسين هالشيء 
خذت نفسس قالت لي: دشي 
هزيت راسي و قلتها : برجع حجرتي .. 
ابتسمت : ما عليه .. 
قلتها : طمنيني على عايشه ...
هزت راسها بمعنى اوكى و دشت الصاله و رديت حجرتي جفت مطر قاعد يلبس كندورته لبسته و يلست ع الكنبه اجلب قنوات التلفزيون كان قلبي يرتجف بين ضلوعي و الي يقهر انه يعاملني ولا كأني موجوده
انقهرت منه 
فقلته قبل ما يظهر : طلقني 
وقف بلعت ريجي بصعوبه التفت لي و طالعني بنظرات ما فهمتها و طلع ..رديت راسي ع الكنبه اريح نفسي غطيت اعيوني بيدي تعبانه ... و مهمومه ... 
غفلت نشيت بفتره و انا احس اني ميته يوع ..لبست شيلتي و طلعت من الحجره .. رايحه صوب المطبخ كان جو البيت هادي ...رحت صوب المطبخ بس وقفت ابمكاني يوم جفت شاب واقف صوب باب الصاله التفت لي فجاه .. و جنه تفاجأ بوجودي 
ارتبكت : هلا ..
فهد : السلام عليكم ..شحالج حرمة اخوي 
بلعت ريجي : عليك السلام بخير ..
فهد تجدم صوبي : تميت ادق باب الصاله محد رد علي 
قلته : خير ..
طالعني عقب قال : ماشي ادور ع طارق مب محصلنه ..
قلته : حرمته تعبانه شويه 
فاجاني يوم قال بسرعه : ليش شو بلاها ..
قلته : تعبانه شويه و اظني طيحت ولدها 
بطلت اعيونه : عائشه حامل !!
سكت ما بغيت ارد عليه شو اقوله اصلا .. 
انفج باب الصاله اتيبست ابمكاني يوم جفت مطر طالع من لصاله ..
حسيته انصدم تم واقف يطالعني و يطالع فهد ..
قلت بارتباك : ها مطر 
ع طول من خوفي افتريت و عطيتهم ظهري رايحه صوب المطبخ ..الحينه بسوي لي حفله ها حياته كله مشاكل ..بس بطنشه شرات ما يطنشني ..
دشيت المطبخ .. زقرت الشغاله ما ردت علي .. فتحت الثلاجه ادور شي اكله ..طلعت لي جبن و خضره اسوي لي سلطه ...سمعت باب المطبخ يتصكر التفت ع بالي الشغاله بس فريت كل شي من ايدي يوم جفت مطر و اعيونه ممحمره من الغيض .. لصقت بالكبت تجدم مني 
فقلته بسرعه : مالك حق علي 
سالني : انتي متفجه وياه تجاوفون هني ؟؟
قلته اتطنز : هي ترا عندي موبايل ادقدق للناس و اواعدهم ماشي شغله ..
شهقت يوم زخني من رقبتي زخيت ايده قال : لا تتمصخرين عليه ترا و الله اطلع روحج من اعيونج
صحت و قلته ع طول : شو تبا مني انته .
تجرب مني و قال بكل بساطه : اباج اتكونين لي انا بس
بطلت اعيوني خفت منه هالانسان مينون ..مره يطنشني و مره يباني و مره الله اعلم شو في باله استغليت ها الكلمه و لصقت فيه ما همتني ايده الي كانت ترص علي
و قلته بهدوء : زين انا ابا اعيش حياتي معاك 
ما توقعت ايبطل اعيونه جي و كلامي بصدمه او بيأُثر فيه لانه ع طول بعد ايده عن رقبتي و تم يطالعني مستغرب 
حضنت ويهه بيدي و انا احس اني مليانه عذاب قلته و دموعي اتهمل : مطر انا وايد متعذبه ..
تم ساكت يطاالعني تجربت منه
و همست بأذونه : تقدر اتحسسني اني انا و انته عايشين بها الكون الوسيع ابروحنا 
فاجاني يوم هز راسه بمعنى هي حسيت اني اقدر اسيطر عليه ابتسمت رغم عذابي 
صرت بحياتي الروح واللهفه والاشواق الصمت لك والبوح ولشوفتك اشتاق عمري فدا عيونك يا ساحر في لونك وياك مهما يصير من بين كل الناس
مدري كيف خلتني انسى عصبيتي كنت ياينها و انا ناوي امسح وجودها من الدنيا ..عيونها تسحرني كلامها ذوبني تميت اطالعها ميت بابتسامتها وبهمساتها .. حسيتها مليانه عذاب علشان جي من ساعه طنشتها يوم قالت طلقني ما بغيت ازيد عذابها ... بس الحينه اجوفها انسانه ثانيه تجربت منها اكثر و هي لصقت فيني ..مشاعر حلوه حسيت بطعمها ..ما قدرت اوصف شو هي بس كل الي في بالي اني اتم جريب منها و ما انحرم من مشاعري الحلوه لي قاعده احس فيها 
فتحت اعيوني يوم سمعتها اتقول : خلنا نظهر افبيت ابروحنا 
طالعتها و قلتها : ما اقدر ..كيف اخلي اهلي و ابوي موصيني عليهم 
تعلقت فيني اكثر و قالت : مب مرتاحه هني ... 
وعدتها : بريحج اوعدج بس انتي ..................."ما عرفت شو اقولها " 
ترجتني : مطر ما اقدر
حضنت ويها بيدي و رصيت عليها بحنان و قلتها : اوعدج.... ما تثقين فيني ؟؟
قالت لي : امبلى ..
"سكتت شويه جنها اتفكر عقب
قالت " زين بعيش هني معاك بس خلي طارق و عايشه يعيشون بعيد 
ابتعد عني فجاه و جنه جي كهربه فيني .. وقف ابعيد و عطاني ظهره ..حسيته ضايع ..لحقته لصقت فيه 
همست : مطر 
قول قول خل تطير الدنيا فيني ..قول قول خل ليالي الشوق تجيني 
يالّلي كلمة واحدة منك ...ترسم الدنيا بعيوني
التفت لي ابسرعه و قال لي بجديه : ما اقدر اروغ طارق من بيت ابوي 
قلته : عيل نظهر نحن 
مدري ليش عصب علي و قال : ما بنظهر ..ما بتغير شي .. "ودزني بجتوفي " ثاني مره لا ترمسين فهد ترا بفقع اعيونج 
عطني ظهره قهرني فقلته : انته اتحب عايشه ولا سلمى 
التفت لي و قال : كل البنات 
عفدت عليه و ضربته بجتوفه بغيض لمحته يبتسم كرهته زياده 
صرخت عليه : انت ليش جي 
تجرب مني تفاجات يوم تجرب مني و باسني ع يبهتي طالعني بنظرات ارتبكت و ابتعدت عنه 
بس قال : باجر بنروح انزور عايشه في المستشفى 
عطني ظهره و طلع تركني بالالامي و احزاني ..بس الظاهر منيره ما قالت له شي ...
رحت الصاله عقب ما كلت لي لقمه ..جفت منيره يالسه ترمس بالتلفون و من دشيت صككرت 
يلست جريب منها سالتها : شخبار عايشه 
بلعت ريجها : يحليلها طلعوها من غرفه العمليات الله يعينها و يعين طارق "سالتني " جفتي مطر 
هزيت راسي بمعنى هي سالتني : شو قالج
قلتها بسرعه : قلتي له شي
هزت راسها و قالت : لا ما قلته شي ..بس ع بالي وضح موقفه لج ..
قلتها باسف : مطر اصلا ما يهتم فيني
ضربتني بجتوفي ع الخفيف : ودري عنج هاي الرمسه الماصخه 
سالتها اغير السالفه لان منيره عمرها ما بتفهمني
قلتها : فهد كان موجود هني 
منيره : يدور ع طارق جافه مطر ..تدرين كانوا متضاربين و شكلهم تراضوا "ابتسمت" فديت ريلي الي يصلح بين كل اثنين 
قلتها : عبدالرحمن طيب
منيره: هي حاول يراضي بين سعود و محمد بس بعدهم من يتجاوفون جنهم عدايل
نقزت و تذكرت سعود : مطر جاف سعود ؟؟ شو سوا به ؟
منيره : دش له الحجره رمس بس ما اعرف شو قاله
قلتها : ضربه ؟
منيره: لا ما اعتقد لان مطر طالع و شكله عادي مب محرج 
قلتها: الظهر ضاربنه ........وايد يضرب سعود غلط جي يعامله سعود مراهق 
منيره: و الله ما اعرف الي يبالها ضرب عزه ..
سكت ما بغيت اقولها ارد عليها عن تسمعني 
منيره : مطر احتشر علي يبا يدوه ترجع البيت
قلتها : و ليش ما يت ؟؟
منيره وقفت يوم سمعن صوت هرن: شسوي لها هي ما تبا بس باجر بيببها ...
علشان مطر 
قلتها : بتروحين ؟؟
منيره: ولدي ابروحه .. "باستني و قالت " لا تضايجني من مطر تراه يحبج بس انتي حاولي تفهميه ..
قلتها بصوت هادي : ان شاء الله ..
وقفت علشان اظهر من الصاله ...بس انفتح باب الصاله ..ودش طارق وقفت حسيته زعلان و متضايج ..
طارق: السلام عليكم 
قلته : عليكم السلام .. الله يعوضكم ان شاء الله 
طارق تنهد : آآمين .
قلته: شخبارها عايشه الحينه
طارق: الحمدلله بخير امايه تمت معاها و باجر بتظهر ان شا الله
قلته : ان شاء الله "حسيت طارق متضايجج غمضني وايد "
كنت بروح بس قال : زين ان مطر شل عايشه وودها المستشفى ولا كانت بتموت 
طالعته حاولت اقرا ملامح ويهه بس ما جفت أي شي عقب
قال : كانت تنزف 
تنهدت : امك ليش عصبت عيل و انته بعد
طارق : كنت خايف عليها .. بس مطر بهاي السوالف اقوى عني بوايد ..انا مب وايد اسرع مثله ولا تنسين شغله متعود على هذي العلوم 
سكت ما عرفت شو ارد ...ظهر سعود من حجرته من جاف طارق ربع صوبه و لوى عليه رديت لورا مصدومه يالله شو الفرق بين مطر و طارق 
سعود : انا اسف ما كان قصدي سامحني .."حسيت من صوت سعود انه بيصيح"
ابتسم طارق بس كانت ملامح ويهه كلها ألم : لا تزعل ..ها قضاء و قدر .. 
سعود : عزه وايد تستفزني
طارق يضربه ع جتوف ع الخفيف: لازم تتعلم كيف تمسك اعصابك ,
كنت بروح بس الموقف وايد أثر فيني سعود كبر بعيوني و طارق شخصيه وطيبه قلبه مخلتنه ملك بها هالبيت 
طارق: تبا الصدق و علشان ترتاح عايشه من قبل تعبانه من بطنها و من اسابيع و كنت حاس انه ما بيتم .. 
سعود"يمسح دموعه " تبا اتريحني بس
طارق بصوت هادي : و الله العظيم قالوا لها انه ما بتم في بطنها ... 
سعود : انا اسف مره ثانيه 
باسه طارق فوق راسه .. رحت حجرتي ما تحملت الموقف مسحت دموعي ... يوم زقرني طارق عند باب الصاله ..
التفت صوبه قال : السموحه حرمة اخوي بس بغيت اسالج سؤال
ابتسمت له : اسال 
طارق : مطر ما ياه ؟؟ اتصل به ما يرد علي
قلته: امبلى كان موجود من شويه "تذكرت" ع فكره فهد ياه يسال عنك
طارق: و الله 
قلته: مطر جافه ...
طارق : خلااص مشكوره 
دشيت حجرتي موقف سعود و طارق وايد اثر فيني غمضني سعود وايد مسكين هالانسان .. و طارق ربي يعوضه خير... رقدت و هالمره مرتاحه و ما حسيت بخوف ولا سمعت اصوات اتخوفني او اجوف ظل او أي شي من هالنوع 
بطلت اعيوني ع صوت يلست ابكسل جفت مطر قاعد يلبس لبس الدواام التفت لي طالعني و رد عطني ظهره 
قلته : اليوم بتداااوم
مطر: بتفتكين مني ..
نشيت ورحت صوبه: اسوي لك ريوق 
طالعني و قال : لا روحي كملي رقادج اكيد الشغاله مسويه 
سالته: انت متى رديت فليل ؟؟ما حسيت فيك ؟؟؟
مطر: اممممممممم ما رقدت كنت سهران برع من شويه ياي من برع 
شهقت ..بس هو طنشني ما بغيت اعاتبه ولا الومه لانه ما يفيد و غير كل هاه ما ابا انكد عليه باول يوم 
قلته : سعود ااعتذر لـ طارق 
مطر يعابل بلبسه وقال ابرود : شسوي ؟؟
عضيت ع شفايفي هالانسان ما عنده اسلوب ابد 
قلته : طارق تم يحضنه و يطمنه انه ماله علاقه و ان اصلا ..............
قاطعني و قال بحده : ليش تخبريني يعني شو تبيني اسوي 
قلته و انا مستغربه من ردت فعله : ماشي 
تجدم خطوه و قال بحده : انتي شو اتسوين معاهم 
بلعت ريجي و قلت بسرعه : كنت في الصاله وجفت الموقف
مطر يستهبل : لا و الله 
قلته : و الله ما اقص عليك 
نقزت يوم صرخ علي : ميييييييييييييييييييييييثه 
بطلت اعيوني الحينه هو ليش محرج عنبوه اسميك دمك حار يا مطر ..سكت .. تم يخزني بنظررات خوفتني نزلت راسي اطالع الارض ..لو ادري بيعصب علي جان ما رمسته 
سمعته يقول ويشيل علبه الزقاير و سويج السياره : شو ها البلوه الي انا ابتليت فيها ..
ما قلته شي علشان يعصب علي مدري من غيضي
قلته : ياليتك كنت شرات طارق بس لو شويه 
شهقت يوم جفته تجرب مني بسرعه وقفت ادافع عن نفسي بس ما لحقت ما حسيت الا و انا طايحه في الارض و حاطه ايدي ع خدي متالمه من صفعته .. 
حسيتي فكي تكسر غمضت اعيوني متألمه و صحت بصمت .. سمعت باب الحجره يتصكر بقوه فصحت بصوت عالي .. يلست اسحب روحي وصلت لشبريتي و حطيت راسي..
يالحيوان الله يكسر ايدك ان شاء الله ..وين اروح ؟؟ كيف اطلع من هالمكان وين اعيش ؟؟ صحت الين ما رجعت و رقدت ..

بدت غربتي خطوة مع الّلي إنقال ..مشت دنيتي طوّل طريقي وطال 
قلت الليالي كلّمت حالي
 




(((الحلقــــــــــــــــة 25 الخامسـة و العشــــــــــــــــــرون ))

لا قلت بكره بتمطر شاحت امطـــارك...غيري سكن جنتك واسكنتني نــــارك

كنت احس بحزن و ضيجه .. حتى يوم حزة الغدا ..ما طعت اكل شي و مطر لا سال ولا نشد ولا اهتم كان في عالم ثاني ..كنت اتالم انه يعاملني بقسوه ..ما يراعي شعوري .. ولا عواطفي بس يحرج و يعصب يوم يجوفني ارمس سعود ولا طارق ...
كنت احس مرات بقهر و غيض يوم احس حركاته طفوليه ..و يعاملني جي بس شسوي مالي حد بها الدنيا ولا لي مكان غير هاي الحجره الي يصبح مطر فيها يضربني و يمسي فيها يجرحني بكلامه .. 
يلست اجلب قنوات التلفزيون من قناه لقناه بس ما كنت منتبهه لاي شي حتى يوم دش علي مطر .. ما طلعته و هو بعد طنشني دش الحمام ... تميت ابمكاني ما تحركت يوم يطلع من الحمام .. 
سالني : شو فيج ؟؟
طالعته بنظرات عتب و لوم و رديت اطالع التلفزيون اوني مركزه ع مسلسل و انا بداخلي ارتجف من الخوف صار يخوفني هالانسان ..
راقبته يوم عطاني ظهره و راح صوب التسريحه و شل علبه الزقاير بس هالي فالح فيه .. انا ابروحي مضايجه بعد اشم ريحة زقايره بختنق .. شليت شيلتي و كنت بطلع برع 
سالني : وين راييحه ..؟؟ 
قلته و انا افتح الباب : بطلع ريحة الزقاير تخنقني 
زخني من ذراعي و امرني : يلسي مكانج .."ويلس يدوخ جنه يغايضني " 
كنت ببعد ايده عني لاني صج هالانسان ينرفزني قلته : ما ابى ..
شهقت يوم دزني وطرت ع طول فوق الكنبه بلعت ريجي كتمت ألامي و طالعته بخوف توقعت يتمادى اكثر علشان جي سكت عنه بس
قال : انا الي بطلع 
وظهر من الحجره عدلت بيلستي ..سالت نفسي وايد متى بتغير علي .. ليش جي يعاملني ...فريت شيلتي بعيد عني و رحت ع الشبريه .. فكرت ارقد قبل لا يدش علي ..ما فيني اجابله ...بس كان مثل الساحر ع طول فج باب الحجره نقزت .. من ملامح ويهه و ابتسامته عرفت انه عارف اشكثر انا خايفه منه .. 
دش الحجره يطالعني عقب
قال : العصر بوديج المستشفى 
قلته بسرعه : ما بروح هي باجر بتطلع 
يلست ع طرف الشبريه مجابلني
و قال بهدوء و جنه يحذرنني : بتروحين 
قلته بغيض : انته شو تبا مني 
طالعني ابرود و قال : ولا شي ...
دمعت اعيوني : عيل ليش اتعاملني جي 
طالعني و قال : لا اتلوميني الحينه زين .. نسيتي انتي الي بدت و حطت حواجز ع علاقتنا رغم انج زوجتي 
بلعت ريجي و قلته : لاني خفت منك ما ابا ............
قاطعني : ها مب عذر 
قلته بسرعه : انته اتقول ما اتحبني كيف تباني اعيش وياك مثل باجي الازواج..
وقف محرج و ما ادري اصلا ليش عصب علي : هي احبها و بتزوجها و جريب وايد
صرخت بصوت عالي: انته ليش تزوجتني 
رفع اجتوفه و قال ابرود : عيبتيني 
صرخت من الغيض : انا اكرهك ما ادانييك طلقني 
قال : العصر ازهبي بوديج المستشفى عقب بنمر بيت منيره بنييب يدوه 
قلته بعصبيه : روح ابروحك انا ما بسير ويـ.........
صخيت يوم ياه صوبي رفعت ايدي احمي نفسي بس حسيت انه وقف بعيد عني بمسافه رفعتت ايدي و طالعته 
فقال : لا تستفزيني اتعلميني امد ايدي عليج 
سكت عنه بس هو تم يطالعني و عقب لبس ثيابه و ظهر من الحجره حضنت المخده و يلست ارتجف من الخوف و مصير حياتي مع مطر ...
فتحت اعيوني متروعه يوم حسيت بحركة جريبه مني بس ارتحت يوم جفت مطر يالس عدالي حاولت ابعد بس ما قدرت 
فاجأني يوم سالني : شو ها بويهج
وحط أيده ع خدي صديت عنه تجرب مني و قال : جفتي كيف كل ما حاولت اتجرب منج صديتيني ..بعد تشكين من تصرفاتي 
قلته بصوت واطي : انا ما اباك 
تجرب مني اكثر و كانه يعاندني و قال : مب ع كيفج
طالعته جفت التسليه بويهه
قلته : انا ارمس جد
رد علي : جد ولا عم 
صديت عنه يا ثجل دمك : مطر بس عاد
رد علي يستخف دمه : عاد ولا ثمود ..
نافخت مب متحمله سخافته فريت عني اللحاف بس صرخت يوم عفد علي و غطني مره ثاني حسيت انه يبا يجتلني يكتم انفاسي يلست ارافس من تحت اللحاف
و اصارخ : بمووت بمووت 
فج عني و شل اللحاف يلست اتنفس بصوت عالي بس هو حضرته قعد يضحك علي بصوت عالي 
قال : جايفه ويهج كيف صار 
يلست ارتب شعري بعصبيه و قلته : ما اتضحك كنت بموت 
مطر رفع حياته يستهبل : قولي و الله 
طالعته بنظراته غضب بس فاجاني يوم ابتعد عني
و قال : يالله قومي ورانا ظهره "وقال بكسل " يالله مب راقد من البارحه بدوخ عليج الحينه 
رديت انسدحت : من قال اني بروح معاك
طالعني و قال : من قالج اني باخذ رايج
مدري ليش تذكرت بيت ابوي يوم جفته رايق و يسولف
فقلته : شو بتسوي في بيت ابوي 
رفع حياته مستغرب من سؤالي عقب قال : عقب بخبرج يالله قومي 
رن موبايله فراح صوبه قعد يرمس و جنه حد من ربعه و يأشر لي بيده ويسوي لي حركات بويهه بمعناة قومي يالله بس مدري ليش الشيطان ركب دماغي و انسدحت مره ثانيه ع الشبريه و تلحفت تغيرت ملامح ويهه حسيته عصب بس انا صدق ما ابا اجابل عايشه ما فيني ع المشاكل و هو اصلا ليش مصر اروح لها ...
يلست ع طول وحضنت اللحاف و جني احمي نفسي منه يوم صكر الموبايل و ياه صوبي 
قلته : لحظه 
بس هو ما سمعني يير عني اللحاف .
.قلته مره ثانيه : لحظه ..
شهقت يوم شلني قلته : خلاص خلاص ببدل 
بس هو ولا جنه حد يرمسه ... فج باب الحمام حسبت بنزلني بس صرخت يوم دش الحمام و هو شايلني 
قلته : خلااص خلااص ...بروح 
نزلني و قال : من قال ابا رايج ..
شهقت يوم قعد يغسلني كنت امنعه بس عقب حسيت ماشي فايده .. ظهرني من الحمام 
قلته : بصلي زين 
قال هو يفج باب لكبت : صليها مع المغرب
قلته و انا امبطله اعيوني : شو ع كيفك ..
طالعني رديت لورا بس هو رد و ظهر لي بدله و فرها ع الشبريه
قلته بعناد : ما ابا البس هاي البدله 
مطر امرني: امبلى بتلبسينها 
قلته: انت شو تتحرا روحك قاعد بالدوام يالس تتأمر علي ..انا صدق ما اباك لا ..
صخيت يوم تجرب مني رديت لورا و يلست ع لكنبه يوم جفته شل البدله 
و قال : مب فايج لسخافتج 
ترجيته : مطر لا اتسوي جي ..
حسيت ابروده في جسمي يوم حاول زخ فص جلابيتي صحت بصمت 
و ترجيته مره ثانيه : خلااص بلبس ابروحي .."زخيت ايده بس بعد ايدي بقسوه "
رفع راسه يطالعني يوم طاحت دمعتى ع ظهر ايده و حس اني برجفتي حسيت انه متفاجـأ 
عدل بوقفته 
و قال و جنه مصدوم : لها الدرجه كارهتني و كاره قربي ..
ما قدرت اطالعه و احط اعيوني بعيونه فصديت لصوب الثاني 
بس حط ايده ع صدره يذكرني : انا ريلج 
همست : ما اباك 
التفت له اجوف ردت فعله جفته يمسح دمعتي من ع ظهر ايده بشكل دائري استغربت من حركته حتى شكيت للحظه انه سمعني يوم قلته ما اباك 
قال : انتي اول انسانه اتصدني "ورفع راسه و قال " اتصدني هالكثر مع انه انت الوحيده الي لج الحق بها الشيء 
سكت ليش كم وحده بحياتك ... يالله يا مطر ..ما عرفت شي فيك زين ..من تزوجتك و انا اجوف سلبياتك زقاير سهر لا صلاه ولا رحمه ولاشي
قال بجديه : يالله لبسي ابسرعه خلنا انروح
راقبته الين ما صكر باب الحجره ..لبست ثيابي و انا مغصوبه طبعا عقب ما صليت العصر و دعيت ربي يهديه ..يلست امشط شعري تذكرت اني ما تغديت و اني يوعانه بس طارت افكاري يوم دش مطر بس هالمره طنشني قام يلبس ثيابه قلته : انته ليش ما اتصلي 
قال : زاهبه 
رحت البس عبايتي و اطالعه ابا رده ففهم نظراتي فقال : جمعيتها مع الظهر 
شهقت: انته ع كيفك تبدع ؟؟
شل موبايله و سويج سيارته و قال : يلا طوفي لا تقعد تتفلسفين لي ..
حزنت بداخلي كيف مطر جي مستهتر قلته : الله يهديك 
ظهرنا من الحجره .. التفت لا ارادي صوب حمام سعود جفته كالعاده قاعد يطعم حمامه .. حتى هو التفت لي ابتسمت له اليوم موليه ما جفته ..
التفت لمطر يوم قال : سعود لا تطلع من البيت ؟؟ "سكت وقال " سمعتني ؟
سعود : هي 
سالني مطر : وايد عايبنج سعود 
التفت له قلته : شوه 
زخ ايدي و رص عليها بدفاشه حسيت انها تنخلع : لا تستعبطين عليه 
مدري ليش قلته ابسرعه : هي يعيبني لانه دوم يذكرني فيك
اول مره اجوف ملامح ويه مطر جي تنجلب وجن حد صفعه ع ويهه ما توقع ردي 
قلته : سعود ترا قاعد يطالعنا زين 
فج عني و صخو سبقني للسياره حسيت بقلبي بوناسه و جني انتصرت عليه .. كنت بضحك ع ردت فعله بس انا بروحي مدري ليش قلت جي بس اهم شي رحمني منه ..
في السياره سالته : و عزه بتخليها في البيت ابروحها مع سعود
صخ ما رد علي .. كان يطالع الشارع و كانه في عالم ثاني .. سكت عنه فاجاني
يوم قال : يوعانه 
طالعني فهزيت راسي بمعنى هيه 
قال : بمر لمطعم بطلبلج شي تاكلينه عقب بنروح المستشفى 
قلته : ع راحتك
طالعني و قال : علشان بسد يوعج قلتي ع راحتك و من شويه ما تسمعين الرمسه تعاندين بكل شي 
بس اتصدقين 
قلته : شوه "و انا مستغربه توه سرحان بعالم ثاني و الحينه رد لطبيعته " 
كمل كلامه : كشخه يوم غسلت ويهج جنج ياهل ..كل مره جي بسوي فيج
صديت برع و قلته : لا مشكور ما يحتاي ..
قال : و انتي ع بالج قاعد اشاورج 
سكت عنه و يلست اطالع برع ..مرينا المطعم و طلبت لي وجبه و عقب مرينا المستشفى ..مدري ليش يوم وصلنا جريب الحجره لصقت بمطر طالعني
و قال : بلااج
قلته بصوت واطي : انا ما با ازورها بس انته تجبرني
مطر : خل عنج "فج باب الحجره 
كنت بزخ أيده بس هو بعد ايده عني مدري اذا كان متعمد او ما انتبه لي ... بلعت ريجي .. اتذكرت ابوي الله يرحمه و اشكثر عاني من مستشفى لمستشفى ..
مطر : السلام عليكم 
عدلت عايشه يلستها استغربت الغرفه فاضيه وينها ام مطر 
جفت مطر يطالعني فهمت انه يباني اسلم عليها .. لمحتها كان شكلها تعبان ..و مصفره .. غمضتني بيني و بينكم مهما كانت بعد مسكينه فقدت ظناها .. 
تجدمت اسلم عليها مدت ايدها لي قلتها : الحمدلله ع السلامه 
و تجربت علشان ابوسها بس بعدت ويها عني عدلت بوقفتي و طالعت مطر الي كان يراقب الموقف انحرجت بس ردت لورا ووقفت صوب مطر 
سال مطر : وين امايه و طارق 
بس هي ردت بعصبيه : انته ليش يايبنها هني 
بطلت اعيوني شكلها تقصدني ..
مطر يهديها : يايه تطمن عليج
عايشه بنبرات حقد : تطمن علي ولا يايبنها تغايضني " شدت ع اللحاف بغيض " انت موليه ما بتتغير مطر 
مطر بنبره هاديه : عواش شو فيج و الله بغت تطمن عليج 
ما تحملت جي يرمسون شو يتحرون لعبه من بينهم فقلت بسسرعه ادافع عن نفسي كنت بقول هو اجبرني ايي هني ولا انا ما كنت ناويه ...بس انفتح باب الحجره و دش طارق و امه و عزوه ....
رحت سلمت ع ام مطر و عزه طبعا طنشت 
طارق : هلا ميثه شخبارج ؟؟
قلته : ابخير الله يسلمك
طارق : مشكوره و الله ع الزياره ...
طالعت عاشه اباها تتعلم من ريلها كيف يحترمون الناس ... 
مطر : وين كنتوا 
ام مطر : سرنا تحت ناكل لنا شي ... ابشركم عاشه بتظهر اليوم المغرب 
عزه : زين احسن بعد البيت من دونج ا امايه ظلمه
ام مطر : وينه سعود فديته 
مطر : مجابل طيوره 
ام مطر : تحملوا باخوكم ... فديتك مطر داومت اليووم
مطر و جنه متضايج : هي و مب راقد من امس .. 
طارق: زين انته بداوم وانا بطلع اجازه ...بس عاشه اترد البيت و اسوي هذيج العزيمه
عاشه بنفس خايسه : انا ما برجع بيت اهلك دور لي بيت ابروحي ولا بروح بيت خالتي "وطالعت مطر جنه تغايضه"
نقزت طارق و يلس ع طرف الشبريه جريب منها و زخ ايدها طالعت مطر جفت ملامح ويهه تغيرت ..
ام مطر : شو ها الرمسه بعد مثل ما طلعتي من بيت ريلج تردين له 
عايشه : لا و الله اليوم طيحتوا ولدي باجر شو بتسون فيني 
عزه : كل من سعوود 
ام مطر : جب انتي ... سعود تاج راسكم و الله 
وقف مطر جنه مب عايبنه الجو : يلا ميثه انروح 
ام مطر : وين ..؟
مطر : بروح ايييب يدوه 
ام مطر : شو تبا فيها ..خلها يالسه عند اختك 
مطر مطنش الكل مدري شو بلاه : يلا ميثه " و لوى علي "
قلتهم و انا متلومه من حركة مطر : مع السلامه 
قبل ما نظهر سمعنا صوت عايشه اتصيح بصوت عالي كنت بلتفت لها اجوفها شو بلاها يمكن عورها شي بس مطر ييرني و ظهرني من الحجره ...
سالته : ليش اتصيح
قال بغيض : شدراني انا 
اكيد معصب لان امه قالت لا اتيب يدتك طالعته كان سرحان بعالم ثاني ... فاجاني يوم رص ع ايدي 
و قال بتملك : انتي بتمين لي 
استغربت من كلالامه شو صابه ؟؟؟ ما رديت عليه لانه كان يقول كلامه و هو بعالم ثاني ..
ركبنا السياره فقلته : جفت كيف عاملتني قلتلك ما بروح لها لاني اعرف كيف بتستقبلني 
مطر يحرك السياره و مب مهتم لكلامي و لاكانه يسمعني 
دقيته بجتوفه : مطر
طالعني ابرود و قلته : انا ارمسك و انته سرحان بعالم ثاني 
مطر يركز ع الشارع : شو تبين 
قلته : كل هاه علشان امك قالتك خل يدتك عند اختك 
مطر مب مهتم : لا
قلته : عيل 
قال لي بغيض : صخي مالي بارض ارد عليج بشيء 
رفعت حياتي : انت ليش معصب
مطر ينافخ بغيض فرديت لورا و صخيت اطالع الدرب برع شكله مب رايق هالانسان فيه حالات مدري شو صابه .. 
قلته : مر صوب بيت ابوي ابا اجوفه لو من برع ..
ما سمعني دقيته بجتوفه مره ثانيه : مطر 
انكمشت ابمكاني يوم صرخ علي بصوت علي : انت بس ذبحتيني شو تبين 
طالعته بخوف .. و جفته وايد محرج ... شو السالفه شو مستو ي ..؟؟؟سكت عنه بس كان قلبي متعلق بجوفة بيت ابوي .. رن موبايل مطر ..يلست اطالع برع و انا اسمعه يوم يرد ع الموبايل حتى بدون نفس يرمس الناس ما يستحي 
...التفت ابسرعه ويوم يقول : ولييييييد !!
طالعني مطر بنظرات و قال : لحظه 
مد لي موبايله قلته : منوه 
فر الموبايل فوقي و قال : ارمس ولد اخوج 
شلبيت الموبايل ابسرعه فديت وليد توه بس تذكرني ..
قلته بشوق و لهفه : ولييييييييييييييييد
وليد : انتي وينج عرستي و نسيتيني
قلته : يا بعد قلبي و الله ما نسيتك بس انت ما اتعرف ظروفي فديتك
لمحت مطر يطالعني بس تجاهلت 
و كملت : شخبارك شو كبر عقلك ولا بعدك معذب اخوي
وليد : عموه ..انا متبري من اخوج لانه حرمني منج 
رصيت ع الموبايل : فديتك لا اتقول جي ترا ازعل
وليد: عيييييييييييل ليش حرمني منج و من راس الخيمه يقول ما عنده اخت ليش ليش لش 
كنت بصيح بس يودت روحي و قلته : ابرايه المهم انا و انته ... 
مطر جنه طفران : يلا وصلنا صكري 
طالعت مطر بنظرات عتب و كملت : وليد لا اتعور براس ابوك باجر يوم بتكبر تعال زورني بيتي مفتوح لك
وليد : زين انتي ما عندج موبايل
قلته : ما عندي بس يوم بيصير بتصل بك ما نسيت رقمك 
وقف مطر عدال باب بيت منيره و يلس يضرب هرن متعمد علشان ما اسمع وليد طالعته بنظرات لوم بس هو ابتسم و تم يضرب هرن 
قلت : وليد بتصل بك مره ثانيه تحمل ع روحك
وليد : زين ما عليه مع السلامه 
وصكر ع طول حطيت الموبايل جريب منه و قلت : انت ما عندك اسلوب 
سالني ع طول بنبره جاده : كيف عرف رقمي ؟
تذكرت يوم اول ما ردينا من البحر و اتصلت لوليد علشان يخبر جمال يتصل فيني 
تجرب مني مطر و قال : كيف عرف رقمي
رفعت اجتوفي وقلته : ما اعرف
طالعني بنظرات انه مب مصدقني
فقلته : اخوي يعرف
قاطعني بحده : اخوج يبا يفتك منج بروح يعطي رقمي حق ولده ؟؟؟
الامني كلامه نزلت راسسي مطر وايد جاسي ..بس هو طنش ولا اهتم بجرحه لي ..بند السياره و نزل .. نزلت وراه ..
دشينا بيت منيره كنا نسمع صياح ولدها بدر دق مطر باب الصاله سمعنا حس 
منيره : الباب مفتووح ..
دشينا يدوه من جافت مطر تغشت ع طول بشيلتها و صدت الصوب الثاني .. يتنتي الضحكه من حركتها رغم جرحي ..
مطر رايح صوبها : ع بالج ما بجوفج تتغشين عني 
منيره : ههههههههههههههه
يدوه تاشر بيدها : خوز عني ما بروح وياك 
مطر يبوسها فوق راسها : افااااااااااااا
يدوه تعاند : هني انا مرتاحه
سلمت ع يدوه و منيره الي طالعتني مبتسمه و جنها تذكرني بحالتي البارحه رديت و ابتسمت 
مطر: البيت من دونج ولاشي
يدوه : لا مييه انتوا بيتكم كله ضرابه هذيج حرمة اخوك البارحه ضاربينها و عاقين ولددها شو بتسون فيني و انا ريولي و القبر
منيره : خلها دام مرتاحه عندي
يدوه : و فديتج انتي ..و انتي ميثه ما حملتي
فجيت حلجي ما توقعت هالسؤال ع طول طالعت مطر الي ابتسم و جنه عيبه شكلي و انا منحرجه ..
يدوه : وصمخ ..
قلتها ابسرعه : لا بعددني 
يدوه اتكلم مطر : عيل يمه حبيبي يوم بتحمل ودها بعيد عن بيت ابوك ..ترا بسون فيها شرات حرمة طارق هاي عزه شيطانه الله اكبر عليها ..
مطر يطالعني بنظرات احرجتني : ما يهمج بحطها في عيوني 
ضربتني منيره و قالت : هاه صدقتي يوم اقولج يحبج و يباج
تغيرت ملامح مطر : شو السالفه ..
منيره : البارحه اتصلت فيني اتصيح 
قاطعتها ترجيتها : منيره بس خلااص 
منيره : لا علشان اتعرفين ان مطر يحبج و يباج
طالعت مطر بنظرات خوف و هو طالعني بنظرات حده .. 
بس نقزنا يوم يدوه ضربت مطر بعصاتها : ايه انته
مطر و اعيونه علي : هاه فديتج ..امريني 
التفت لمنيره اطالعها بنظرات رجاء انها اتصخ ... 
يدوه : شو مسوي بحرمتك يتيمه هاي محد لها بالدنيا 
مطر يبوس راس يدوته : ماشي فديتج ...
منيره واقفه: بروح احطلكم شي تاكلونه
مطر : لا لا مروحين نحن ....يلا يدوه
يدووه تتجتف جنها ياهل : قلتلك خوز عن ويهي تباني تعال زورني هني 
تجرب منها و قال بنبره و جنها تهديد : ترا بشلج ..صدقيني اسالي ميثه شو سويت فيها اليوم
انحرجت منه تتعليقه 
يدوه : زين باجر بيي يالله ..
مطر : وعد 
يدوه : هي يالله طوووف
منيره : ما كلتوا شي
زخني مطر من ايدي : مره ثانيه .
ظهرنا و قبل ما نطلع من البيت لصقني باليدار ع طول قلت : شوه
سالني بعصبيه : شو قايله حق مينره 


دق قلبي بقوه حسيت انه بيسمع صوته تميت اطالعه نظراته خوفتي هزني : بتسكتين وايد
قلته بعذاب : انته معذبني و كارهني بعد تبا تحرمني من اني افضفض ويا أي حد 
رص علي و قال : ما اسمحلج ترمسين بشي يخص حياتنا كم مره نبهتج ؟؟ تعانديني شو
صديت عنه و سكت ما كان عندي أي رد كنت احارب عبراتي انها اتهل ..
تجرب مني و قال بصوت واطي : سمعتيني 
تميت صاده عنه و قلته مستسلمه : سمعتك ..
عدل بوقفته و امرني : يلا طوفي ..
انقهرت بداخلي حسيت اني بموت باي لحظه من غيضي بس سكت عنه ..نزلني.
قبل ما اصكر الباب قال : مشكوره 
طالعته فكمل: لانج رحتي المستشفى 
ذكرته : بالغصب ..و جوف كيف عصبت علي ..
مطر : المهم سرتي و سويتي الواجب
قلته : العفو ..
صكرت باب السياره رحت داخل قبل ما ادش جفته واقف يطالعني دشيت و صكرت باب الحوي ..تذكرت اني ابا اقوله يشتري لي موبايل و يظهر لي بطاقه لاني ما صارت .. رجعت و فجيت الباب جفته اختفى .. حسيت بخيبة امل ..رجعت و صكرت البا ب ... سمعت صوت سياره .. رديت فتحت الباب كان ع بالي مطر .. بس جفت لونها حمره فرديت ع طول صكرت الباب و يلست اوايق .. منو ها .؟؟ تميت السياره واقفه فتره .. عقدت حياتي ؟؟ رفعت اجتوفي و ما اهتميت كنت بصكر الباب بس ياني فضول .. فوقفت اوايق .. حسيت بملل طولت محد نزل منها وهي واقفه ابمكانها ؟
اخيرا قررت اني اصكر الباب شكله واحد مضيع الدرب ..بس تيبست ابمكاني و جنه حد صب لي ماي بارد يوم جفت عزه تنزل من السياره بسرعه و تركض صوب الباب ما عرفت شسوي حاولت اهرب بس ما يتني فرصه بس وقفت عزه يوم زقرها الي بسياره ردت صوبه بسرعه بطلت اعيوني منو ها الشيبه .. الي راكبه وياه عزوه .. و عطاها موبايلها جنه نسته ..هني انا كنت بربع داخل بس عزه فتحت و دعمتني فطحت عالارض و طاحت فوقي ...
صرخت عزه متفاجأه من وجودي ووقفت ابسرعه اتوااايق برع و صكرت الباب .. اما انا وقفت مرتبكه و خايفه عزه راكبه ويا منوه ؟؟؟ 
عزه مرتبكه : انتي شو اتسوين واقفه هني ...؟؟ 
سالتها بغرابه : منو هاه ؟؟
عزه حرجت علي : منوه ..
قلتها : تسأليني انا .. انا جفتج نازله من سياره شيبه منو هاه ..
عزه اتصارخ علي : ما يخصج ..لا تدخلين 
نقزنا انا و عزه يوم سمعنا حس سعود من ورانا : لا اتصارخين ع شيختج 
طالعتني عزه بنظرات توسل جنها ما تباني ارمس .. طبعا شو تباني اقول حق اهلها .. انا مالي خص فيها ..
عزه بصوت خايف : محد رمسك
تجرب منا سعود ... شكله با يضارب فزخيته من ذراعه : سعود دخيلك
ربعت عزه داخل يوم جافتني منعت سعود 
سعود محرج: الحينه بتقول حق ريلج اني انا ادافع عنج ... 
ترجيته : سعود بسك مشاكل مب ملاححظ انك قمت اتسوي مشاكل
سعود بنبره اسف: علشان جي انتي لابستني صح 
عطيته ظهري و تحركت داخل رايحه صوب حجرتي لحقني
سعود : ميثه 
قلته : يوم بتعقل برمسك 
سعود : زين وعد وعد 
التفت له : وعد شوه ؟؟
سعود : شدراني علشان اترمسيني 
عقدت حياتي بس بعدني مب مستوعبه موقفي ويا عزه 
قلته : تستهبل علي سعود 
سعود جنه بريء : شو تبين بسويه بس لا تزعلين علي 
ابتسمت له : زين انك ما اتسوي مشاكل 
سعود : انا مظلوم و الله
غمضني بس قلت : تحمل بس لا اتسوي مشاكل يا اخي طنشهم 
سعود : زين اوعدج ما اسوي مشاكل
قلته : الحينه خلااص سامحتك
سعود : زين عزوه ليش اتصارخ عليج من شويه تبين ادبها لج
عليت صوتي و حطيت ايدي بوسطي : سعووووووووووود ..انت موليه ما بتتغير 
صديت عنه لحقني ووقف بويهي : اسف اسف و الله اسف 
ضحكت : هههههههههههه زين ..يأذن المغرب ..بروح اصلي
سعود : بروح اصكر بيت الحمام 
قلته : قبل روح صلي 
سعود : عقب لاحق ع الصلاه
سالته : سعود انته اتصلي 
سعود مرتبك : مرات في البيت .. ما يخلوني اروح برع اتجوفين مطر يمنعني دوم
قلته : زين روح المسيد الحينه ...ما حد بيقولك شي ..
سعود : لا ما فيني ..
قلته : سعود روح صلي و اذا حد قالك شي خله يحاسبني 
سعود طالعني مستغرب عقب قال : زين بروح اصلي و برد ع طول ..
ابتسمت : اوكى
سعود وايد طيب محد يعرف كبر قلبه حتى امه ..ربي يحفظه و يخليه لو عندي اخت صغيره جنه زوجته له .. 
ربع سعود داخل الفله يبدل ملابسه علشان يلحق للصلاه اما انا رحت حجرتي و صليت .. بس صورة عزه و الشيبه ما راحت عني شكله يلوع بالجبد منو هاه ..يمكن ابو ربيعتها ..بس بروحهم بالسياره .. ووقفتهم فتره طويله عدال باب البيت ...
عفاني الله ..الله يستر علينا ..ظهرت من حجرتي رايحه الصاله .. كانت فاضية البيت هدوء محد فيه ... رحت المطبخ ياني خاطر اطبخ اليوم و اسوي عشى .. و كثرت الكميه لان قوم طارق و حرمته بظهرون من لمستشفى اليوم ...استانست من زمان ما طبخت زقرت الشغاله
و قلتها : تعالي يندي ع النار عقب شويه 
هزت لي راسها .. ظهرت من المطبخ جفت مطر ابويهي ...
وقفت سالني : دورت عليج بكل مكان ؟؟
ابتسمت له : سويت لكم عشى ..
افتر رايح صوب الحجره لحقته سمعته يقول: زين سويتي ابا اكل أي شي و ارقد تعبان مب راقده من امس مواصل
غمضني قلته : زين صلي العشى و ارقد
مطر : زين حشرتينا "طالعني " شو تتحريني ياهل انا كل شويه صلي و صلي ...
سكت عنه ..شويه و قلته : بروح اسبح ... 
يلس ع الكنبه يجلب قنوات التلفزيون ... عقب ما ظهرت من الحمام .. جفته مش موجود .. احترت اخبره عن عزه ولا اسكت و اشيل ايدي من الموضوع ... اخرتها خفت لـ كل شي ينجلب ضدي فقررت اني اسكت احسن لي ... عقب ما لبست و خلصت .. رحت الصاله سمعتهم محتشرين الظظاهر قوم طارق ظهروا من المستشفى ...دشيت الصاله جفت سعود و عزه و ام مطر و طارق و منيره و حتى مطر كان يالس وياهم ..
سلمت عليهم .. عزه من جافتني حسيتها ارتبكت و تحولت ملامح ويها لخوف بس انا طنشتها بس نقزت ع طول : بروح حجرتي ..
ام مطر: ما شاء الله مسويه عشى اليوم
ابتسمت : هي قلت اسوي لكم
طارق : ما كان لازم اتعبين روحج كنت بيب عشى من برع ..
منيره : ما يحتاي ترا باجر بتسوي لنا غدا شو بعد
ام مطر تتمصخر : ترا ها ي لغاليه الي ما يستغنى عنها ... 
التفت لا ارادي صوب مطر جفته يطالعني بنظرات صديت عنه ووقفت : بخبر الشغاله اتحطي العشى ..
منيره : يلسي يلسي خبرناها ...ما تبين هالحشره ؟؟
ابتسمت خذت عنها بدر : يحليله "بسته ع خده جفته يتنقز مستانس ."
منيره : غريبه ما صاح عندج 
سعود : ميثه طيبه كل حد يحبها .. 
طالعت سعود و ابتسمت له 
منيره : دام سعود ما غيره الي قال هاي الرمسه يعني صج انتي طيبه .. 
سمعت مطر يقول : انت وينك لمغرب يت البيت ما جفتك
سعود : رحت لمسيد اصلي
مطر بعصبيه : علي هاي الرمسه ..
ام مطر: خله شو تباه ..قالك راح المسيد .. نفتك من حشره العيوز انتييي انته ...
مطر : باجر بتيي العيوز ..ابشرج ..
ام مطر : يا شينه من خبر ..
وقف طارق : بروح اججوف عايشه يمكن تبا شي 
ام مطر : تعال اقعد طارق
طارق : امايه تعبانه البنيه خلني اتطمن عليها ..
ام مطر : منيره روحي طالعيها ... 
وقفت منيره : بالمره بسلم عليها ..
عيبه طارق شخصته ضعيفه واايد ..
ام مطر : الحينه دام طاح الولد طلقها .. 
طارق : شو اتقولين امايه هذي حرمتي .. 
ام مطر: انت نسيت شو سوت لنا من مشاكل .. حتى الحينه ياييبينها بالغصب البيت ما تباك البنيه خلااص ..
ما عيبني الكلام وقفت ع طول رايحه حجرتي وخذت معاي بدر ما ابا اسمع زياده .. بس وقفت عند باب الصاله يوم مطر قال : صدق هي ما تباك ..؟؟ 
طارق بصوت حزين : ليش منو قالكم انها ما تباني هي اتحبني ..
سعود : انا اقول بعد طلقها .. 
طالعت سعود بنظرات و ظهرت من الصاله .. ليش جي صح عايشه نفسها خاايسه بس طارق يحبها حرام عليهم....بس اللوم عليه لانه ما يتمسك بقرارته ...
دشيت حجرتي و شايله معي بدر .. سدحته جريب مني ع الشبريه ويلست الاعبه ..استانست منه حتى يتني منيره و رحنا نتعشى عقب ظهرت مع مطر و رحنا حجرتنا انسدح ع الشبريه شكله كان تعبان و اعيونه محمره..
يلست جريب منه و قلته : اعيونك محمره 
بس شكله كان في عالم ثاني ..تجربت منه و همست : مطر ..
التفت لي و قال : اتصوري طارق يطلق عايشه 
قلته ابسرعه : عايشه صح ما تنطاق بس حرام طارق يحبها 
مدري ليش انفعل و قال : لا تخرطين رمسه 
رفعت حياتي مستغربه من ردت فعله : ها الي اجوفه .. 
ابتسم : انتي ما اتعرفين شو بيصير يوم بطلقها طارق 
سالته : شو بيصير يعني ؟؟
انجلب الصوب الثاني و تغطى و قال : عقب بتعرفين ...بندي الليت خليني ارقد باجر علي دوام 
لصقت فيه و قلته : مطر
قال من غير ما يلتفت لي : شو بغيتي 
قلته : ابا موبايل و بطاقة 
قال : دو ولا اتصالات 
قلته : ابا اتصالات ..
التفت صوبي و قال يتمصخر : نوكيا ولا سوني اركسون 
طنشت و فكرت : اممممممممممم نوكيا ارساله اقوى..
طالعني فتره ابتسمت له عقب قال : زين تبين رقم ازقرت شرات رقمي 
ابتسمت مستانسه و هزت راسي و قلته : بس اخر رقمين مختلفين 
ابتسم عقب ضحك بصوت عالي : هههههههههههههههههههه
دزيته بدلع : مطرررررررر ارمس جد
مطر : يا بوي وشلج اني انت باخر رقيمين مختلف
قلته : زين ابرايه أي رقم المهم ابا موبايل 
مطر : شو تبين فيه 
قلته : احتاجه ..ارمسك و ارمس منور و عموه 
كمل عني : و سعود و طارق و مب بعيده فهد و غيره 
وقفت محرجه منه شو يتحراني مب متربيه ارمس فهد ولا غيره بس زخني من ايدي حاولت ايير ايدي منه 
قلته بعصبيه : هدني .. 
يييرني صوبه فنسدحت ع الشبريه خفت منه يوم عفد فوقي
و قال بخشونه : حق شو تبين الموبايل 
حبست انفاسي و تميت اطالعه بنظرات خوف 
مطر : شو تبين فيه
قلته : احتاجه
صرخ علي : صار لج فتره ما عندج موبايل شو الي تغير الحينه ولا يوم سمعتي حس وليد 
قلته بصوت واطي : ابا اتكلم مع اهلي 
غمضت اعيوني يوم صرخ : اهلج متبرين منج محد يباج افهمي 
ما تحملت كلماته الجاسيه صحت بصوت عالي
قلته : انا اباهم 
غطيت ويهي بيدي احمي نفسي يوم تجرب مني ع بالي بضربني بس قال بقسوه : و انا اباج لي وحدي 
زخ ايدين الاثنينه و رص عليهم و كمل : لي وحدي تفهمين 
عليت صوتي و قلته و انا اصيح: انا ما اباك انت تعذبني 
شهقت يوم ييرني من ايديني ووقفني دزني لورا الين ما لصقت باليدار
و قلته بخوف: انت مينون
مطر بنبره جافه : توج تدرين 
من خوفي ما رمت اطالعه نزلت نظري بالارض بس هو زخني من لحيتي و اجببرني اجوفه 
و قال لي باصرار : ما اباج تجوفين بها العالم كله الا مطر مطر و بس
ارتجف يوم حسيت نبره التملك فيه هزني : سمعتي ؟؟
سكت ما رديت عليه مدري كيف انجلب مره وحده 
هزني بقوه حسيت اعظامي تكسر : سمعتي 
صحت : هيييييييي سمعتك فج عني 
ابتعد و راح بند ليت الحجره عقب راح صوب الشبريه 
و ذكرني : لا تحلمين بالموبايل خلج جي غبيه و متخلفه شرات اول ما عرفتج .. 
يلست ابمكاني عالارض حضنت نفسي اخفف عن نفسي انا غبيه و متخلفه .. انا بلا اخلاق .. ما جاف اخته اليوم نازله من عند منوه ... مسحت دموعي ع ظهر كفي ..و طلعت من الحجره لاني حسيت مخنوقه .. يلست في الحوي .. سرحت بعالم ثانيه .. مطر يحبني ؟؟ يباني ؟؟ عيل ليش يباني اكون له بروحه ؟؟ عيل كيف يقول يحب غيري و بتزوج علي ..؟؟انا مب فاهمه هالانسان ....ولا عمري بفهمه ..؟
نقزت يوم انفج باب الحجره ياني صوت مطر : شسوين يالسه هني برع 
وقفت ابسرعه اطالعه فقال : تعالي دشي ارقدي .. 
طعته و انا بداخلي نيران اتشب في يوفي مب عارفه كيف اطفيها .. 
الظهر كان غير عن باجي الايام و البيت كان مربوش .. طارق كان مسوي عزيمه ..لـ سلامة عايشه .. كن متيمعين .. الرياااييل في الميلس و الحريم في الميلس الي داخل الصاله احلى ما في اليوم يدوه ردت البيت ..لاحظت عزوه كانت تتحاشني باستمرار ما تحط عيني بعيونها خطر ع بالي اخبر منيره بس بعدت الموضوع .. رحت المطبخ اعابل ويا ام مطر .و اعاونها كانت محتشره و متضايجه من طارق الا تباه يطلق عايشه ..
سكت ابد ما علقت ما فيني اقول كلمه و ما اتعجبها عقب تنجلب علي ...
ظهرت من المطبخ رايحه الصاله قبل ما ادش زقرني مطر دق قلبي ...
التفت صوبه اشر لي بيده تخبلت عليه ولا جنه البارحه مضايجني ابسرعه انسى قسوته صوبي لان يمكن انا بعد اباه ...تجربت منه بلعت ريجي من بعد الي صار فليل ما جفته ولا رمسته .. 
مطر : شبلاج انا ما اكل ترا..
سكت مالي خاطر ارمسه .. 
حط ايده ع خدي و قال : انتي حاره ..محمومه شوه
بعدت ايده عن خدي و قلته : لا بس مطر خلني بحالي
مطر : اسف
رفعت راسي اطالعه مستغربه اندوكم منو يعتذر 
مطر: البارحه كنت وايد جاسي عليج اعتذر لج ..
خذت نفس و قلته : تعودت 
دزني بيبهتي ع الخفيف : يالله عاد لا تزودينها .
قلته : انا ما اقدر افهمك 
زخني من اجتوفي و جربني صوبه : ها الي اباه ابا اخبل فيج 
تجربت منه اكثر و لصقت فيهه مستانسه من قربه ...
سالني بصوت واطي و نظراته تحرقني : تبيني صح 
هزيت راسي بمعنى هي ..مدري شو بلاني جنه سحرني بنظراته ..
شهقت نقزنا يوم ام مطر واقفه عند باب الصاله 
وقالت بصوت عالي : ايه انتوا انجلعوا حجرتكم تبون تفضحونا جدام المعازيم 
حسيت ويهي احترق بس مطر : هههههههههههههههههه
ام مطر : و انا اقول وين راحت ميثه 
قلت بصوت واطي : مطر روح و الله اني مفتشله 
مطر : ام مطر دشي داخل عيب عليج اتراقبينا 
ام مطر : سود الله ويهك .... ما اتجوفك يدوتك الحينه بخبرها ..يمكن ترد بيت منيره و نفتك منهاا 
حاولت ابتعد عن مطر بس هو مصخها و لف ذراعه ع جتوفي و جربني منه حسيت اني بتخبل من قربه بس ما قدرت ابتعد اباه جريب مني طول العمر اول مره احس اني ابا مطر ابا قربه ابا ناره و ابا ظلمه ابا كل شي حلو و مر فيه 
مطر : ها عنااااااااااااااد يالله خبري العيوز تراها ما اتغار من ام اعيون 
رفعت راسي اترجاه: مطر دخيلك بلا هالحركات 
مطر بنفس نبره صوتي : انتي جب ..
ترجيته : لاتحرجني 
بعد انفتح باب الصاله و كانت عايشه تزقر الشغاله بس يوم جافتني انا و مطر بها الموقف ردت دشت ع طول داخل و صكرت باب الصاله بقوه 
ام مطر : يعل ايدج الكسر .. "ودشت المطبخ "
ابتعد عني مطر ابسرعه مدري ليش استوا رسمي و جاد 
قلته و انا بعدني متلومه منه : اتحب تحرجني دوم 
ابتسم ابتسامه باهته و قال : كنت ابا اغايض الوالده ..يلا روحي دشي داخل ..
و عطاني ظهره و راح ... شبلاه ؟؟ شو صار ؟؟ اتلوم من عايشه ؟؟ هزيت اجتوفي الي شاغل بالي المشاعر الخاينه الي حسيت فيها من شويه ويا مطر ... 
رحت الصاله و يلست ويا الحريم كنت منحرجه بس يوم جفت عايشه محد ارتحت .. 
منيره : بلاج محمره شو بلاج ؟؟
يلست جريب منها و قلتها بارتباك : ماشي ..
ساسرتني : كنتي عند مطر 
زخيت ايدها و رصيت عليها دزتني منيره
و قالت : راعيه حركات انتي هههههههههههه
حطينا الغدا و يلسنا نتغدا و طبعا ضرابة ام مطر و يدوه كانت ماخذه الجو كله ... عايشه طوال الوقت كانت معصبه و محرجه و منتفخه موليه ما ترمس ...غمضتني يمكن لانها عرفت ان اهل طارق يبون يطلقونها منها ..و كانت كل اتطالعني بنظرات بس مدري ليش تطالعني جي ..
عقب الغدا فكرت اروح حجرتي ارتاح ...شويه ..و يمكن الاقي مطر هناك بعد بالحجره .. ما حسيت بعايشه لحقتني لـ برع كنت متعاطفه وياها بسبب الظروف الي مرت فيها 
طالعتها : بغيتي شي 
عايشه : ابا ارمسج بموضوع 
قلتها : قولي ؟؟
عايشه : ما ابا حد يسمعنا 
عقدت حياتي 
فقالت : تعالي انروح فوق 
سالتها : فوق وين ؟؟
عايشه : السطح .. ما ابى حد يسمع رمستنا 
ما اترييت جوابي زختني من ايدي وودتني صوب الدري الي يوصلنا السطح ...!!!!عمر الفرح والألـــــــــــم..ما يستمر طول الابـــــــد..والحظ لو مهما قعــــــــد ...ما دامت الدنيا لحـــــــــد 




الجـــــــــــــــــــــزء السـادس و العشــــــــــــــــــرين 


اخيرا وضحة الصورة .. و بانت لعبة الايام ...يا قلبي خلها مستورة .. خلااص اصحى من الاوهام ..

قبل ما نركب قلتها : اترومين تركبين توج ظاهره من المستشفى ..
قالت بغيض و جن صبرها نفذ : هي اقدر تعالي انتي بسرعه ..
ركبت معاها مدري ليش قلبي ما كان مرتاح بس طنشت و قلت يمكن محتاجه اكلمها لان الكل بهل البيت واقف ضدها ...
لفحني الهواء ع خدي .. رغم حزة الظهر الا ان الجو كان حلو ...رفعت راسي مستانسه ع الجو 
بس وقفت يوم وقفت عايشه و جابلتني ويه بويه 
سالتها : اتكلمي اسمعج ...
تمت اطالعني و انا اطالعها جنها اول مره اتشوفني .. 
هزيت راسي مستغربه : شو فيج ..؟؟ 
سالتني : شو تتوقعين اباج ؟؟
هزيت اجتوفي و قلتها : ما اعرف 
قالت : لا اتعرفين بس احسج تستهبلين علي وايد ..
قلتها بصدق : في بالي شي واحد
قالت ابسرعه : شو ؟؟؟
سكت بس هي اصرت : يلا قولي شو في بالج 
قلتها : انتي غريبه 
قالت ولا جني رمستها : شو في بالج ؟؟؟
بلعت ريجي و قلتها : اهل ريلج يبون يطلقونج من طارق 
صخت اطالعني عقب ابتسمت : ها الخبر جديم 
بلعت ريجي و قلتها : بس طارق معاندهم .."ابتسمت اطمنها " لا تضايجين طارق متمسك فيج و اشك انه بيوقف ضد اهله علشانج 
رفعت حياتها : و من قالج ابا طارق يتمسك فيني .. 
طالعتها مستغربه و كملت : انا ما ابا طارق .."سكتت شويه و قالت " انا ابا مطر 
رديت لورا لا ارادي اتهيأ لي اني سمعت مطر ولا هي صج قالت مطر .. دارت الدنيا فيني بس يودت روحي 
كملت بوقاحه : انتي فرقتيني عن مطر ... انا و مطر ننحب بعض 
ما كنت ابا اسمعها عايشه استخفت من اجهضت ولا تتكلم جد ... عطيتها ظهري كنت ابا اروح حجرتي اتم ابروحي .. ما اتحمل خلااص ... كل يوم حد يطري لي سالفه عايشه و مطر .. 
زختني من اجتوفي : تعالي ما خلصنا كلامنا 
افتريت صوبها و قلتها باحتقار : شو تبين تقولين اكثر ما سدج 
حسيت بها بتصيح : انا و مطر نحب بعض و ما تزوجج الا علشان يبعد شك طارق و امه عن حبنا 
غضمت اعيوني بعذاب صح صح مطر كذا مره يلمح لي بس ما كنت افهم قصده ..
قلتها و انا بعدني مغمضه اعيوني : هديني مب طايقتنج ...
بس هي رصت ع اجتوفي و قالت : لا بتسمعين كل كلمه في خاطري 
فتحت اعيوني اطالعها و قلتها : انتي ما تستحين ع ويهج ...
عايشه بدت تهاجمني : قولي الي بتقولينه عني انا خلااص ما اتحمل قرب مطر منج يوم جفتكم من ساعه في الحوي كنت بتخبل 
تذكرت امس فقلت : علشان جي صحتي البارحه في لمستشفى 
بكل وقاحه قالت : هي ما اطيقه اجوفه قربج ...
لاعت جبدي منها و الله لو رجعت برجع بويهاا.. لان هاي الانسان وايد وصخه ماشي فرق بينها و بين الحقاره و الزباله
قلتها بكل احتقار : و الله انج ما تستاهلين طارق ..هالانسان صدق شيخج ..
قالت بكل جرأه : دام عايبنج طارق خذيه شو تبين في مطر ..
ارتجفت من الغيض من كلامها الي كان شرات لسعة نار حرقتني ...افكارها وصخه ..رفعت ايدي و عطيتها كف من الخاطر و يا ليته بردت النار الي شبت في قلبي ..ما توقعت ردت فعلي لانها صرخت متألمه و حطت ايدها ع خدها ...يودت روحي من اتفل عليها بس انا ما اوصخ روحي بوحده شراتها 
افتريت عنها كنت بنزل بس لحقتني و زختني من شيلتي
و قالت بعصبيه : تعالي ما خلصت كلامي 
حاولت ايير شيلتي بس ما قدرت لاني كنت بموقف الاضعف ...
دزتني لليدار وواجهتني و قالت : مطر ما يحبج افهمي 
صرخت عليها : وخري عن دربي .. 
عايشه بانفعال : مطر يحبني و انتي فرقتي من بينا ..
قلتها بنبره هاديه اغايضها : يوم مطر بيقول ابعد عن دروبه هذيج الساعه ببعد ..
عايشه و جنه استفزتها نبره صوتي دزتني مره بقوه ع ليدار 
و قالت : تدرين انه ما بقولج
قلتها بنفس النبره اغايضها : لانه يحبني و يباني "واشرت ع روحي " انـــــــــــــــــــــــا 
حسيت ان عايشه فولت زختني من اجتوفي و حاولت ادزني عرفت انها اتبا اتفرني من فوق السطح
طالعتها بخوف يوم جفت شيطان الغيره بعيونها
قلتها بخوف : يا المينونه بطيح
حاولت اتمسك بها بس هي كانت تبعدني عنها تبا اتدزني
و صرخت علي : هدي مطر ودريه....
صديت لورا دارت الدنيا فيني يوم جفت الارض رديت اطالعها 
بس هي كانت مصره : ودري مطر
ودزتني اكثر
غمضت اعيوني و قلت : عايشه اعقلي 
عايشه معانده : لا ودري مطر 
حسيت صج بطيح حاولت ابعدها عني بس ما قدرت عنبوه توها ظاهره من المستشفى و جي قوتها حاولت ادزها بس ما قدرت كنت بصيح بس يودت روحي 
هزتني و كأني خلااص بطيح : بتودرين مطر 
ما عرفت شو اقولها اسكتها و اقولها هي خلااص بودره و هو فعلا انا شو ابا بمطر اذا صج الي يباها عايشه ما جذبت دوم يقول بتزوج الي احبها ..يعني طلعت عايشه .. حسيت بطعم الخيانه و الغدر .. حسيت بألم بصدري ..شسوي شو الحل 
فتحت اعيوني اصرخ يوم هزتني حسيت خلااص اني بطيح باي لحظه 
علشان جي سكت ما رديت عليها 
هي اتقول بهستيريه : ودري مطر ودرييييييييييييييييييه ..
نقزنا انا و عايشه يوم سمعنا حس مطر : عايشه 
صحت من جفت مطر بس هي كانت بتفرني تحت عفد صوبنا مطر و دزها بعيد ما صدقت مطر جريب مني دفنت ويهي بصدره اصيح و ارتجف من الخوف و صدق حسيت بالامان يوم لوى عليه 
حتى عايشه من جافت مطر صاحت 
مطر يسكتني : انتي بخير 
هزيت راسي بمعنى هي و قلته : كانت بتفرني المينونه
عايشه اتصيح : ليش تبا اتزيد عذابي 
مطر : مب بهاي الطريقه نحن ما اتفجنا جي 
عايشه بغيض اول مره اخاف من شكل ويها : ما اتحمل اكثر ..تعبت خلااص 
و يلست اطالعني باحتقار و جنها بتجتلني ارتجفت فحطيت راسي ع صدر مطر 
قلته اترجاه : خلنا ننزل 
عايشه تجدمت منا : مطر انت خلااص ما تقدر تستغنى عنها 
مطر : عايشه بس عاد مب وقته 
عايشه : قولها كيف علاقتنا كبيره
شهقت هاي ما تستحي يا ليتها بعد مب معرسه 
مطر يرني صوبه : يلا ميثه انروح
حسيت براحه كنت متاكده ان مطر ما بتخلى عني و ان مطر عقله مب صغير يربع ورا هاي الي مب متربيه ...
بس عايشه وقفت بطريجنا 
قلت حق مطر : خبر عليها زوجها 
بس مطر طنشني و عايشه بعد 
عايشه : الحينه تختار بيني و بينها 
مطر جنه يكتم غيضه : بس عايشه مب وقته 
عايشه معانده : لا تباني ولا ما تباني خبرها تراها مب مصدقه ..
رصيت ع ايد مطر بس مطر تم جامد ابمكانه
و قال : عايشه انزلي يلا 
عايشه معانده : تباني ولا لاء 
خوفتني ملامح مطر الجامده ما اعرف شو يدور في باله ..
عايشه و جنها بتصيح : تباني ولا لاء ..قول ليش سكت 
مطر بصوت واطي : بس عايشه 
عايشه : لا قولها انك تحبني قولها ولا خايف منها 
قلت : مطر خلنا ننزل
عايشه : ليش خايفه من انه يسمعج 
قلتها : من شو اخاف انتي وحده مريضه ..مطر يباني و انا اباه 
مطر بنبره جاده : لا ميثه انا ما اصبر عن عايشه 
حسيت جنه حد صفعني ع ويهي ..حسيت بالم بجرح كبير في قلبي ..ييرت ايدي من حضن ايده و طالعت عايشه جفتها تبتسم بانتصار 
بس مطر ما سده السجاجين الي طعني فيها بقلبي ما سده 
لانه كمل و قال ببطيء : و انا ناوي ارتبط فيها .. 
رجعت وخاطري مطعون يحر الجرح لما يكون على ايدك يا اغلى الناس
نزلت راسي بالارض عيل ليش تزوجتني .. شو تبا فيني ...ليش تبا اتضرني ..انا بشو ضريتك .. عمري ما بنسى لك هالموقف يا مطر ..احتقرتهم اثنينتهم حسيت بثجل بريولي 
و انسحبت يلست ايير ريولي بالصعوبه مدري كيف وصلت حجرتي قفلت علي الباب و انا بداخلي مجروحه مهمومه .. شسوي اصيح ..؟؟ شو الي بتغير ؟؟ من تزوجته و بالاول الايام و هو محتشر علي ..احب غيرج و بتزوج غيرج ..
حضنت لمخده و صحت بصوت عالي جني ياهل .. يلست اصيح منهاره ..مب علشان مطر يحب غيري ..علشان كرامتي الي هانها جدام عايشه .. كانت بتذبحني ..بس علشان اودر مطر .. حلال عليج اشبعي فيه 
مسحت دموعي حسيت بالتعب من كثر ما اصيح ..
تنهدت بعذاب حاولت ارقد بس متى العيون المتعبات يغمض لها جفن ..
حسيت راسي بنفجر ...نشيت من مكاني و رحت الحمام اتغسلت ..و كأن الموقف الي مر علي جنه كان حلم ...
بس صدق انا غبيه ..كل شي واضح .. و عزه و مطر و تصرفات عايشه و تنغيزاتها كلها اتلمح انهم يحبون بعض يحبون بعض عضيت ع شفايفي امنع دموعي اتهل ..
و كان عقلي رافض الفكره علشان جي كنت اتجاهل .. بس اليوم كل شي وضح ..
حسيت اني انا و طارق ضحية خيانه ...تنهدت بعذاب .. شو الي يهم الحينه ..مطر من اولها قال انه يحب غيري حق شو اصيح و اتعب روحي ... 
رحت صوب المنظره .. بلعت ريجي شكل ويهي فضيع ..كيف برد اطلع لهم ما اقدر ملامح ويهي فضيعه .. سمعت اصوات برع ربعت الحمام و قفلت علي الباب بسرعه .. ما لي خاطر اجابل ويهه ابد .. يضربني و خذ عني بيت ابوي و فوق هاه كله امبهدلني
شهقت امنع دموعي اتهل مره ثانيه حسيت انه سمع شهقتي 
نقزت يوم جفت مقبض الباب يتحرك ... 
ياني صوته : ميثه 
ما رديت عليه حسيت اني بحياتي ما كرهت انسان كثر ما كرهت هالمطر ...
دق الباب : افتحيي 
قلته بكل غيض : انجلع 
صخ شويه عقب قال : افتحي بكسر الباب ترا 
قلته بسرعه : اكسره شو تبا فيني ..يا ال**** ..
مطر تم يحرك مقبض الباب بقوه : افتحي اقولج 
صرخت و يلست اتناقز و اصيح يوم تذكرت الموقف : انجلع من ويهي انجلع ...
يلست اصيح بصوت عالي ...يلست فتره طويله في الحمام ما اعرف كم من مده .. عقب حسيت اني بختنق ..و مب رايمه اتنفس علشان جي ظهرت من الحمام ... كانت الغرفه فاضيه .. ارتحت يوم جفته محد .. 
يلست اتسحب لين ما وصلت شبريتي ... غمضت اعيوني .. حسيت ابروده ..خفت لا امرض ..
يلست ادور لي ادول بين الادراج .. خذت لي حبتين .. و غمضت اعيوني .. سمعت صوت من ورا الدريشه الي ورا شبريتي ..
مدري ليش تذككرت الليالي الي مرت علي يوم كنت اسمع اصوات .. غريزتي قالت لي انها عايشه و لان اليوم الي ترقدت فيه بالمستشفى ابد محد روعني ...
غمضت اعيوني يوم سمعت ضربه مره ثانيه طنشت كنت بايعه الدنيا و ما فيها ... شو بيصير فيني بعد اكثر ما صار لي 
بس رديت و فجيت اعيوني يوم سمعت
حس سعود يزرقرني : ميثه اني راقده ..؟؟
عضيت ع شفايفي حتى سعود يعرف بس ما بغى يقول لي حضنت المخده و دفنت نفسي تحت اللحاف و يلست اصيح بصوت عالي ..متألمه ...
نشيت عقب نص ساعه متروعه .. حسيت بروحي بطيح بحفره ...يلست ابسرعه ... بعده حزة العصر ... نشيت من مكاني مب عارفه شسوي ولا وين اروح .. رديت الحمام تغسلت و طلعت فكرت اطلع من الحجره ما ابا اتم بهاي الحجره ... 
شليت البودره علشان اخفي الحزن الي ظاهر بملامح ويهي بس ما اعرف استخدم هالسوالف .. انا اشكثر مشتريه مكياج ما استخدمته غير مره ويا منيره فريت البودره بعصبيه ... شليت شيلتي و طلعت من حجرتي ... صديت لا ارادي صوب قفص الحمام مال سعود من جافني سعود فر الي بيده و ربع صوبي ..
صديت عنه الصوب الثاني و يلست ع عتبة باب حجرتي 
سعود : ميثه كنتي راقده ؟؟
ما رديت عليه تميت صاده 
قال باسف : زعلانه مني ؟؟
بعد ما رديت خفت اذا تكلمت بصيح ...فتميت ساكته ... 
سعود : و الله ما سويت شي يضايج .. حتى اليوم حزة الغدا ولد خالوه محمد يعق علي نغزات بس انا لبسته لاني وعدتج ما اسوي مشاكل 
بعد تميت ساكته يا ليتك اتعرف شو فيني يا سعود 
بس سعود تم يقول : و صليت الفير و الظهر و العصر بالمسيد و الله
قلته بحزن: اتصلي علشان ترضى ربك مب ترضيني 
سعود تم ساكت عقب قال : زين انا شو سويت 
همست : ولا شي 
سعود : عيل ها الي اسمه مطر ..
عضيت ع شفايفي امنع دموعي تحدر ... 
بس سعود ما خلني بحالي : ميثه ما احب اجوفج مضايجه 
محد لي بها الدنيا ..اشكي لمنوه ولا اخبر منوه ..ما تحملت .. دفنت راسي و يلست اصيح منهاره ...
سعود مب عارف شو يسوي تم واقف جريب مني و محتار 
رفعت راسي و قلته بعذاب : ليش ما قلت لي ان مطر يحب عايشه 
اتغير شكل سعود و جنه ما توقع مني اعرف 
قلته : سالتك قبل و قلت لي لا 
حسيت سعود مب عارف و مرتبك ..
رديت دفنت ويهي بحضن بيدي و اصيح .. 
سعود : بتمين اتصيح شو يفيدج 
قلته بألم و حسره : وين اروح ما عندي مكان ..حتى بيت ابوي خذه حقه "وصحت " قال بسكن فيه حبيبته يعني عايشه 
سعود : يا ليت اقدر اسوي لج شي 
صحت لاني اعرف محد بسوي لي شي ابد ...مسحت دموعي 
سعود : ما بتفيدج امسحيها
قلته : الله يعينه طارق 
سعود رد ابسرعه : طارق يستاهل 
طالعته فكمل: هو شاكك و ساكت و مخلي حرمته ع هواها يخاف ع زعلها يستاهل ..
سكت ما كملت 
بس قال : و انتي بعد اللوم عليج
طالعته بحده بس سعود كمل : انا بقولج الصدق 
قلته : شو بتقول اكثر 
سعود: انا اصلا دوم كنت اجوف مطر و عايشه يتجابلون ابروحهم في المطبخ او ورا البيت كذا مره زخيتهم 
ترجيته : سعود خلااص لا اتعذبني 
سعود ولا جني ترجيته : ها قبل ما يتزوجج 
ميثه : ما فرقت 
سعود : امبلى الحينه ما اجوفهم مطر ما قام يجابل عايشه شرات اول 
قلته : بس يحبها ..
سعود : الحق عليج
وقفت ابسرعه مب متحمله كلام سعود 
بس سعود قال بسرعه : بتخليه يتزوجها 
قلته بكل صدق : اخوك ما يهمني 
سعود : زين ميثه لا تضايجين 
ابتسمت بالم : بحاول 
سعود : زين اقهريه 
قلته : كافي لو يجوفني ارمسك لحينه بنهد علي 
سعود هز راسه : لا ميثه .. اتعدلي اكشخي مطر يحب كل شي حلو 
قلته بدون اهتمام : ما عاد يهمني خليه يشبع بحرمة اخوه 
سعود و جنه غمضته : ميثه 
طالعته فقال : لا تطلعين من حياتنا ..انا مالي ذنب 
ما عرفت شو ارد عليه سكت ..
كمل : دخيلج...لو تزوج مطر عايشه 
قلته بسرعه : بتطلق من اخوك 
سعود : بتزوجيني 
طالعته يوم جفت ملامح ويهه البريئه فضحكت غصبن عني : ههههههههههههههههههههههههههههه
سعود طالعني مستغرب 
عقب قال : اصبري سنتين غير هالسنه بتخرج من المدرسه و عقب اربع سنوات جامعه ولا خمس عقب بشتغل الين ما اكون نفسي 4 او خمس سنوات غيرها عقب بخطبج 
كان يسولف و انا اضحك عليه ههههههههههههههههههههههه
سعود : ليش تضحكين 
قلته : هههههههههههههههههه انت تعرف كم بيكون عمري ... 
سعود : عادي شو يعني 
ميثه : اذا يبت بنت بزوجها لك
سعود استانس : و الله زين
ضحكت مره ثانيه : ههههههههههههههههههههههه
يلست اكح من كثر ما اضحك ..
سعود : صحه صحه
سكت عقب قلت بنبره عاديه : اتصدق ابد ما توقعت اني اضحك جي و الله 
سعود مستانس : جفتي كيف وجودي مهم في حياتج
قلته بسرعه : وااااااايد
ابتسمت له قلته : يأّن المغرب
سعود : الحينه بروح اصلي ما يهمج 
قلته : الله يهديك ..يلا روح صلي 
هز راسه و قال : لا تضايجين 
قلته : ان شاء الله و"و ابتسمت له " 
و قلت في خاطري الدنيا بعدها ابخير.. دشيت حجرتي اقصد حجرة مطر ما عاد لي مكان هني .. 
عقب ما صليت المغرب صرحت الصالة ... سمعت يدوه محتشره داخل حجرتها ..ابتسمت رغم جراحي ردت الحياة بها البيت ... 
افتريت صوب حجرتها جفت عزوه يالسه اتمشط شعرها بقوه و اتيييره لها غمضتني ... 
صرخت : عزه شو اتسوين 
نقزت عزه يوم جافتني و قالت : شو اسوي امشط شعر يدوه
يدوه اتصيح : قطعتني هاي البنيه ..اتصلي بمنيره خليها تاخذني بيتهم ما اتحمل العيشه هني بتموتيني هاي 
رحت صوبها شليت شيلتها و غطيت شعرها حضنتها اخفف عنها ..لوت عزوه بوزها وحطت ايدينها بوسطها و جنه مب عايبنها ...
طالعتها بعصبيه و قلتها : خافي ربج 
عزه : ما يخصج ..
يدوه تترجاني : يمه ميثه 
تميت اطالع عزه بغيض : تدرين لو خبرت عليج شو بيصير بج
رفعت حياتها و قالت بكل وقاحه : شو بتقولين يعني 
يدوه تترجاني : يمه ميثه ..
حضنتها اسكتها و قلت حق عزه : و الله يا عزه اذا جفتج مره ثانيه اتأذينها بفضحج 
تغيرت ملامح ويها 
يدوه : يمه الميث يمه
قلت حق عزه : و الله اني اتكلم جد 
عزه : كيفي اكرها ما ادانيها هاي العيوز ..
وقفت و جابلتها و قلتها اذكرها : احيدج اتحبينهم الشواب 
يدوه مدة أيدها لي تترجاني يوم ابتعدت عنها : يمه ميثه سمعيني ميثه 
عزه : زين ما عليه تذكري كلامج .. ان ما خليت مطور يروغج من البيت 
قلتها من كل قلبي : و الله اتسوين خير ..
عزه اتهدد : ما عليه .."طالعت يدوه وظهرت من الحجره "
يدوه : يمه ميثه 
رديت صوبها و لويت عليها : ها يدوه امري
يدوه: ضربتني ضرب ...
بستها ع راسها و صحت بمراراه يوم قالت : اتصلي بمنيره اتيي تاخذني ما عندي مكان غير بيتها 
قلتها و انا اصيح : انا بتم معاج هني ..انا بعد مالي مكان ..
يدوه : فديتج يمه الغريب يعطف عليك و الجريب شوفي شو يسوي فيك ..
هديتها : ما عليه الله كريم 
وقف زختني : لا اتخليني بترد اتي 
طمنتها : لا تحاتين ما بتقولج شي بروح اسوي لج عشى 
يدوه : ما ابى شي "يرتني من كندورتي " يلسي هني معاي اقولج ..
ابتسمت و قلتها : زين خليني امشط شعرج ... 
رتبت شعرها و عدلته يدوه : هي جي يمشطون الشعر و حسبي الله عليج يا عزوه ..يا بنت امج .. 




ضحكت هههههههههه بس ماتت الضحكه فيني يوم انفج باب الحجره و جفت طارق واقف ع الباب صديت عنه بس هو دش الغرفه ...غمضني هالانسان ما يعرف حرمته شو مفكره اتسوي فيه ..الله يعينك ع اخوك و حرمتك ..
وقفت ابسرعه كنت بظهر لان ما اقدر احط عيني بعيونه انا و طارق مضروبين بنفس السهم ...
طارق : سلاام عليكم 
ردينا : عليكم السلام ..
طارق : هلا بعيوزنا توه ما نور البيت
يدوه : عيز حيلك قول امين ..
طارق : خاطري اتحبيني لو يوم واحد بس 
وقفت كنت بطلع اخليهم ع راحتهم بس طارق : وين ميثه يلسي انا مب غريب 
كانت نظرات بالارض : لا بروح حجرتي 
زختني يدوه من ثوبي : تعالي لا تخليني ابروحي 
طارق : وين اتخليج بروحج عندها ريل اتجابله بعده
رديت و يلست جريب من يدوه 
يدوه: اص انته ولا اتسوي اعلوم يا ولد امك 
طارق يتشكى : جفتي ميثه كيف تعاملني ما اتحبني 
ابتسمت ما رمت ارد عليه شو اقوله مالي ويهه ارمسه احس اذا جفته بصيح ...علشان جي كنت اتجاهله 
دش سعود : انا ادوركم ..
يدوه : عمى بعينكك يا العيار من متى انت اتدور علي 
سعود يحط ايده بويهه اونه انحرج : آآآآآآآآآآآآآآآي ويهي 
ضحكني : ههههههههههههه
طارق : سعود مدري شبلاها هاي العيوز ما اتحبنا 
ياه سعود و يلست جريب يدوه و حط راسه بحضنها
سعود : ربي ما يحرمني من هالحضن 
ضربته بظهره : قوم عني يلا قم 
طارق : مستانس بو فيصل ..
عدل بيلسه و محطي ايده مكان ضربته يدوه : آآآخخخخخخ يعور مب ايد عليج مب هينه شيول 
يدوه اترمسني : جفتي محد يسال عني علشان انتي هني بس يسون روحهم مهتمين فيني 
طارق : افااااااااااا
سعود : نييهايهاهياهياهاهاها ابصراحه هي انا ما اجذب
ضحكنا : ههههههههههههه
يدوه : انتوا اضحكوا اختكم بغت تجتلني ضربتني قطعت شعري آآي يا راسي 
طارق : توه شلاتج ..
سعود حرج: و الله انا ما برتاح الا يوم بقص ايدها 
يدوه تحمست : كفوا ولدي ريااااااااال من ظهر رياااااااااااااااال ...
سعود غمز لي : دهنت سيرها ..
طالعنا ام مطر يوم دشت علينا : شعندكم متيمعين هني 
يدوه: شو تغارين عيالي هذيلاا ..
حاست بوزها ام مطر : كنا مفتكين منج ...
يدوه : انتي ما غيرج اتطرشين عزه علشان تعذبني ...
ام مطر محرجه : يالله لا تتبلين ع بنتي 
يدوه : بنتج حيه 
طارق : امايه الله يهداج 
ام مطر : اص انته بعد معاها و الله لو مب اخو ك مطر جان عقيتها عند درام الزباله 
سعود : بعقج وراها 
يدوه تحمست : رياااااااااااااااااااااال ولد ريااااااااااااااال 
ما عيبني رد سعود خزيته بنظراتي ففهم علي اني متضايجه منه 
ام مطر : خلها تنفعك العيوز محد يباني بها البيت محد ..!! 
طارق : فديتج و انا وين سرت 
ام مطر : انته لو تحبني و تبا راحتي كننت سويت الي اباه .. 
هز راسه طارق محتار مب عارف يرضي منو 
ام مطر : وينها اسم الله عليها ..ست الحسن و الدلال ...
طارق شكله منحرج مني : وديتها بيت خالتها 
ام مطر روحه بلا رده 
يدوه : انتي شفيج ع بنت الناس ما تبينها روغيها من البيت 
ام مطر اتنافخ : افففففففففف قم طارق نرمس برع قم يمه ...
يدوه : قم يالله روح ورا امك يا ولد امك 
طارق : و الله شو هاي العيوز الحينه سعود ما يتنطق بكلمه الاصرخت ريال ولد ريال و حليلي انا قابضه لي ولد امك حشى من هاي العيوز 
ام مطر : طارق يمه تعال فديتك ابا ارمسك 
وقف طارق : من اعيوني 
يدوه : روح الحقها عمى بعيونكم 
ابتسمت ع يدوه وناسه يحليلها محد يعرف قدرها بها البيت 
سعود : يدوه شسوت فيج عزوه ؟؟
يدوه ردت اتصيح و تحكي السالفه اكثر عن مره و تعيدها .. الله يهديك يا سعود رديت فتحت السالفه ..ما صدقت اسكتها ..
ما كان لي نفس اتعشى ... راح سعود يتعشى ام انا يلست عند يدوه كنت اراقبها يوم تاكل 
سالتني : شس مضاينج يمه 
هزيت راسي بمعنى ماشي
قلت : امبلى بس جان مطر خبريني دواه عندي ..و جان عزه سكتي عني ما اروم عليها 
قلتها : لا اتخافين ما بتسوي لج شي مره ثاني .. اوعدج ..
صخت و يلست اتكمل اكلها .. عقب ساعات صار البيت هدوء .. قررت ارقد عند يدوه ووايد افكار كانت تدور في بالي ... بس قلت اشاور منيره قبل.. يدوه رقدت من حطت راسها ع المخده اما انا حاولت ارقد و كل ما اغفل تذكرت الي صار الظهر .. غطيت ويهي بيدي احاول ابعد هاي الذكرى المره .. سمعت صوت باب ينفتح قلبي تم يرقع من الخوف حسيت انه مطر .. و فاحت ريحة الزقاير و يا ريحة عطره ... 
صديت الصوب الثاني و تغطيت ارتجف ..ما ابا اجوفه .. ما ادانيه .. اكرهه .. هالانسان ما يحس ولا عنده مشاعر ولا اخلاق ..غمضت اعيوني يوم وطي صوبي 
هزني برقه : ميثه 
سكت ما رديت عليه ... ما كنت طايجه قربه .. 
هزني مره ثانيه : قومي يلا انروح حجرتنا .. 
ما رديت كنت اتصارع مع مشاعري ..
قال لي : ادري انج مب راقده نشي ترا بشلج و الله ..
بالفعل حاول يشلني بس ع طول يلست و جابلته .. ما كنت اجوف ملامح ويهه ولا هو لان الحجره مظلمه .. كنت اجوف بريق اعيونه ...
تم يطالعني يحاول يجوف ملامح ويهي 
بس انا قطعت عليه حبل افكاره : شو تبا فيني 
زخني من اجتوفي : يالله قومي 
بعدت ايده بعصبيه و صكيت ع اسناني و قلته بغيض : انت ما تستحي ع ويهك لك ويهه بعد ياي اترمسني عقب الي سويته و قلته 
اسلوبها ذكرني بايام اول ما عرفتها و قبل ما اتزوجها 
قلتها : تعالي نرمس داخل حجرتنا هني يدوه راقده 
رديت عليه بنفس الاسلوب : انا ما اباك .. روح لـ عايشه شو تبا فيني 
زخني ع طول من لحيتي و رص عليها غمضت اعيوني متألمه 
قلته و انا اتعذب تحت ايده : بس مستقوى عليه 
جربني من ويهه و قال : لا تلعبين باعصابي .. 
زخيت ايده الي زاخه ويهي و حاولت ابعده عني بس ما رمت 
ذكرني : بعدني ريلج 
قلته بعناد : ع ورقه بس ..من تزوجتك و انته اتقول لي غبيه و متخلفه لكن الحينه احسن شي سويته ان خليت زواجنا بورقه بس لانك ما تستاهل اتكون انت الي ............
قاطعني بعصبيه بس كتم غيضه : جب ميثه ...
يدوه تجلب متضايجه : ميثه ميثه 
التفتنا لها انا و مطر انطالعها ..ابتعد عني مطر قبل ما اتجوفنا يدوه 
مطر بصوت واطي : عيبج قومتيها من رقادها 
سكت عنه ..
مطر معاندو طفران : قومي يلا صدعتي براسي ..برقد وراي دوام 
رديت انسدحت ع الفراش بس بداخلي خوف كبير منه ..انا فعلا مب طايقتنه خلاص عفته ...
شهقت يوم شلني يلست ارافس علشان ينزلني ...بس هو طنشني .. 
اضطريت اقول بصوت عالي : نزلني ما ابا اروح معاك ...
نزلني ع طول يوم نشت يدوه : شو عندكم انتوا تلعبون باخر الليل خلونا نرقد شو ها الحاله ..
نزلني مطر ع طول ..ربعت صوب يدوه و يلست وراها احتمي فيها ... حط مطر ايده بوسطه مب عايبنه الوضع 
قلت بخوف : يدوه ابا اتم عندج 
مطر شكله طفر : قومي اقولج ...
يدوه : شو تبا بها خلها عندي ها ليله ترقد روح يالله ..
طالعني مطر بغيض ...و ظهر من الحجره .. زختني يدوه من ايدي 
يدوه: يالله ارقدي يمه .. 
دفنت ويهي بصدر يدوه و يلست اصيح متعذبه .. 
يدوه تضحك : ههههههههه معذبنج ولد ابوه 
انا ميته قهر و يدوه تضحك علي شسوي يا عالم ... 
يدوه اتهديني : ارقدي الحينه ها الليله بموت من فراقج و بتأدب 
قلتها و انا اصيح : يدوه انتي ما تعرفين شي ... 
يدوه : ارقدي الحينه و باجر يصير خير .
ما توقعت من احط راسي ارقد ع طول ..
تجلبت الصبح بكسل ... يوم انفتح ليت الحجره ... يلست اغطي ع اعيوني متضايجه 
كانت يدوه : يلا قومي روحي تغسلي و تعالي نتريق يلا 
ابتسمت لقيت لي وحده غير سعود اتونسني بها البيت ..دشيت حمام حجره يدوه اتغسلت .. و ظهرت من حجرتها رايحه حجرتي ..من ظهرت من الصاله التفت صوب باب الحوي ..جفت عزه واقفه عدال باب البيت ..
زقرتها : عزه 
صكرت باب الحوي ع طول و ارتبكت 
قلتها : ليش ما رحتي المدرسه 
قالت من غير ما اتطالعني : تعبانه ..
و خطفتني رايحه حجرتها 
قلتها : عزه 
وقفت من غير ما تطالعني قلتها : حرام الي اتسوينه ..فكري باهلج
طالعتني : انا ما اسوي شي غلط 
قلتها : متأكده 
عزه ترد باحتقار: هي ..و بدال ما تنصحيني انصحي عمرج .. مب تهدين ريلج و ترقدين بحجره و هو بحجره 
قلتها : مشكوره ع النصيحه 
وسرت عنها ..عزه تضيع و الواحد ما يسكت عنها ..بس منو يهتم فيها سعود يوم زخها مره .. و ضربها كلهم وقفوا ضده لدرجه ان مطر حرق ايده .. انا مالي خص فيهم ..
دشيت حجرتي و عقب ما تغسلت و بدلت ملابسي .. ظهرت و رحت الصاله كانت يدوه تطالع التلفزيون .. 
و ام مطر راقده بعدها و عزه بحجرها اكيد مجابله النت ... شليت تلفون البيت و اتصلت بـ منيره .
منيره : هلا ميثه امريني 
قلتها : ابا اطلب منج طلب 
منيره : امري
قلتها : بيني و بينج 
منيره : الله اسرار قولي 
ضحكت : هههههههه اقولج ابا ادش دوره اتعلم فيها المكياج
منيره : و الله فكره حلوه ..اخيرا بديتي تطورين هههههههه
قلتها : هي علشان اغايض اخوج 
منيره : خل عنج ..
قلتها : ما ابا مطر يعرف ..هو ما بخليني اطلع من البيت ابروحي .. بس اذا كنت وياج عادي
منيره : خلااص ميثوه انا بتصل بالصالونو بجوف الدوره بكم
قلتها : اقل مده عالاقل اتعلم ع اساسيات 
منيره متحمسه : ما يهمج ..بردلج خبر
ذكرتها : بيني و بينج 
منيره : بيني و بينج ..
صكرت عنها طوال فتره الصبح حتى لضحى كنت يالسه في الصاله مع يدوه ..
عقب ما نشت ام مطر من رقادها رايحه المطبخ تطبخ .. نشيت انا رايحه حجرتي ... يوم لمحت عايشه ظاهره من حجرتها و يايه الصاله ..
قبل ما اطلع سمعت صوتها : شحالج ميثه 
طنشتها كملت دربي بس لحقتني : بس ان شاء الله نفسيتج اتكون احسن ..
وقفت بويهي صديت عنها ما ابا اطالع شيفتها ..
عايشه : وينج امس من عقب الغدا ما بينتي شو صار بج
قلتها : شو تبين ؟؟
عايشه ابرود تحاول تستزفزني : سلامتج نظر عيني .. بس ما قلتي بتحضرين عرسنا " طالعتها فقالت " اقصد عرسي و عرس مطر ..
قلتها من غير نفس : تطلقي بالاول عقب يصير خير ..
عايشه تضحك : ههههههههه يومين بالكثير تراني مستعيله اكثر عنج .. الا ما قلتي بيت ابوج ينفع للسكن ولا ع قولت مطوري يباله صيانه 
كرهتها و كرهت نبره صوتها و كرهت مطر الي قاعد يخطط و يحلم مع غيري و في بيت ابوي .. خطفتها و رحت حجرتي و انا كارهتنهاا ..
قفلت علي الباب و يلست اصيح ..دموع قهر و غيض .. دموع ظلم و الم ..شسوي .. كيف اطلع من ها المصيبه .ما اقدر كل يوم اجابل عايشه و اتعق علي كلامها البايخ .. عمري ما راح اسامحك يا مطر .. انا بخبر طارق ..بكل الي اعرفه و الي يصير يصير 
طلعت من حجرتي قبل ما يرجع مطر من الدوام .. و رحت حجره يدوه .. كانت ملامح ويهي شاحبه ....
دشت علي ام مطر : ميثه تعالي تغدي 
قلتها : ما اشتهي 
ام مطر : بلاج جي مستويه بسم الله لا يكون تتوحمين 
قلتها و انا ابتسم بألم : لا ما اظن 
يدوه : خليها ابروحها ظهري من حجرتي يالله 
ام مطر : و الله العظيم لو مب عيالي جان فريتج برع ...يا العيوز كافي تحملتج سنين و الي سويته فيني 
يدوه : نسيت اعلومج و سوالفج ...خليني ساكته 
ام مطر : المصايب كلها كانت من ورا ظهرج ..حسبي الله و نعم الوكيل
و ظهرت من الحجره ...
سالت يدوه : شو السالفه
يدوه : ما عليج منها حرمه لغايه هاي مثل ما اتحن ع طارق يطلق حرمته انا كنت احن على ولدي يطلقها 
بلعت ريجي ..عيل شبلاهم ما يحنون ع مطر انه يطلقني ...
يتني منيره لعصر و ظهرنا رحنا الصالون شرات ما اتفجنا .. و اتفجنا اخذ دوره مكثفه مدة اسبوعين .. لساعتين .. اتعلم فيها ..و حتى منيره كانت تبا ... 
استانست وايد ...ردينا حزة المغرب ... كان مطر كل شويه يدقدق حق منيره متى بنرد ووين طالعين .. بس منيره ما طاعت اتخبره و كانت اتقوله نحن بالسوق.. 
من دشيت البيت اتفاجأت انه واقفني و يالس يدور في الحوي ...
ياه صوبي بسرعه و كان محرج : اخيرا شرفتي 
الله يسامحك يوم بحقي اخطيت ولا انا ما اسامحك الدهر كله..
لبسته قلبي كان يدق يوم زخني من ذراعي : تعالي هني ارمسج 
قلته : هدني شو تبا فيني ..
مطر بعصبيه : ميثه لا تستفزيني تسمعين ..
قلته بخوف : مالك حق علي .
ييرني صوب حجرتنا يوم سمع حس امه واصل عندنا ..
دخلني لحجره و دزني ع الشبريه ..
مطر : حق شو تظهرين من البيت من غير ما اتقولين 
قلته : ما جفتك و ما بغيت ارد منيره .. 
حذرني : لا تخليني اسوي شي تندمين عليه 
قلته : اكثر عن جي شو .. "تطنزت عليه " مب كافي بيت ابوي الي قاعد تبنيه حق عايشه 
طالعني بنظرات ما فهمتها 
و قال : تمي هني ولا تظهرين من الحجره و ان رديت و جفتج محد يا ويلج ..
و تم يطالعني بنظرات غيض .. رن موبايله تميت اطالعه بنظرات ابين له اني اعرف ان المتصله هي عايشه قلبي ياكلني من الغيره ...بس ما كان بيدي غير اني اكتم احزاني و احفظ كرامتي و لي ما يباك لا اتصيح تباه .. 
رحت صوب الصاله عقب ما ظهر مطر بساعات من حجرتي ..
جابلني طارق و عايشه ظاهرين من الصاله 
طارق : شحالج ميثه 
قلته : بخير 
و خطفتهم كرهت نظرات عايشه ... 
دشيت الصاله سمعت ام مطر محتشره : يبا يغايضني رايح يسهر وياها برع ..يبا يقهرني 
سلمت : السلام عليكم ..
الي في الصاله : عليكم السلام ...
يدوه : و انتي شو حارنج خليهم يتعشون و يسهرون برع 
ام مطر : محد يرفع لي الضغط بها البيت غير هالعيوز
يدوه : عيز حيلج 
سعود : ميثه تلعبين وياي بلاستيشن من زمان ما لعبنا 
يلست و قلته : مالي خاطر ..
سعود: اتخافين اغلبج
يدوه: جايفنها ياهل تلعب وياك انته بعد 
سعود مطنش يدوه : بس لعبه ميثوه ..
غمضني ارده ابتسمت له و قلت : اوكى ..
يلست العب مع اسعود و نسيت الوقت الي مر ..و خلال هاي الفتره مطر موليه ما رد البيت من بعد ما تجاوفنا 
عقب ما تعشينا و خلصنا .. 
رحت حجره يدوه طبعا عزوه موليه ما جفت ويهها .. حتى ام مطر كانت مضايجه لان عزه ما قامت تنجاف كله بحجرتها و قافله عليها الباب ...
اهم شي ان يدوه مرتاحه من اذيتها .. ..تجلبت وايد حتى ما عرفت كم من لوقت ..
يدوه : شبلاج يمه ما ترقدين 
قلتها : مدري
يدوه : شو مسوي بج مطر
قلتها بألم : ماشي
يدوه: انا الف مره قلتله ما يضرج بشي انتي يتيمه 
تنهدت بعذاب ..ودي اصرخ و اقول كل الناس شو قال لي مطر فوق السطح و جدام حرمة اخوه ..غصه واقفه لي هني مب رايمه اتنفس منها ..
يدوه: ارقدي ارقدي ها الطفس ما يعرف قدرج انا براويه .. "وصخت "
حسيت يدوه رقدت و تميت انا اتجلب .. حتى سمعت خطوات ارتجفت و اندسيت تحت لحافي ها مطر .. ما اباه ايي صوبي ..
غمضت اعيوني يوم انفج باب الحجره و يا صوبي .. هزني : ميثه
طنشته قال : انتي كل يوم بترقدين هني شو 
التفت له و قلته بغيض: هي لين ما تطلقني ..
مطر صك ع اسنانه : ما بطلقج ..و لو طلقتج وين بتروحين
يلست مقهوره منه : عندي بيزاتي مال بيت ابوي ولا بعد سرقتها مني 
زخني من جتوفي وييرتي معاه بالغصب صرخت : ما اباك ما ابااك ...هدني ..
ما كان يسمعني مطر فج باب حجره يدوه ..يسحبني بالغصب 
صحت بعذاب : انا ما اباك غصب 
ارتحت يوم سمعت حس يدوه : شو تبا بها خلها 
مطر يطالعني بعصبيه: زين جي قومتيها ..
قلته : ما اباك ...
يدوه : اقولك خلها ترقد عندي 
ييرني لبرع الحجره بقوه ...وقف مطرووقفت عداله منصدمين بـ عايشه و طارق الي كانوا يايين من برع ...و يطالعونا مستغربين ..!! 




((الجـــــــــــــــــــــزء السـابع و العشــــــــــــــــــرين ...))


حسبي الله ع الذي كان السبب في ضيعتي ..بسمتي صارت حنين و ضحكتي هي دمعتي ...

طارق : مطر شو مستوي 
سكت مطر ما رد عليه بس تم يطالع عايشه و يرد يطالع طارق ما اعرف شو استوا به 
قلت ابسرعه : هذي ها الي تحبها و تحبك روح لها شو تبا فيني 
طالعني مطر بنظرات يسكتني ..خفت من نظراته ربعت وراا يدوه ..
طارق مستغرب : هاه .. ميثه شو اتقولين ؟؟
مطر رد دش حجره يدوه يبا ياخذني صحت
و قلته : ما ابى اروح معاك 
مطر محرج: مب ع كيفج
دش طارق و لحقته عايشه الي كانت متسليه بالموقف ..
طارق حاول يهدي مطر زخه
من اجتوفه : مطر خف ع البنيه 
ابتعد عنه مطر جنه متجزز منه و مطنش الكل 
امرني : طوفي جدامي
يدوه : شو يعني الليله ما برقد جنكم يهال تضاربون محد متوفج بها البيت مب منكم من امك لا بارك الله فيها ..
ترجيت يدووه و دموعي اتهل : ما ابا اروح معاه 
طارق : ميثه تحريتج عاقل
عايشه زخت ايد طارق و قالت ابرود : حياتي مالنا شغل خلهم يحلون مشاكلهم ابروحهم 
كرهتها هاي المنافقه ودي اقول طارق كل شي بس مدري شو الي مانعني 
تجدم مطر و جنه طفر : يلا نشي ...
يدوه زختني من ايدي : روحي معاه
قلتها و انا اصيح : ما ابى ما ابى انا مالي حد بها الدنيا لو كان لي اهل جان ما يلست عندكم 
حضنتني يدوه : وفديتج انا اهلج "طالعت مطر" مسود الويه انت شو مسوي فيها 
مطر جنه طفر : ميثه بس عاد 
عايشه ابرود: طارق ما اتحمل مثل هالمواقف خلنا انروح حجرتنا 
ما تحملت كلامها فقلت بقهر : يدوه متفج ويا حرمة اخوه انهم يتزوجون ..
مطر ابسرعه : جب اسكتي 
يدوه :منوحرمة اخوه
طارق بطل اعيونه مصدوم 
صحت يوم جفت طارق قلته : انا اسفه بس ها الي صار امس اختار حرمتك علي متفجين ع الزواج عقب ما تطلق منك
يدوه: شووووو .. منوه حرمة اخوه 
عايشه مرتبكه : انتي شو اتخربطين طارق لا اتصدقها ...
يدوه : مسود الويه تبا اسوي شرات ابوك و اخوه تضاربون ع حرمه و فرقت من بينكم ..
صخينا كلنا من كلام يدوه و ما كان ينسمع شي غير صياحي ...صار هدوء تعابير ويه مطر و طارق و عايشه حتى انا شرات شي الي صعقنا ...
يدوه بنفعال : تبا اتهد بيتك و حرمتك علشان حرمة ع ذمة اخوك سود الله ويهك ..
نزل مطر راسه اما انا تاكدت اني ما غلطت يوم رمست و تكلمت و طلعت كل غيضي ... 
طارق : منو ابوي و اخوه
يدوه: انت اص ولا كلمه لو ريال جان ما هديت الخيط و المخيط حق حرمتك و تربع ورا اخوك و انت لا تدري 
طارق حسيته بصيح و يطالع عايشه الي كانت ملامح ويها خايفه و اتطالع مطر و جنه تباه ينقذها ..
حسيت دوري انتهى هني و اعلنت الصمت عقب ما فجرت كل الكلام الي في قلبي ...
يدوه : تدري يا مطر ان ابوك جتل اخوه عقب ما امك حملت منه ...
دارت الدنيا فيني و مطر جنه حد صفعه ع ويهه بس طارق تهيأ لي انه ارتجف و عايشه للحظه حسيت انها انسانه خاليه من المشاعر و الاحساس ..
كملت يدوه محرجه : يعني لازم افضح امك علشان اتهون عن هاي الجلبه .."اشرت حق عايشه " 
عايشه زخت طارق من ذراعه : خلنا انروح من هني 
بس طارق بعد ذراعه عنها بعصبيه و طالعها بنظرات حاده 
يدوه: الحينه بغيته يوم انفضحتي ...
قلت بسرعه و انا صوتي مليان حزن: متفج يسكنها بيت ابوي ..
طالعني مطر بنظرات حاده بس كنت حاسه بالامان و انا واقفه ورا يدوه 
يدوه: جلب شرات عمه .. حتى اظني الي عقته عايشه ولده النذل 
نقزت يوم صرخ طارق : يدوه حرام عليج طول عمري و انا متحمل اهانتج ولد امك بس مب جي حرام عليج 
يدوه : هي نعم انت ولد امك ولا ما سالت روحك ليش امك مدلعتنك اثرك ولد حرااااااااااااام ..
ع طول زخيت يدوه من جتوفها : بس يدوه لا اتقولين جي 
شل طارق غتره من ع راسه و جنه مب متحكم بتصرفاته و حطها بحلجه يعضها يمنع غيضه ... 
عايشه مصدومه : شو انا زوجي ولد حرام ..
يدوه : استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم لا بارك الله فيكم ..
اول مره احس بضعف و قلبي ينتفض من داخلي .. ما سوت ميثه خير يوم فضحتني جدام يدوه .. طارت افكاري يوم طارق قعد يرتجف بعصبيه و حركته الغريبه انه يعض غتره كأنه يبلع غيضه .. رحت صوبه طوال حياتي كنت اكرهه ..كنت احسه مأخذ كل شي مني امايه و عايشه ... بس ما هان عليه اجوف حاله جي .. رحت صوبه حضنته انبهه بلي هو فيه
هزيته : طارق طارق 
طارق جنه مب حاس بروحه ....ييريت الغتره من عنه 
صاح طارق بصوت عالي : ولد حرام ..انا ولد حرام ؟؟؟ 
دزيته ع اليدار اهديه : يدوه ابروحها اتخربط 
يدوه : لا ما اخربط ... طارق ولد عمك مب اخوك ولا ليش ابوك جتل عمك ...
صرخت ع يدوه وهذي اول مر ه اسويهاه : بس سكتـي "طالعت ميثه الي مقهور منها " سكتيها لازغتها 
يدوه : هي خفت لا تكون شرات عمك و تحمل حرمة اخوك ..
طالعت طارق: و الله العظيم اني بحياتي ما تقربت منها ...
طارق دموعه تهل: ولد حرام ..؟؟؟
دزني حاولت ازخه بس اول مره طارق يقدر علي و يبعدني عنه ربع صوب حجرة امايه لحقته .. دش ع امايه و عفد عليها فوق الشبريه .
.نقزت امايه متروعه : بسم الله ..
طارق يحضن ويهه امايه بقوه : انا ولد حرام
شهقت امايه اتطالعني و تطالع طارق و جنها تقنع روحها انها مب حلم ..هزت راسها بمعنى لا 
طارق يهزها : انا ولد حرام ؟؟
جنه امايه لسانها انربط و انا كنت احاول اهدي طارق 
صرخ عليها طارق : انطقي ليش ساكته ..
نشت امايه من ع الشبريه وربعت صوب حجره يدوه ..لحقها طارق و انا صرت ضايع ما بين امايه و طارق .. كل مني انا الي وصلت الامور ..لو ما قلت ميثه اني ابا ارتبط بعايشه ما صار الي صار ...
دشت امايه حجره يدوه و ع طول عفدت عليها اتييرها : طلعي من بيتي ..
يدوه اتصرخ : بيت ولدي ..هديني ..
كانت ميثه اتحاول تبعد امايه عن يدوه و انا قدرت اني ايير امايه و ابعدها بعيد .. حسيت هالليله ما بتخلص و ما بيطلع علينا النهار .. زاد الطين بله يوم جفت سعود و عزه واقفين برع و جنهم بدوامه .. 
طارق كان بواد يبا يظهر الرمسه من امايه و امايه تبا اتروغ يدوه و صرنا كلنا بدوامه ... حتى طاحت امايه غشيانه ..
صرخت : عزه يبي ماي بسرعه ..
طارق بس همه يعرف شو سالفته قاعد يهز امايه ارمسي و انطقي ليش ساكته ... 
و قلت حق سعود : اتصل بـ منيره خل اتيي بسرعه ...
حسيت اني محتاج لمنيره بها الموقف و عبدالرحمن علشان يهدي طارق الي استخف علينا ...ما ارتحت الا يوم يت منيره و كانت خايفه : شو مستوي "صرخت يوم جافت امايه طايحه" 
قلتها بغيض : يايبيينج تفزعين علينا مب تزيدنا 
منيره : شو مستوي ؟؟
وقفت : جوفي امايه "طالعت سعود " ظهروا من حجره يدوه ودوها حجرتها .. 
زخيت طارق الي كان يصيح جنه بنت ..بس عاندني بس اجبرته ووديته بالغصب حجره سعود و قفلت عليه الباب ... رحت دخلت عبدالرحمن حق طارق علشان يهديه بس عبدالرحمن مب عارف شو السالفه بس شكله كان يعرف انه شي جايد مستوي بها البيت ..
خليت عبدالرحمن مع طارق يهديه و انا رحت عند امايه في حجرتها حسيت انها صارت احسن رغم انها كانت منهاره .. بس مثيه حسابها عندي بعدين ..
امايه : وين نظر عيني وين حبيبي 
قلتها : طارق بخير عنده عبدالرحمن 
امايه اتصيح: حسبي الله و نعم الوكيل ع يدتك ما ابا اجوفها فـ بيتي ظهرها من هني .. ترا و الله اطلع من البيت ..
قلتها : منيره ودي يدوه وياج البيت 
منيره : شو مستوي ؟؟
قلتها و اعيوني ع امايه : اسالي امج
امايه يلست و جنها بمحكمه تدافع عن روحها : و انا شو يخصني ..شو ذنبي .. 
قلتها : طول عمري انا احس حبج لطارق وراه شي
عصبت علي و هي اتصيح بانفعال: ما وراه شي طارق اخوكم يدتكم اتقص عليكم
منيره شكلها بتستخف: شو بلااه طارق قاعد يصيح جنه حرمه ..
امايه : فديت ولدي يبووه لي يبوه احضنه بصدري ..
مطر: امايه شو سالفه طارق ؟؟
عضت ع شفايفها بالم حسره و جنها تتألم للذكرى 
ما فيني صبر قلتها : شو سالفه عمي ؟
قالت بصوت واطي : بو طارق
شهقت منيره و طاحت ع طول 
فتنت عليها : لا اتزيدنا انتي بعد خلينا نعرف شو السالفه ..
غطت امايه ويهي بيدها وردت اتصيح 
حضنتها منور و يلسوا هنتيناتهم .. يصيحون ..اففففففففففففففف هالحريم ما ادانيهم يوم يقعدون يصيحون 
مسكت اعصابي امايه : و الله يا مطر انا مالي ذنب مالي ذنب 
قلتها بغيض و انا اجوف امايه بعيوني انها غلطانه : ككيف مالج ذنب كيف؟؟
امايه جن كلامي استفزها : عمك كان سكران ..و انا كنت في البيت ابروحي ..
منيره: ابوي و يدوه و يدي
امايه : يدج كان متوفي عاد .. يدوتج كانت طالعه مع ابوج "صاحت" ترجيتهم ياخذوني معاهم يدتج ما رضت ابوك كان يبا ياخذني بس يدتكم مأثره عليه
سالتها : وين
امايه : كانوا رايحين صوب قطر ...
قلتها : يدوه قالت نغزتني بالرمسه اني اسوي شرات عمي و احب حرمة طارق
انفعلت امايه من كلامي: ما احب عمك ولا كان بينا شي ..موليه ..يدتك امطلعه علي هاي الرمسه لانها كانت السبب
منيره مستغربه : كانت السبب !!
امايه بحزن: لانها ما رضت اروح وياهم ...
هزيت راسي مب مصدق مستحيل 
بس امايه قطعت شكي يوم قالت : لو كانت علاقه بيني و بين عمكم جان ما يااه سعود ولا عزه ...
سكت محتار ليش ؟؟ شو السالفه اصلا ..كيف انجلب كل شي بحياتنا ...علشان جي يدوه و امايه دوم بضرابه ..
سالتها : عيل ليش تحبين طارق اكثر عنا ..
امايه حرجت عليه هالمره لانها حست اني استفزها : طارق اخوكم
رديت عليها بعصبيه : من الام و بس
بس هي وقفت ابسرعه منفعله : بس اخوكم .. حبيته لان اول ما ربيته خذوه عني بعيد اسبوع كامل حرموني منه ..تخبلت لولا حنيت ابوك ..و انه كسر كلام امه جان طارق الحينه الله اعلم بحاله ..
منيره غطت ايدده بويها و يلست اتصيح بصوت عالي ..تنهدت بعذاب رفعت شعري عن يبهتي بعصبيه يالله اصدق منو ...بس اشفق ع حال طارق ..
امايه : يدكم كان مسافر الهند ..و وصلنا خبر ان السفينه الي رايحه صوب الهند اختربت منهم مات و منهم راحوا صوب قطر....
يدتك من سمعت هالخبر اتخبلت واصرت الا اتروح مع ابوك صوب قطر... ترجيتهم اروح وياهم لان ما عندي حد اتم هني و كنت خايفه من عمكم لانه دوم مب وعيه و سكران ...
منيره تمسح دموعها : يدوه ليش ماخذتج ليش ما طاعت؟؟
امايه بنبره ألم : جفت الويل منها اذا قلت هي قالت لا و اذا لا قالت هي تعاندني بكل شي ...
وقفت و جن جبدي لاعت من هاي السالفه و ما ودي اعرفها خلااص كافي الي سمعته بس
جذبني كلام امايه يوم قالت : عقب شهرين ردوا يدتك و ابوك و جثه يدتك مالقوها 
عضيت ع شفايفها بحسره : اكتشفوا اني حامل ..و ع طول عرفوا من عمكم
كرهت امايه حسيتها انسانه واطيه بس هي مالها ذنب ... بالي صار بس ها ما يشفع لها ... 
كملت : ابوك تخبل و ع طول راح يدور ع عمك يبا يجتله بس بالصدفه لقوه ميت فوق اليبل ... و يدتك تمت اتحرض ابوك الا يطلقني... "طالعتنا بنظرات رجاء و امل " بس ابوكم يعرف اني مالي ذنب و كيف كانت يدتكم رافضه اروح معاهم ...انا ما يخصني ما يخصني ...
وقفت رايح صوب االباب اجوف حال طارق بس
امايه زقرتني : مطر ..
طالعتها بنظرات المصدوم المخدوع باي نظرات تقدرون اتسمونها صدق الدنيا تدور ... و الايام تعيد القصه نفسها بس باختلاف بعض الامور ... 
امايه : دخيلك داري ع اخوك "صاحت" ها اخوكم ابوك حضنه و رباه حاله من حالكم ...
طلعت من عندها ...جفت عزه بويهي واقفه ورا الباب و كانها كانت تسمع كل شي .. ملامح ويها و دموعها الي تهل بصمت اكددتت لي هالشيء .. كنت بعاتبها .. بس هي عفدت علي و حضنتني اتصيح ...لويت عليها اخفف عنها 
قلتها : بس خلااص روحي ارقدي ..
رفعت راسها و طالعتني و سالتني : اخاف انا بعد اطلع
صدمني ككلامها بس حرجت عليها : عزه 
ردت دفنت ويها بصدري اتصيح قلتها : ما اباج اتعيدين هاي الرمسه مره ثانيه .. و طارق اخونا ما في شي تغير ... سمعتيني 
رفعت راسها و هزته برضى ابتسمت اخفف عنها : يلا روحي حجرتج الحينه ...
ظهرت من الصاله جفت سعود راقد ع الكنبه هزيته : سعود 
يلس ع طول حسيت صدق هالليله ما بتمر ع خير طالعني بنظرات عتب و لوم 
قلته : روح حجرتك ..
سعود يرمس بغيض: طارق راقد هناك ..
تميت اطالعه احاول افهم سبب نظراته لي بس سكت عنه كنت بروح حجرة يدتي بس وقفنـي 
كلامه : كل منك انته السبب 
التفت و طالعته بس سعود كمل كلامه : انت سبب كل الي صار ..
تجدمت منه عدل بيلسته سعود متروع مني بس حسيت بعد يبا يواجهني .. 
سالته : بشو انا السبب ؟؟ خبرني 
سعود : لو ما كنت اتحب عايشه ماصار الي صار 
كنت بصفعه...صفعه اطيح ضرسه بس يودت روحي دزيته ع راسه 
وقلت : انخمد ولا اتقول كلام ما اتعرفه 
رحت عنه بس رد و قال : انا اعرف كل شي 
وقفت و التفت صوبه صرخت عليه : ..انخمد اقولك ...
سعود و جنه لسانه ياكله الا يرمس : انا عرف من زمان ان طارق مب اخونا .. و اعرف انك تحب عايشه و تواعدها دوم في المطبخ .. حتى اعرف .............
ما تحملت كلامه زخيته من رقبته ووقفته تغيرت ملامح سعود و صار خايف كنت بالفعل مصدوم من كلامه كيف يعرف و معقوله ما قال حد .. مستحيل ما قال حق ميثه طلع مب هين هالسعود
زغته : منو خبرك؟
سعود مب رايم يرمس : كنت اسمع دوم امايه و يدوه يتضاربون علي هاي السالفه و كل وحده اتلوم الثانيه
هديته لان ويهه احمر بس سالته : و ليش ما قلت ..
سكت ما رد علي صرخت عليه : ليش ما قلت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعود قال بسرعه : لان طارق اخوي و احبه اكثر عنك و كنت اتمنى انك تكون انت الي مب اخونا مب طارق 
حسيت بغيره شبت بصدري .. ما يودت عمري كفخته فطاح عالارض متألم ... عفدت عليه اضربه و جني اطلع كل غيضي فيه بس زخني عبدالرحمن الي ظهر من حجرة سعود 
عبدالرحمن: مطر الله يهداك ..
طالعت سعود بنظرات غضب بس سعود قال و هو يصيح: انا ما بعيش بها البيت ..
صرخت عليه: جب و لا كلمه منو قام يرمس بعد ..
عبدالرحمن : خلااص مطر ..طارق رقد ما فينا انوعيه مره ثانيه خله باحزانه و جراحه ..
طالعت سعود بنظرات عصبيه و رحت عنه صوب حجره يدوه .. فتحت الباب جفت يدوه راقده و ميثه يالسه فوق راسها .. نقزت يوم جافتني و طالعتني بخوف .. اتعرف انها السبب بكل الي صار ..بس مدري ليش كرهتها و كرهت اجوفها و او اني ارمسها .. صكرت الباب ع طول ..ورحت حجرتي اجمع افكاري و اعيد في بالي كل الي صار و استوا ...))فتحت اعيوني ..بعذاب يلست و كان الي صار البارحه كله حلم .. نظرات مطر يوم دش علي الحجره ما فارجتني .. و كأنه يلومني بكل الي صار .. مب جنه الغلط منه و من عايشه ... جفت الصباح طالع ..و الدنيا صارت نور ... بعد ظلام الليل .و الي صار ... ظهرت من حجره يدوه ... جفت سعود راقد بالصاله ..ما راح المدرسه !! سمعت حس بدر ولد منيره قاعد يصيح في حجره ام مطر .. الظاهر ان منيره تمت هني راقده .. البيت كان هادي عكس امس بالمره ...
رحت حجرتي .. كانت افكاري بين نظرات مطر .. و بين طارق ..ما يستاهل الي ياه شو بسوي الحينه ..كيف بعيش ويا اهله و كل نظراتهم له بتكون انت بن حرام .. ارتجف قلبي .. يوم دشيت حجرتي و طارت كل افكاري يوم جفت مطر راقد ع الكنبه ..اليوم الكل خذ اجازه بعد الي صار البارحه ..
ما توقعت بفضيحتي لـ عايشه و مطر ..رد الماضي و انفتحت اوراقه و انكشف كل شي مستور .. و مجهول .. ما اعرف شو الي صار بين مطر و امه و منيره كل الي اعرفه اني يلست اهون على يدوه عقب ما انهارت البارحه و كانت متندمه اني قالت كل شي .. بس قدرت اني اخليها ترقد ...
دشيت الحمام و تغسلت ..طلعت صليت الفير .. مع ان الوقت كان متاخر .. ما اعرف مطر كيف بعاملني ولا شو بسويه فيني ..يمكن يطلقني ..بس وين بروح ..؟؟
جفت مطر يتحرك فوق الكنبه متضايج ... خفت لا ينش و انا بعدني مب مستعده اني اواجهه .. بدلت ملابسي و طلعت من حجرتي ...تفاجأت ب طارق برع الحوي ..و شايل معاه شنطه صغيره .. تقطع قلبي ع حاله وع ملامح ويهه 
زقرته : طارق ..
التفت لي و ابتسم بألم : ميثه ..
قلته : وين رايح"طالعت الشنطه الي بيده" 
سكت عقب قال : ما ادري 
قلته : كيف ما تدري ... 
طارق جنه يبا يحبس دموعه : مالي مكان هني ... 
حسيت بروحي بصيح يوم قال هالكلمتين 
طارق: كيف اطالع اخواني و امي بحس بنظراتهم غير 
قلته: لا اتقول جي ..ا
طالعني دمعت اعيونه بس ابتسم : مشكوره ميثه ..لولاج بتم طول عمري مخدوع
بلعت ريجي و قلت : انا ما كان قصدي...
طارق قاطعني : اعرف العذاب الي اتعيشنه ان ريلج يحب وحده غيرج .. انا و انتي انجرحنا من اقرب شخصين لنا ..
ترجيته : طارق دخيلك امك و اخوانك محتاجينك .. 
هز راسه بعنى لا و قال : يمكن خذت كفايتي اكثر عن اخواني ... 
طالعته مب فاهمه قصده فقال : كنت دلوع امايه ..
قلته: لو سرت اتعرف شو بيكون حال امك ..حرام عليك ..
تنهد طارق: صدقيني ما اروم اعيش بوسطهم ما اقدر ..
التفتنا لباب الصاله يوم انفتح ..يلست اطالع طارق يوم جفنا عايشه تظهر من الصاله ...
عايشه : صباح الخير "تطالعني و تطالع طارق " 
طنشها طارق : مشكوره ميثه مره ثانيه ..
كنت بروح بس عايشه : لحظه انا من البارحه ما رقدت احاتيك و انت قاعد لي مع هاي ..
طنشها طارق و تم يطالعني : ميثه ...لو بيدي كنت خذتج معاي و حافظة عليج لان محد يعرف قيمتج
ارتجفت يوم سمعت كلام طارق مدري ليش تمنيت مطر يقول لي ها الكلام ...
عايشه : دام عايبتنك ليش ما تاخذها ... 
لاحظت ان طارق موليه ماحط اعيونهه بويهه عايشه كانت نظراته كلها علي . 
عايشه : انا ما اعيش مع ولد حرام طلقني ولا بسوي لك خلع 
شهقت و قلت بسرعه : يا ال****ه ..
طارق ابتسم بألم و قال لي : ميثه حرام اتوصخين لسانج بوحده مثل هاي ..
عايشه و كأن كلام طارق يستفزها صرخت بصوت عالي جنها تتأمر عليه : طلقني 
حسيت مكاني غلط كنت بخطفهم و بروحهم خلهم يتفاهمون بروحهم .. بس يبست ابمكاني .. يوم طارق عفد ع عايشه وزخها من شعرها و هي كانت اتصارخ .. رديت لورا مب عارفه شو اسوي ... صدمني طارق 
يلس يسحبها من شعرها ..
همست بخوف : طارق 
بس صخيت يوم يوم سحبها صوب باب حجرتي ..
و هي اتصارخ : هدني يا ولد الحرام 
كانت تحاول تضربه بس طارق مب معطنها فرصه .. ما عرفت كيف اتصرف ولا شو اسوي ... انصعقت يوم طارق تم يدق باب حجرتي بقوه وحط عايشه تحت ريوله 
ترجيته : طارق 
كانت عايشه اتحاول اتقوم من الارض بس طارق كان يضربها و يدوسها ..حتى حست بتعب ..و انهارت .. فتح مطر باب لحجره ..تفاجأ بالموقف الي صار .. بغيت اهرب من اعيونه بس جافني ... تم واقف يطالع الموقف مستغرب .. 
عايشه : مطر الحقني مطر ...
رديت لا ارادي لورا حتى لصقت اباب الصاله ... 
مطر : طارق !!
طارق تفل ع عايشه و قالها : انتي طاااااالق ..
وزخها من شعرها و فرها حق مطر : اشبع فيها ... 
التفت لي : اسف ميثه بس انتي تستاهلين الاحسن 
وشل شنطته وراح صوب باب الحوي بخطوات ثانبته و جنه مب متندم ..وقفت عايشه ورا مطر
اتصيح : جفت ال**** ولد الحرام شو سوا فيني ؟؟
كنت بروح داخل بس فضولي ذبحني تميت واقفه اطالع الموقف ...جفت مطر يلبس عايشه و يربع وراا طارق 
زخه من جتوفه : طارق وين رايح ..
طارق بعد ايده مطر "تالم مطر بداخله الحينه بس حس بمشاعر طارق يوم كان يسوي له نفس الحركه و يبعد ايده عنه جنه متجززز منها"
طارق : ارض الله واسعه
مطر : ها بيتك
طارق : مالي مكان ..
مطر : ما فكرت بامايه .. تباها تموت
صخ طارق بس عقب قال : ما اقدر اتم بها البيت ..
مطر: زين بعطيك مفاتيح شقتي خذها و تم هناك .. لي ما ترتاح و ترجع هني 
ابتسم طارق : تذكر هذاك اليوم يوم امايه راغتني انا و عايشه و ترجيتك تعطيني مفتاح شقتك بس ما رضيت 
صخ مطر لحظات عقب قال : انسى هالموضوع .. اترياا بروح اييب لك مفتاتيح الشقه ..
دش مطر داخل حجرته و طنش عايشه الي كانت اتصيح وواقفه عدال باب الححجره .. بس طارق طلع من البيت و ما اتريا مطر ..و انا دشيت الصاله ...مب مستوعبه الي صار طارق طلق عايشه .. دق قلبي .. ربعت حجره يدوه و يلست اصيح بمراراه الحينه بتزوجها مطر .. و انا ؟؟ ليش ما يباني ؟؟ ليش يحبها ؟؟ 
انا ابا مطر اباه لي بروحي بس قلبه مب معاي ... هو ما يباني ... دفنت راسي تحت اللحاف اتمنى كل الي صار حلم و كابوس انش منه .... 




نشيت ع صوت صياح و صراخ .. تروعت و حسيت بالخوف .. جفت يدوه محد ... بالغرفه .. ظهرت برع .. جفت ام مطر يالسه بالصاله اتصيح وياها عزه .. و سعود يالس...طالعتهم مستغربه ..
سالتهم بخوف : شو مستوي ...؟
ام مطر اتصيح بمراره حسيت هالانسانه وايد متعذبه ..رحت صوبها و حضنتها ...
ام مطر ترجتني : اتصلي بمطر جوفيه وينه
دق قلبي بخوف: وينه مطر ..؟؟شو مستوي فيه ..؟
سعود : طارق طلع من البيت و مطر يدوره من الصبح
همست و انا اتذكر الموقف الي صار الصبح : طارق طلق عايشه 
ام مطر : طلقها و غاب عني مدري وين راح ولدي ... ابا ولدي ...
حضنتها غمضتني وايد حتى يوم قالت : حسبي الله ع يدتكم فرقت اخوكم عنكم ..
سالت سعوود : وين يدوه
رد علي : خذتها منيره بيتهم .. 
تنهدت بيوم و ليله كل شي تغير ..
دش علينا مطر ..طالعني بنفس النظرات يلومني انا ..بس شكله كان تعبان .. و كانت بيده ورقه ... 
نشت ام مطر من مكانها و ربعت صوبه بس مطر تجاهلها فر الورقه ع الطاوله و يلس ع الكنبه و جن هم الدنيا كله فوق راسه .. يستاهل هو الي يابه حق عمره ..
ام مطر : وينه طارق ..
مطر بنبره تعب : طارق خلااص سافر ..
شهقت ام مطر جنها ما صدقت : وين سافر ..."وغطتت اعيونها اتصيح"
عدل بيلسه و طالع الارض حاولت اقرا تعابير ويهه بس ما قدرت ...حسيتها حزين ضايع مب عارف شو يسوي ... 
عزوه : امايه يعني ما بنجوف طارق خلااص 
ام مطر اتصيح : يا ويلي حالي ... يا نظر عيني حسبي الله و نعم الوكيل ...
ما تحملت اجوفها جي رحت صوبها و حضنتها اهديها ...
قلتها : خلااص عموه فتره و ان شاء الله بيرجع مرده بيته و اهله و ناسه ..
نقزت يوم مطر هاجمني : مب انتي اساس المصايب كلها ..
ما طالعته بس بداخلي قلبي كان يرقع من الخوف ..
عزه ما صدقت : هي من دشت البيت و انجلب كل شي..
تمنيت سعود ما يرمس او يفكر يدافع عني بس نش من مكانه و راح حجرته متضايج ..
عزه : ما رضى عليها 
ام مطر اتصيح : بسكم انا مب ناقصتنكم حرام عليكم ..
مطر ولا جنه حد رمس: ارتحتي الحينه عيبج الي صار 
طالعته بنظرات كرهه ليش هو نسى شو الي سوا فيني ..حس بجرحه و ما حس بكرامتي الي هانها جدام عايشه خل تنفعه الحينه ..
ام مطر اتصيح : بس مطر بس لا تذبحني ..شو يخصها ميثه ..
مطر بنظرات اتهام : اهي الي خبرت طارق عني و عن..............."سكت جنه انتبه لروحه"
قلته : كمل ليش سكت عنك و عن عايشه ..
مطر بعناد : هي عني و عن عايشه و هذي ها ورقة طلاقها " شلها من ع الطاوله و فرها بويهي " 
ام مطر وقفت ع طول : ورقه طلاقها
"شلتها بسرعه بس انا و مطر كنت نتطالع بعض بنظرات و كل واحد له تعبيره " 
مطر تجدم مني فرديت لورا خايفه ما يسوي حساب انه يبهدلني جدام اهله ..
قال لي بكل قوة عين : الحينه بتزوجها .. 
ام مطر صرخت عليه : انت ما تستحي ع ويهك ...
مطر بغيض : ليش استحي ع الاقل انا بالحلال ...
على طول من نطق بها العباره صفعته ام مطر ..حسيت ملامح ويهه تغيرت .. و جنه رد لطبيعته و انتبهه لكلامه ... 
ام مطر : يالي ما تستحي ع ويهك انت اتقول هاي الرمسه ..
نزل مطر راسه بالارض مب عارف شو يرد ... 
ام مطر : يوم انته اتقول لي هاي الرمسه ..عيل ما الوم الناس ..
طلع مطر ع طول من الصاله ...يستاهل جان زين يتأدب بعد بقوة عين يقول بتزوج عايشه ..راحت ام مطر صوب حجرة طارق و عايشه و يلست تدقدق الباب ظنيت عايشه راحت بيت اهلها عقب ما ذلها طارق بس تفاجات يوم بطلت باب حجرتها ... 
ع طول يرتها ام مطر اتروغها من لبيت ..كنا انا و عزه انراقب الموقف ..حسيت اني بتخبل كل شي يصير ورا بعض ... مب عارفه كيف ارتب افكاري .. 
عايشه بغيض: لا اتدزين ..
ام مطر : طلعي برع طلعي من البيت مالج مكان هني ..
طالعتني عايشه و ابتسمت بكل وقاحه و قالت : بدش بيوم هالبيت و بكون انا الكل بالكل .. 
وردت طالعت ام مطر : لكن الحينه ما يشرفني اعيش فيه عقب ما تطلقت من ولد ...
عفدت عليها ام مطر و فاجأتني عزه بعد يوم شاركت امها و راغوا عايشه من البيت ... دارت الدنيا فيني و يلست ابسرعه .. 
زين دام مطر يباها ليش ما يطلقني شو يبا فيني ...؟؟
كنت بطلع من الصاله بس شهقت يوم لمحت ام مطر كانت بتطيح وزختها عزه .. ربعت صوبها ووديناها انا و عزه حجرتها ... عطتها عزوه حبوب الضغط و رقدت ع طول ... عقب ظهرت من الحجره و خليت عزه معاها .
جفت سعود ظاهر من حجرته حسيت تعابير ويهه غير 
سالته : شو فيك 
سعود : هذي مب عيشه 
سكت ما عرفت شو ارد عليه 
سعود : تذكرين مره قلتلج بطلع من هني ما بعيش بها البيت
شهقت و قلته : لا اتفكر جي
سعود : جوفي طارق سواها و طلع ..
قلته بسرعه : سعود امك و عزه محتاجينك بهالفتره لا اتفكر جي 
سعود بألم : ميثه انتي اتقصين عليه ..محد يهتم فيني بها البيت ... 
غمضني سعود فكمل: انا ما اعرف البارحه شو صار بالضبط بس كنت اعرف ان طارق مب اخونا 
بطلت اعيوني و حسيت برجفه : كيف قدرت تسكت 
قال : لو تكلمت جان بيصير الي صار الليله و اشد ..
قللته : معاك حق ..
سعود : البارحه فليل قلت مطر اني اعرف قلته تمنيت اتكون انت مب اخونا ضربني "حط ايده ع خدده مكان الضربه "
عضيت ع شفايفي تذكرت نظرات مطر لي شو بسوي فيني الحينه .. بذبحني 
سعود : شو فيج ميثه 
قلته : ماشي 
سعود: ليش ويهج مصفر
هزيت راسي بمعنى ماشي شو اقولك يعني ..
قلته : سعود انت عارفه كيف مطر شو افكاره همه بس يرضى قلبه و يتزوج عايشه ما فكر فيكم ... و طارق سافر ما بقى الا انت ينشد به الظهر 
حسيت سعود استانس من كلامي ...لاني تعمدت احمله مسؤليه علشان ما يفكر يظهر من البيت بعد ..
سعود: ما يهمج كل شي بتصلح اهم شي هاي الخسفه طلقها طارق 
ابتسمت بألم و بتزوجها مطر ..يالله كيف بتعذب شو يصبرني ..
عطيته ظهري كنت بروح حجرتي بس وقفني
سعود : ميثه 
التفت له و قال : انا اعرف لو لج مكان غير بيتنا كنتي هربتي من هني 
ابتسمت بالم بس ما قدرت امنع دموعي الي نزلت : انتوا اهلي مالي غيركم لو شو سوا بي مطر .. 
ما قدر يقول شي سعود يوم جاف دموعي .. مسحت دموعي ع ظهر ايدي و رحت صوب حجرتي .. 
دشيت حجرتي و شليت بعد الثياب الي بحتاجها .. و بعض من اغراضي .. لاني قررت خلالاص ان مالي مكان بهاي الحجره ..الحينه الصوره وضحت للكل .. و الكل بعرف ليش انا بترك مطر .. بس عسى ما تنجلب علي ام مطر و اتسوي فيني شرات ما سوت بعايشه الا تطلقها من طارق ..بعدين وين اروح ؟؟ 
جمال ما بتحملني ..و سلمى مالي ويه اجابلها عقب ما عرفت علاقتها بمطر ؟؟ ما خلى أي بنيه بحالها .. عفاني الله .. 
شليت اغراضي و طلعت من حجرتي ووديتها حجرة يدووه ... حسيت البيت غير كئيب و مهجور ...الله يعين بالايام اليايه شو بيصير ولا شو بستوي ..ظهرت من حجره يدوه علشان اروح المطبخ و اسوي الغدا ..ع الاقل ام مطر تاكل لها شيء من الصبح و اهي ع ها الحاله ما كلت شي ... يمكن تتعب محد عندنا يفزع لنا ما غيري انا و سعود و عزه .. 
تنهدت بعذاب كل شي انجلب و كل شي تغير بها البيت ما بين يوم و ليله ..مطر يلومني انا بكل الي صار ..بس انا مالي ذنب هاي نتايج افعاله و خله يحصد الي زرعه .. و انا للحينه عند قراري ما بردلك لو شو يصير و يستوي ..
رحت المطبخ و يلست اعابل بالغدا ما حسيت ابروحي .. حسيت جو البيت كئيب .. بس شو انسوي .. 
نقزت يوم سمعت حس سعود ورا ي: ميثه
شهقت : روعتني شو فيك ؟؟
سعود : انا متضايج وايد
قلته : انا اكثر عنك احس البيت غير .. هدوء و ماله طعم ولا حياه 
سعود: من دون اسبيس تون
طالعته ورفع حياتي مستغربه من خفة دمه 
سعود يكتم ضحكته : شوو اسوي ...ابا اضحك 
ابتسمت له : تدري انت ترا مب مضايج من الي صار في البيت 
سعود : لا و الله عيل من شو
قلته انااسوي السلطه: سعود انت الوحيد اتعرف بكل الي صار من زمان يعني بتكون حالتك شويه اخف و خاصه يوم اتقول ابا اطلع من هالبيت ما ابى اعيش هني لانك انت اكثر واحد جايف المصايب
سعود شكله تملل : و بعدين
طالعته بنظرات و قلته : انت اصلا من زمان ما سويت مشاكل و تبا تضارب و تتسلى 
فاجأني : هههههههههههه كيف عرفتي و الله انتي ساحره ميثه 
استغربت منه قلته : انت وايد شرير 
سعود نظراته تغيرت : هي مشتاق اتضارب ويا حمود ولد احمد الدب 
قلته وانا اطالعه بنظرات حاده : زين روح ضاربه شو ميودنك ؟؟؟
سعود : كنت اسولف بلاج عصبتي جي ..
سكت عنه و يلست انشغل بالسلطه ...مالومك يا سعود الي يعيش بها البيت بكل شي بيفكر .. تنهدت ببحسره يلا شو انسوي 
سعود : بروح اجوف طيوري
وظهر من المطبخ ..زين عندك شي اتسلى به روحك قفص و فيه حمام تطعمه و تهتم فيهم .. خلصت من الي بيدي وظهرت من المطبخ رايحه حجرة يدوه علشان اسبح لمحت حجرة مطر مدري وينه من تضارب مع امه ظهر من البيت زعلان ..مدري شو الي يدور في باله .. هالانسان..و بشو يفكر ع العموم ما عاد يهمني بشي ما اظن اتذكر شي حلو صار معاه من تزوجته كله هم و نكد في نكد .. 
نقزت يوم سمعت حس فهد من وراي : السلام عليكم 
افتريت صوبه و انا مستغربه : عليكم السلام
فهد مبتسم : باب الحوي كان امبطل ..سوري شكلج متفاجأه 
سكت ما رديت عليه ..
سالني : شخبارج ؟
قلته : ابخير "كملت" مطر مب موجود 
رفع حياته و جني اروغه بس عقب قال : بغيت اتطمن ع خالوه 
سالته : ليش تدري انها تعبانه 
قال بحزن: ادري متضايجه ع حال طارق 
شهقت مسرع انتشر الخبر ...منو خبره .. عيل امه و اخوانه عرفوا ..
فهد : شو فيج ... لو ما اتجوفيني ساكن هني و لا ساكن في بيت اهلي بس بعد اعرف اخبارهم انتي نسيتي ان مطر توأمي 
بطلت حلجي مستغربه : توأمك
هز راسه : انا و مطر ربع و حبايب عكس "و أِشر براسه صوب سعود الي كان منشغل بحمامه " سعود و محمد اخوي
ابتسمت لاني توني تذكرت ان سعود يبا تضارب مع محمد 
قلت : شخبار محمد 
حط ايده بجيبه و جنه حلت له السالفه : بخير يوم هو و سعود بعيدين عن بعض ..
قلته : ان شاء الله اتكون علاقتهم زينه ويا بعض
هز راسه : ما اعتقد ...
مدري ليش سالته : مطر ما قد طراك ع العكس........... "سكت كنت بقوله دوم يضاربني لو نطقت باسمك ولا يبت طاريك"
فهد : شو كملي 
قلته : لا ماشي .. تعال اتفضل بجوف خالوه .. 
فهد : ع فكره ترا انا و مطر بالفتره الاخيره تزاعلنا ويا بعض بس تراضينا 
و انا شو اسو ليش يخبرني ما عاد يهمني مطر ... 
فهد : ريحة طباخ لذيذه 
شكله ناوي يتم و يسولف بالحوي لو دش مطر ما اظن بيصير خير ..
فهد : بعزم روحي ع الغدا اليوم 
ابتسمت : حياك الله ...
سبقته دشيت الصاله ... ورحت صوب حجره دشيت جفتها منسدحه ع الشبريه كنت اتحرا راقده بس جفتها سرحانه اتطالع السقف
همست : عموه
ما ردت علي ..ظنيت انها تعبانه عطيتتها ظهري كنت بطلع من حجرتها بس زقرتني
و يلست ابسرعه ابمكانها : ميثه 
افتريت صوبها : مطر ما رد البيت 
هزيت راسي بمعنى لا 
قالت و دمعت اعيونها : طارق 
قلتها باسف : لا... بس فهد برع يبا يتطمن عليج 
نشت من مكانها بسرعه ..اتدور شيلتها و قالت : اكيد يعرف شي عن طارق .
. وربعت برع لحقتها ..
جفت فهد يالس بالصاله و من جاف خالوه نقز من مكانه و ياه يسلم عليها .. حضنته و يلست اتصيح ..
فهد يخفف عنها و يطالعني بنظرات مب عارف شو يسوي .. بس انا تلومت حسيت ريحتي طباخ عطيتهم ظهري و رحت حجره يدوه .. سبحت و تغسلت و بدلت ملابسي .. عقبها ظهرت من الحجره ..جفت ام مطر يالسه بالصاله و جنها كانت اتصيح ..و فهد و سعود يسولفون ..استغربت ان اختها ليش ما يت اتزورها عالاقل بها الاوقات لان اظن محتاجه لها .. 
سعود : متى بنتغدا ..
طالعته ابتسم لي و قلته : خذ فهد وياك الميلس و و انا بحط لكم الغدا .
فهد : انا مب غريب نتغدا هني مب مشكله 
سعود : سمعتي ميثه .. فهد و مطر بيسافرون بيدورن ع طارق
دق قلبي بقوه مطر بسافر ؟؟و انا ؟؟بتم عند منو .. طيرت افكاري كلها .. ما عاد يهمني ..
قلت : زين ..
رحت حجره عزه فتحت الباب نقزت عزه و تفاجأت جنها تحسب ان الباب مقفول لانها صكرت الموبايل ع طول من جافتني ووقفت حرجت علي : ليش ما دقين الباب 
صكرت الباب لاني اعرف ان صوتها وصل الصاله ..و شكيت انها ترمس هالشيبه 
قلتها : ترمسين منو 
عصبت بالقو: ما يخصج طلعي برع 
قلتها : الي اتسوينه غلط 
صرخت علي : قلتلج ما يخصج ..ظهري برع 
خذت نفس و قلتها : ما عليه بظهر بس تحملي ع روحج مطر المفروض ما يثق فيج ها الكثر
تجربت مني بعصبيه و دزتني: طلعي برع حجرتي ما يخصني فيج ..
الامني اسلوبها معاي ما كنت ابا الا انصحها بس ..
سكت عنها وقلت : تعالي تغدي 
دزتني مره ثانيه لصقت في الباب و قالت : ما ابى طلعي 
ظهرت من حجرتها و اعيون سعود و فهد و ام مطر علي حسيت بالاحراج من نظراتهم عرفت اننهم كانوا يسمعون صراخ عزه 
قلتهم اغير الموضوع : بحط لكم الغدا ..
نشت ام مطر من مكانها : انا ما اشتهي بروح حجرتي .. 
قلتها : بس انتي مب ماكله شي من امس
ام مطر و شكلها كارها حياتها : ما اشتهي .. 
راقبتها الين ما دشت حجرتها و كاـ، عمرها صار سبعين سنه .. رحت المطبخ و ساعدتني الشغاله حطينا الغدا ...خليت سعود و فهد يتغدون في الصاله و انا حاولت اغصب ام مطر ان تاكلها حتى لو لقمه ..
ظهرت من حجره ام مطر جفت فهد روح و سعود قاعد يلعب بلاي ستيشن 
قلته : سعود روح جابل كتبك
سعود : اليوم ما سرت المدرسه
قلته: زين ما بقى شي ع الامتحانات 
اشر بيده مب مهتم : تعالي لعبي معاي ..
قلته : لو تراجع دروسك عقب بلعب معاك
سعود : عزوه ليش اتزاعج عليج هاي الهرمه ..
تنهدت و قلته: شو تباني اقولك 
طالعني : شو مسويه 
قلته : ولاشي ...بس مطر وينه ؟؟"الله يغربل المشاعر الي ما اتعرف حبيبك من عدوك "
سعود : فهد يقول جافه مضايج .. و اتفجوا انهم يروحون السويد
بلعت ريجي بصعوبه: بيسافر مطر
طالعني سعود : هي قال بدورون ع طارق "رفع حياته" ما توقعت مطر يسوها احيده ما يداني طارق
قلته : شو ما يدانيه ها اخوه 
سعود : علشان عايشه بسوي كل شي 
صخ عقب جنه انتبه لكلامه ...يوم جافني نزلت راسي بالارض 
قال : انا اسف 
همست : ليش الاسف كلنا انعرف ان مطر يحب عايشه
سعود بغيض: احسن شي انها طلعت من بيتنا خلااص و طلقها طارق حتى فهد قال تستاهل
قلت بسرعه : ليش فهد يعرف ان عايشه و مطر 
سعود : لا ما يعرف ..بس يقول عايشه ما تناسب طارق 
تنهدت شو ها الحب الي خرب البيوت ...عطيته ظهري كنت بروح حجره يدوه 
زقرني سعود : وين رايحه
قلته : تعبانه برقد شويه ..
سعود : زين روحي ..عقب بلعب معاج زين 
هزيت راسي ..و الله سعود متفيج و جنه ما صدق البيت صار فاضي بس احسه صار اعقل عن قبل بوايد .. ويحكم ع تصرفاته و سلوكه ..بس مطر وينه الحينه ؟؟
نشيت ع صوت صياح بدر ولد منيره .. فتحت اعيوني جفت منيره داشه علي الحجره 
قالت لي : ما بتروحين شوه ؟؟
سالتها بكسل : وين ؟
منيره : الصالون 
مديت ايدي و خذت عنها بدر و حطيته بحضني بسته ابتسم و استانس بسته مره ثانيه 
قلتها : مب مناسب الوقت امج تعبانه و مطر مدري وينه و طارق الله اعلم بحاله و يدوه شو اخبارها 
منيره : هي بغيت اغير جو انا بروحي تعبانه .. ليش وينه طارق و مطر
يلست و انا الاعب بدر قلتها : مطر تضارب ويا امج و ظهر متضايج .. تغدا ويانا فهد اسمعه يقول بيروح هو مطر السويد بدورن ع طارق
منيره جنها بتصيح: طارق سافر محد يعرف دروبه الحينه
هزيت راسي بمعنى هي و قلت باسف : مطر يلومني ع كل لي صار ..مدري شو بسوي فيني ..اتوقع ورقة طلاقي بتوصل باي لحظه 
منيره : لا اتقولين جي 
قلتها بالم: خلااص عايشه تطلقت ..لو جفتي كيف راغتها عموه ويا عزه .."تذكرت "ع طاري عزه 
"سكت شو اقولها راقبوها تراها اتغازل ؟؟؟!!"
منيره : شو بلاها ..
هزيت اجتوفي : ماشي بس احس محد مهتم فيها
منيره: منو متفيج ميثه !! 
سكت فاجأتني يوم قالت : عبدالرحمن قال ان طارق نفسيته وايد كانت تعبانه البارحه .. 
سكت شو اقولها 
عقب كملت حسيت انها بتصيح: قال لي اول مره يجوف ريال جي يصيح .."عضت ع شفايها تمنع دموعها "
زخيت ايدها :خلااص منور... شخبار يدوه؟
تنهدت : محتشره اونه ليش اتلومونها هي ما قالت ا لا الصج..توني سلمت ع امايه شكلها بعدها تعبانه ..
سالتها : خالتج ليش ما اتزورها 
منيره : خالتي ابروحها مريضه ..
سالتها : يعرفون بـ سالفه طارق 
هزت راسها :بس اامايه و عبدالرحمن و فهد ..."ضربتني اتشجني " يلا قومي انروح الصالون لا ما بنتاخر 
صرخ بدر مستانس فقلتها : و ها الشيطون وين بتاخذينه "بسته بقوه "
منيره : بخليه عند عزوه يلا قومي ..
نشيت مع منيره مع اني ما كنت مقتنعه ... بس صدق غيرنا جو رديت ع المغرب .. مافي شي تغير و مطر للحينه ما رد البيت اخافه سافر .. سويت العشى..و غصبنا ام مطر تتعشى بس ما طاعت .. شكلها تبا تجتل روحها ..من اليوع .. تعشيت ويانا منيره ..فكرت قبل لا تظهرمنيره من البيت اقولها انها تتصل بـ مطر علشان اتطمن عليه بديت احاتيه من طلع من البيت ابد ما رد ...
ولا اتصل حتى و هو يعرف ان محد في البيت و امه تعبانه بس غيرت رايي لاني خفت منيره اتخبره اني احاتيه ..فاضطريت اسكت و اتريا متى بيرجع البيت و خاصه انه اليوم ما راح الدوام .. و غير انه مب راقد ... تنهدت الله يستر ...
دشيت حجره يدوه افتقدت وجودها ...رحت صوب باب الحجره علشان اقفل الباب بس مدري شو الي ردني .. يمكن عموه تحتاجني .. و غير اني اخاف مطر يدش علي فـ ليل محد يدوه ادافع عني ..
غمضت اعيوني .. و ما صدقت ع طول رقدت .. بس مدري من الوقت مر ... 
يوم حسيت باب حجرتي ينفتح .. يلست ابسرعه و غطيت روحي باللحاف ارتجف يوم جفت مطر ساند طوله و الشر مبين من اعيونه ..
تروعت اكثر يوم قفل باب الحجره و اعيونه علي و تجرب مني بخوات ثجيله ...خوفتني .

لا تحاسبني على جرح نزف ...و انت اساس الجرح يا الخلي العنيد ..لا تلوم القلب لا منه وقف ... من سبب كل هم كل ماله يزيد .. 


((الجـــــــــــــــــــــزء الثـــــامن و العشــــــــــــــــــرين ...)).

لاتنتظر مني كلمة ولا رد يرضيك ...اللي ضماه منك لاتفكر يرد يرويك ...عانقت أنا النسيان وودعت أحزاني ..حبك نسيته وصار في بحر نسياني

يوم جفته يتجرب مني و اعيونه مليانه شر و غيض وقفت ابسرعه ...اطالعه و انا احس مشاعر اكثر اتجاه هالانسان ..خوف شوق الم .جرااح .

بلعت ريجي و تميت ساكته 

قال بنبره جافه: عيل ما زاعجتي اليوم شو وين راح لسانج ..
لصقت باليدار ارتجف غمضت اعيوني يوم جفته جريب جدامي حسيته انسان ثاني ..انسان متغير مب هو الي اعرفه .. 

قال بهدوء : ليش ساكته
رفعت راسي اطالعه كلام الدنيا كله اختفى مني .. 

تجرب مني و همس : ارتحتي الحينه زين الي سويته ؟؟

اهو ليش يلومني ليش ما يلوم نفسه ؟؟؟؟ بس بعد ماكان عندي رد ما كان يسمع مني غير صوت انفاسي

كمل بنفس النبره : عيبج يوم طيرتي طارق و رغتي عايشه من البيت ..و ظهرتي يدوه بعد ارتحتي الحينه يوم امي طاحت مريضه و كل واحد صار بدرب .. 

كنت برد عليه بس كتمت انفاسي يوم حط ايده ع رقبتي غمضت اعيوني حسيت انه حس بي و انا انتفض تحت ايديه

كمل كلامه : تبين اتسوين حياتنا شرات حياتج ..لا اهل ولا سند و لاظهر كل واحد بدرب و طريج 

جبرت نفسي و قلته : ما يخصني 

صرخ علي و جنه يترياني ارمس : عيل منو الي له خص ..
صديت الصوب الثاني خايفه من عصبيته 

قلته و انا صاده عنه : اذا ما تباني طلقني 

رص ع رقبتي تألمت شهقت ابصوت عالي ما قدرت امنع دموعي حتى يوم 
قال : لو تموتين ما بطلقج ..و عايشه بتزوجها ..عناد فيج
صحت : انت ما تهمني روح تزوجها هذيج ها عندك ...

صرخ علي و هزني بغيض : انا براويج .طوفي جدامي."دزني جدامه "

طحت عالارض و قلته بألم و انا اصيح : ما بروح معاك هني بعيش ..
نزل علي و قال : تحلمين مالج مكان بها البيت .. "وزخني وقفني غصبن عني "

خفت من كلامه 
ترجيته : مطر 

صرخ علي : جب ..اسكتي ولا بصفعج تصفيع عمرج ما بتنسينه 
وييرني بعصبيه ..

زخيت ايده كنت خايفه منه وايد : انا ما اباك .. ما ابا اعيش وياك
جربني مني بقوه حتى لصقت بصدره 

و قال بكرهه : من قال اني اباج ..انتي اصلا انتي طلعتي من خاطري ما عاد اباج 

كلامه المني و كمل: ما اعيش مع وحده هدمت حياتي و حياه اهلي 
قلته بعذاب : عيل اتعيش ويا وحده شرات عايشه 

صرخ علي : انتي ما تسوين ظفرها ..

قهرني كلامه تخبلت يوم قال لي جي ..انا الي اشرف عنك و عنها انا الي انظف عنك و عنها ..ولا انت ع شوه اباك و احبك ع زقايرك وع صلاتك الي ما تصليها ولا ع شوه..ولا ع حياتك ويا الحريم ؟؟؟

حاولت ابعد عنه نظراته الحاده كانت تروعني بس ها ما منعني اني اوقف بويهه ..
قلته : زين ليش ما اتروح لها شو تبا فيني ..

قال و جنه يتعمد يقهرني : و من قالج ما بسير لها ...تغيرت نبره صوته" ما تدرين شو غلاتها عواشي ..

زخني من جتوفي و تجرب مني 
و قال : مكانها بيكون مكانج و انتي هني مالج مكان ..

حسيت اني وحده غبيه يوم حطيت عيني بعينه

و قلتله : انت جذاب فهد قال بتسافرون السويد اتدورن ع طارق
ما توقعت ملامح ويهي جي تنجلب سكت عقب 

قال بنبره جافه : انتي وين جفتي فهد ؟؟

صديت عنه و سكته ..مالي خاطر ارمس زياده خلااص ..كل حبل يوصلني بـ مطر قطعته و من جذوره بعد
هزه و كانه يذكرني بوجوده

و قال بنفاذ صبر : وين جفتي فهد!!

صكيت ع اسناني : ما يخصك .. تفهم ما يخصك..

حبست دموعي الي كانت بتنزل مني بس شهقت يوم ييرني بقوه حاولت اصده بس ما رمت عليه .. 

ظهرني من الحجره و عقب من الصاله 

قلته بضيج : انا مالي مكان بحجرتك ..

طنشني ..و كمل طريجه حسيت اني ضايعه بوسط افكاره مب عارفه مطر شو في باله ع هوا الي برع حسيت برجفه و بروده .. خلني بوسط الحوي و دش الحجره .. تفاجاات يوم جفته شايل عبايتي و شليتي و فرها بويهي .. 

امرني : لبسيهم 
طالعته مستغربه : وين بنروح 

ولا جنه رمسته لانه قال : لبسي خلصيني ...

يلست اطالعه بنظرات كلها تساؤل و هو كان يطالعني بنظرات جاسيه و كره.. كنت البس عبايتي ابرود ...

طاحت الشيله من ايدي شلها بسرعه من عالارض و فرها ع راسي و زخني من ايدي حسيت انه مودني ع منصة الاعدام .. 

ترجيته : مطر ..
فج باب الحوي .. وقف فجأه فدعمته بجتوفه رديت لورا اطالعه جفته يطالع سياره ..شهقت هاي نفس السياره الي كانت عزوه نازله منها هذيج اليوم 

سمعت مطر يقول: هالحيوان بعده يوقف عدال البيت ..

فج ايدي وراح صوبه بعصبيه ...شغل الشيبه سيارته بسرعه و حرك .. تم مطر واقف ابمكانه وحط ايده بوسطه يراقبها حتى اختفت ..يعني مطر املاحظ بس شكله ما يعرف ان عزه ورا هاي السياره ... 

دق قلبي يوم جفته افتر صوبي تجدم مني بخطوات ثجيله ... 
بلعت ريجي و طالعته بخوف ... 

قال لي : تعالي ركبي السياره .. 
سالته للالف مره : وين بتوديني ..

مطر رايح صوب سيارته : مالج مكان هني ؟؟؟
وقفت ما تحركت : بتاخذني بيت ابوي ؟؟

طالعني قبل لا يركب السياره : لا طبعا ها بيتي مب بيتج 
صكيت ع اسناني و قلته : يا الحرامي .. 

فاجاني يوم ظهر من سيارته بسرعه و ياه صوبي يعني هو يسبني يهينني عادي و انا بس اقوله كلمه بيجتلني 

مدري ليش قلته :هاي السياره توقف علشان عزه 

حسيت مطر جنه حد صفعه ع ويهه تم واقف منصدم من كلامي 
قال و كانه مب حاس بروحه: شوه قلتي 

بلعت ريجي حسيت روحي زفته و انانييه بس غصبن عني .. يمكن ينسى كرهه لي 

بس جني خربت الدنيا يوم تجدم مني
و قال : شوه قلتي ؟؟

طالعته بخوف زخني من ذرعي وهزني بقوه : ايه ارمسج ردي 
قلته اعيوني اتهل : انا جفت عزه تنزل من هاي السياره 
رفع حياته جنه مب مصدق : سياره منو 

قلته بخوف : سياره الشيبه الي توه واقف 
سالني بشك: شدراج انه شيبه ؟؟

قلته و انا احاول ابعد ايده عن ذراعي لانه معذبني : جفته 
حسيت نيران الدنيا تشب بصدره : طفشتي طارق و عايشه من البيت و يدوه و الحينه تبين عزه تظهر 

هزيت راسي بمعنى انه غلطان ..

تجرب مني و قال بحذر: شو تبين تاخذين بيت ابوي مثل ماخذت بيت ابوج
قلته بسرعه : انا مب ماديه شراتك ...

سكت ما رد علي تم يطالعني بنظرات روعتني ..ييرني من ذراعي بقسوه و فرني داخل سيارته ..

صحت من الخوف تذكرت الحلم الي حلمته ليله عرسي .. و كيف الشباب حاولوا يعتدون علي .. خفت لا يسويها مطر و يفرني ابمكان و يخليني بروحي بوسط ها الدنيا و همها ...

شغل سيارته بطلت حلجي بس سبقني و صرخ علي 
باعلى صوته : حسج ما ابى اسمعه 

ارتجفت و ابتعدت عنه خايفه انا شو ورطني بها الانسان مرات احسه مينون و مرات احس افكاره غبيه .. 

حرك بسيارته مدري وين كان مأخذني ..ما كان غير صوت صياحي ينسمع بالسياره مطر و كأنه بعالم ثاني .. 

مدري بها الليل أي طريج سرنا ولا أي مكان وصلنا ... وقفني بمكان براحه ارتجفت مكان مظلم .. طالعته بخوف .. 




دق قلبي بقوه .. 
نزل من السياره ...و نزلني بالغصب .. حاولت ابعد عنه بس يرني بالقوه ..دخلني بمكان اول مره اجوف كان ظلام و ما اسمع غير صوت الهوا .. صكر الباب من وراي ...

مطر : تذكرين مره قلتي لي ودج ادشين عزبه ؟؟
طالعته و انا كلي خوف ..

كمل كلامه : هاي هي العزبه .. 

طالعت من حولي ما كنت اجوف شي غير الظلام .. رجع خطوه لورا لصقت به بسرعه 
قلته اترجاه: لا اتخليني هني بروحي .. انت مب مينون 

جني لمحت ابتسامه ع شفايفه قال : ما عليه بتتعودين 

دزني بدفاشه بس انا كنت متمسكه فيه ... دزني مره ثانيه فطحت عالارض صحت بمراراه يوم ابتعد عني مطر ..حسيت ان كل شي بحياتي صار ظلاام .. 

سمعته يقول بنبره كلها حقد : ذوقي الي ذوقتيني اياه 
مسحت ادموعي ع ظهري ايدي و تلعقت فيه : ما بتخليني هني بروحي ..

لمحت اسنانه يوم ابتسم و قال : بتحسين بالعذاب الي حسيته و حسوا بي اهلي ابسببج

لصقت فيه و رديت اترجاه مطنشه كلامه الغبي : انا مالي علاقه ...
ما اهتم بدموعي ولا رجائي لانه دزني عالارض و تجرب مني 

سمعته يقول بسرعه : هناك شي غرفه فيها حمام و ثلاجه .. و
شي مطبخ بعد ..

و عطني ظهره .. حاولت انش ربعت صووبه اصيح بصوت عالي و انا اناديه باسمه 

ولا كانه كان يسمعني .. صكر الباب بويهي و تصكرت ابواب الدنيا .. يلست ادق الباب و اصيح بصوت عالي مطر مطر مـــــــــــــــــــطر مطــــــــــــــــــــــــــــر

اون ورياح الليالي توني ...والبرد في جوف كما الغار خاوي 
ما كن لي قلب ولا عقل كني ..جذع وقف في وجه الايام ذاوي
يلست عالارض منهاره يوم سمعت صوت سيارته تبتعد .. خفت وايد .. حسيت بروحي يالسه بمقطعه ..

خوفني الهوا وصوته خوفتني الوحده خوفتني الظلمه و السكون .. كل شي فيني خوفني .. تخيلت للحظه اني يمكن اكون بحلم .. تميت واقفه برع عند الباب فتره طويله ..

ما اعرف كم من الوقت مر..كنت خايفه بس في شي بداخلي يقولي ان مطر ببيرجع و مستحيل يخليني هني بروحي ..

حضنت ايدي بوسط صدري ارتجف من البرد و الخوف .. بس كل شي طار يوم سمعت صوت سياره ..وقفت و لصقت و قلبي يرقع مدري من الخوف ولا الامل و الراحه ..لاني ظني ما خاب ... 

همست : مطر ..
سمعت باب السياره يتصكر بقوه ..بطلت اعيوني و شهقت يوم سمعت صوت واحد يديدن و يغني و مب عارف شو يقول يخربط كلمه ع كلمه 

ها مب صوت مطر ؟؟ منو هاه ...

سمعت صوت المفتاح بالباب يحاول يفتح الباب بس مب رايم .. 

سمعته يقول : افتح يا سمسم عبودك شيخك وصل 

رديت للورا شكيت ان ها الانسان مب وعيه منو عبود ؟؟ و كيف مطر يعطيه مفتاح باب عزبته تميت واقفه ابمكاني اريولي مب رايمه احركها او اشلها ..حسيت اني تشللت .. 

بس جبرت نفسي و ربعت داخل الحجره .. يوم انفتح الباب خلااص ..

حاولت اقفل الباب بس ما لحقت الصوت يتجرب اكثر اندسيت صوب الشبريه بالزاوية يلست عالارض ارتجف و اصيح بصمت ..شو سويت فيني يا مطر ..؟؟ تبا اتعاقبني ع زلاتك 

انفتح باب الحجره دفنت راسي بين ذراعي و غمضت اعيوني ...كان يغنى و ماخذ راحته شكله عارف شو المكان زين ما زين عاتبت نفسي ليش ما قفلت الباب ..طول عمري بتم غبيه و ما اعرف اتصرف ..

توقفت انفاسي يوم سمعت خطواته تجرب صوبي ..للحظه شكيت انه كشفني بس جفته رايح صوب الحمام .. 

سمعت صوت الماي فكرت اشرد من الحجره و اطلع بس وين اروح الدنيا ليل و ظلاام ...

و انا ما اعرف هاي العزبه وين مكانها اصلا ...ما كان غير اني اصيح و الحلم الي حلمت بليلة عرسي اجوفه يتحقق جدام اعيوني خفت لا اييون شلة سكرانيين غير ها الي اسمه عبود ..

صخيت يوم ظهر من الحمام و قعد
يتحرطم :ماشي شي اشربه مطور الثور مخلص الغرش كلهم 
رفعت راسي اوايق جفته يترنح و مب قادر يصلب طوله ..

بس شو الغرش الي خلصها مطر ..مطر يسكر ؟! انا بعمري ما جفته سكران ...دق قلبي ..مطر كل يوم اكتشف فيه شي... يالله شو بعد اكثر عن جي ... 

عبود : اوووووووووووه شو اشرب انا الحينه ..؟

مدري شو طاح من اايده فنقزت وقفت ابمكان صرخت متروعه ...عبود بعد نقز يوم سمع صرختي ..حسيت الدنيا تدور فيني انا شو طلعني من مكاني .. 

طالعني عبود و تم يفرك اعيونه و يرد يطالعني .. تجدم مني .. 
صرخت ربعت فوق الشبريه اصرخ بأعلى صوتي يمكن حد ينقذني .. كنت اصرخ بهستيريه و اصيح .. حتى عبود زاغ مني و تم ابروحه يصرخ و يتناقز ابمكانه

يقول : ينيــه ..ام الدويس ..ام الدويس ..
ربع برع الحجره .. مدري كيف نقزت و رحت صوب باب الحجره و صكرت الباب كنت بقفلها بس تفاجات ان ماشي مفتاح ...حسيت اني اغبى انسانه عالارض ... 

الظاهر عبود انتبهه اني مب ينيه ..لانه رد حاول يفتح باب الحجره .. 
صرخت : وخر وخر شو تبا فيني 

عبود يدز الباب فانفج و طرت انا داخل و طاحت ع الشبريه .. مسحت ادموعي بخوف .. 
تم واقف و قال : انتي انس ولا جن ..
صحت بصوت عالي .. 

عبود بغباء : ليش اتصيحين 
قلته و انا اصيح : اطلع برع 

عبود يدور : مافيه غيره مطر راعي البنات اكيد هو يابنج هني انتي ربيعته ..
صحت بصوت عالي هالانسان بجتلني : اطلع برع بخبر عليك مطر ..
تجدم مني و نظراته تغيرت : رابعيني انا... ترا مطر ربيعي يعني انا و مطر واحد ..

رديت لورا اطالعه بنظرات خوف بس هو تجدم مني يترنح ... كنت ارتجف من الخوف ... 

عبود بنبره هاديه : لا اتخافين صدقيني بنسيج الخوف لا اتخافين ..
نشيت من الشبريه و رديت لورا متروعه ...

صحت بمراره و عذاب 
عبود يتجدم اكثر: لا اتصيحين ..بس حبيبي بس 

يلست ازاعج بصوت عالي و بيأس : مطر مطر .. 
عبود ابتسم و يأشر بيده جنه خبله : مطر طار طار قال بسافر مع فهد 
شهقت جذاب مطر ما بخليني هني ابروحي .. ما بخليني و بسافر ..مدري اذا احب هالانسان ولا اكرهه على الي سواه فيني .. عفد علي عبود فدزيته فطاح عالارض .. 

ربعت برع ..بس زخني من ريولي فطحت عالارض حسيت ركبتي انكسرت ..شفت الموت و انا احس بها الي اسمه عبود جريب مني يلمسني .. حاولت ازحف .. بس ركبتي خانتني ..

ما قدرت حسيت انتهيت خلااص ... 
عبود يضحك بصوت عالي : ههههههههههههههههه "حسيتها ضحكت انتصار " زخيتج 

غمضت اعيوني اترجا رحمة ربي تنزل علي .. حاولت ارفسه بس ركبتي كانت مثل الجمره تحرقني....

حسيت بانفاسه جريبه مني كرهتها و كرهت مطر و بالي سواه فيني و خلني بها الموقف ..

ما كان مني الا اني اعفد ع خده و اعضضه عضضضضضضضضه من الخاطر حسيت اني قاعدده امضغ جلده ..
تخبل عبود و قام ييرني من شعري بقوه و عطني بكس ع ويهي حسيت اني روحي طلعت ...دارت فيني الدنيا و اسودت بعيوني ..
حسيت بألم بوخز ابره في ايدي .. تألمت حاولت

افتح اعيوني ما رمت ...رجعت و حاولت لمحتت خيال مطر واقف ع راسي وزخ ايدي ..كان مثل الحلم ... 

مثل دوم ما تمنيته نظرات حنونه ..حب ..عطف ملامح هاديه ..بس الحلم يتم حلم 
صوتك اذا جاني نغم ..تهادى في شراييني ...وزاد بهمسه وجداني ..ولوّن دنيتي صوتك 
وصرتي كل الواني.. وكل عمري تناديني

همس باسمي : ميثه 
رديت له وهمست : مطر .؟

جفته تجرب مني و يلس ع طرف الشبريه زقرني: ميثه صاحيه ..
ابتسمت له ودي اكمل حلمي بس غصبن علي .. 

رديت و رقدت و انا احلم اني في يوم اجوف مطر جي .. انسان حنون و لي ابروحي ..

فتحت اعيوني انتبهت بالي حولي يلست ع طول .. اطالع الغرفه مدري شو صار لي .. و منو يابني هني.. 

حسيت بالم صوب خدي ..حطيت ايدي .. تذكرت ع طول سبب جرحي ..شهقت يوم تذكرت السكران الي في عزبة مطر .. نزلت من الشبريه .. دارت فيني الدنيا .. 

زخيت الطاوله الجريبه مني و يلست ع الكرسي.. خذت نفس .. انا ليش هني ؟؟ شو صار فيني .. انا لازم اعرف ..الي اسمه عبود شو سوا فيني ..
وقفت مره ثانيه و رحت اترنح صوب الباب.. بس قبل لا اوصل انفج الباب .. وقفت ..حسيت اني بطيح مره ثانيه .. 

ربعت صوبي الممرضه : ميثه يا الله ليش قمتي من سريرج ..
زختني وودتني صوب الشبريه قلتها بصعوبه : انا ليش هني ؟؟
طالعتني الممرضه و ابتسمت : شويه تعب 

قلتها بغيض: انا ما فيني شي ..
الممرضه : زين ما عليه "حاولت ترقدني " ارتاحي الحينه ..

بس انا دزيتها و رديت يلست و قلتها : انا ليش هني ....
صخيت و حطيت ايدي ع خدي ...حسيت بألم ..

قلت الممرضه الي جفت بعيونها الحيره : ابا اروح الحمام ..
الممرضه : بساعدج .."مدت ايدها " 

بس انا مدري ليش تجاهلت ايدها و نزلت من ع الشبريه .. و يلست اتسحب صوب الحمام ..بس هي لحقتني .. دشيت الحمام .. 

و ع طول طالعت روحي في المنظره .شهقت .. كانت علامات زرقه معلمه ع خدي .. هاي ضربة الي اسمه عبود ...يلست اتحسس عليها غمضت اعيوني لانها آلمتني .

الممرضه : ايام و بتختفيي هالكدمات..

طالعت الممرضه من الجامه و قلتها : انا ليش هني مب علشان الكدمه صح ..
الممرضه : انا بتصل بزوجج ايي الحينه ..انتي بس تعالي ارتاحي 
حاولت اتزخ ايدي بس انا تجاهلتها

و عصبت عليها : انا شو فيني اقولج؟؟... 

كان احساسي يقول شي بس انا رافضه و مب متقبله الفكره مستحيل عبود يلمسني مستحيل ... عيل شو صار عقب ما اغمي علي و منو يابني المستشفى ..

الممرضه : ميثه 
سالتها : انا متى موجوده هني ..

المرضه حسيت انها تحاول تتحملني : امس فليل
قلتها : منو يابني هني ..
الممرضه : زوجج ..

سكت عنها ليش شو صار شو مستوي ؟؟
قلتها : كيف كانت حالتي 
الممرضه : انا ما كنت مناوبه ما اعرفه شي
عصبت عليها : جذاابه ..

ظهرت الممرضه من الحمام و لحقتها : تعالي انا شو فيني قولي "زخيتها من جتوفي "
الممرضه : ميثه تعالي ارتاحي ..

صحت : وين مطر .. "ماشي غيره اساله ..
الممرضه : الحينه بتصل به بس انتي ارقدي شويه ..

صرخت عليها بشكل هستيري : لا لا ما ابا ارقد ابا اعرف انا ليش هني .. ليش ...

ضغطت الممرضه بسرعه ع الزر الاحمر يوم جافتني اصرخ عليها ...كنت احاتي و خايفه ان الي في بالي يطلع صح ..ما تحملت الفكره يلست
اهز الممرضه : شو فيني انا شو فيني ..

شويه دشوا علي ممرضات غصبوني و اجبروني اني ارقد ع الشبريه بس انا كنت اصارخ عليهم بصوت عالي و اصيح .. ما كنت ابا ارقد ..ما ابى ابا اعرف انا ليش في المستشفى .. 

بس كانوا هم الاقوى مني .. من حسيت بوخزه ابره ..ترجيتهم : ما ابا انام ما ابا ..

بس ما قدرت اقاوم ... طرت بعالم ثاني ..عالم ظلام و سواد و ما حسيت بروحي ..الا الدكتور يهزني فتحت اعيوني بالغصب .. رديت غمضتها و كاني ما ابا ارجع لواقعي ..ابا اتم جي مرتاحه ولا احس بالم ولا تعب ..
الدكتور : ميثه شو بتمين راقده وايد ..
طنشته و تميت امغمضه اعيوني تغطيت بللحاف و صديت عنه الصوب الثاني ..

سمعته يقول : زين حتى مطر ما تبين تكلمينه 

فتحت اعيوني يوم طرا لي اسم مطر ..بعدت اللحاف عن ويهي و افتريت صوبه جفته واقف حذال الدكتور ..كانت نظراته غريبه .. 

الدكتور : ما شاء الله عليج ما فيج الا العافية ..
كنت اطالع مطر و اسال الدكتور : عيل انا ليش هني ..
نزل مطر راسه بالاض .. 

الدكتور : راحه لو تبين تطلعين الحينه انا ما عندي أي مشكله ..
ليش مطر نزل راسه بالارض شو مستوي ..؟؟ حسيت في شي مستوي .. فيني ؟؟ في امه ؟؟بـ طارق ؟؟ يدوه 

همست : هي ابا اطلع من هني انا ما اطيج المستشفيات ..
الدكتور : امرك يا ست الكل...بس مطر ياليت اتسوي اجراءات الخروج
مطر بنبره جاده : اوكى مب مشكله ...

ظهر الدكتور من الغرفه و تميت مع مطر ابروحنا ... 
سالته : ليش يبتني المستشفى 

كنت اراقب ملامح ويهه امبين عليه التعب و السهر .. حسيت انسان ضايع و مب عارف شو يسوي
تجدم مني و يلس ع طرف الشبريه .. زخ ايددي ..
همس : ماشي كنت خايف عليج ..

قلته بعذاب و انا اتذكر ربيعه : جفت شو سوا بويهي ...
رفع راسه و طالعني حط ايده ع خدي يلمسني غمضت اعيوني احب لمساته ..احب رقته .. 

تجربت منه و قلته : تريتك وايد "دمعت اعيوني " قلت مستحيل تخليني بهالمكان بروحي 

مطر بنبره هاديه : هي بس وصلت متاخر متاخر وايد 
طالعته و سالته : انا شو فيني ..
مطر بالم: ما فيج شي حبيبي 

قلته بغيض: عيل ليش انا هني ..
مطر : يوم دشيت العزبه جفتج طايحه ع الارض اضطريت اييبج المستشفى ..

طالعته بنظرات شك وقلته : بس انا شاكه في شي 
رفع راسه ع طول يطالعني 

كملت : انت اول مره اترمسني بها الاسلوب دوم اتحرج علي و اتعصب علي و اتمد ايدك علي ..

جفته يبلع ريجه و قال : خليني اروح اسوي اجراءاتج عقب بوديج البيت 
قلته و انا بعدني متشككه في السالفه : مطر 

حسيته مب رايم يحط عينه بعيوني ..حطيت ايدي ع خده و اجبرته يطالعني ... 
سالته : عبود شو سوا فيني ..
سكت رد علي عقب فتره : ماشي
دمعت اعيوني و انا حاسه ان شكي صحيح : احلف ..
نزل اعيونه بالارض قلته : كيف طاوعك قلبك اتخليني بمكان دوم ربعك يترددون له و هم سكارى ..

مطر : ربعي من زمان ما دشوا العزبه مدري عبود شو يابه امس كان شرات الشيطان 
حسيت بالم في بطني يوم قال شرات الشيطان 
صحت بصمت و قلته : شو سوا فيني عبود 

طالعني مطر ..ما توقعت يحضني كنت ببعد راسي عن صدره بس ما قدرت اقاوم المشاعر الي حسيت فيها .. تجاه هالانسان ...و خاصة اني احس وحيده بهالعالم محد لي غيره 

قلته و انا احس بدفى حضنه و ريحة عطره اداعبني 
لصقت فيه اكثر : تذكر مره قلتلك خلنا نطلع فبيت روحنا ..

رفعت راسي اطالعه يوم جفته ما علق ع كلامي 
سالته : انت بعدك تحب عايشه
سكت بعد ما رد 

رديت و انسدحت ع الشبريه .. مدري أي عواطف الي احس فيها و اتخليني اميل لهالانسان عقب كل الي صار جفت يوقف عدلت بيلستي : لحظه 

التفت صوبي سالته : وين بتروح ؟؟
مطر: ما تبين تظهرين من المستشفى ؟؟

قلته : امبلى ..بس قبل ما اتقول لي 
مطر : اقولج شو 
سالته : انا ليش هني ..
تم واقف ابمكانه ..نشيت من مكاني و رحت صوبه .. 
قلته : ليش ساكت ..
تجرب مني و حاول يحضني بس انا ابتعدت عنه
و قلته : شو سوا فيني عبووود .
ما تحملت الوقفه فيلست ع طرف الشبريه .. ارتجف ..
مطر : ميثه شو فيج ..
قلته : راسي يدور
تجرب مني حط ايده ع خدي بس انا بعدته عني 
صحت و قلته : شو سالفتك قول 
مطر بهدوء :ماشي
صرخت عليه و صحت مب متحمله 
قلته : شو سوافيني عبود اقولك 
مطر بنبره خوف و تردد : سواه الي المفروض انا اسويه ريلج ..

دارت الدنيا فيني يعني احساسي كان صحيح .. صرخت ع مطر اتهمه بالجذب مستحيل انا طوال حياتي احافظ ع روحي ..مستحيل واحد مثل هاه يشوه سمعتي مستحيل 

حاول مطر يزخني يهديني يحضني بس كنت ابعده عني و اشمخه ..كرهته و كرهت قربه .. 
حسيته السبب و مب بعيد يكون متعمد ..يسوي فيني جي .. تمنيت الموت ..تمنيت روحي تطلع ولا اعيش لحظه عقب الكلاام الي قاله لي مطر ..

ما حسيت ان المرضات تيمعوا حولي و معاهم مطر و الدكتور كانوا يبون يهدوني بس انا كنت في عالم ثاني .. انا مستحيل اعيش عقب الي صار مستحيل ..مستحيل ...
عقب معاناه و عذاب عقب صراع مع نفسي مع الي حولي ..كنت اعبر عن غيضي و انا احط اغراضي في الشنطه بكل عصبيه و مطر يراقبني بزاوية الغرفه .. ثلاث ليالي من اسوء ايام عمري مرت في حياتي ... للحينه ذكرى طيحتي بالمستشفى صحت و انهرت يوم دشت علي خالوه و سلمى .. تجاهلت سلمى مع انها كانت اتحاول اتكلمني .. مسكت اعصابي من اجرحها بس خالوه غمضتني وايد ..حسيت ان عندي اهل .. بس عقب ما اكتشفت علاقة سلمى بمطر ..كرهتها و كرهت العيشه في بيتهم ..لكن الحينه ما عندي غيرهم .. 
حسيت بقرب مطر مني وقفت ابمكاني .. حبست انفاسي و غمضت اعيوني يووم حط ايده ع خصري و جربني منه 
همس : ميثه ..
ما تحملت قربه حاولت اهرب منه و اهرب من مشاعري الي كرهتها ...و خانتني .. 
مطر كمل : ما اتخيل البيت من دونج .. 
زخيت ايدينه و بعدتهم عني وواجهته قلته : انا ما انفع لك خلااص ..
طالعني بنظرات فقلته : ما احتاج عطفك ..
رد علي ابسرعه : انا ما اعطف عليج ولا افكر ...
قلته : شو تبا مني ؟؟
تجرب مني و قال : اباج 
قلته و انا متعمده اجرحه : انت عمرك ما بغيتني الا يوم لمسني .............."صخيت ما قدرت اكمل "
تم يطالعني نزلت نظراتي بالارض فقال : انا ما يهمني الي صار 
طالعته و قلته : طبعا ما يهمك ..الانه ربيعك و انته متعود اتكون شراته فاقد الوعي باللوث الي تشربه
قال بغيض جنه يدافع عن روحه : انا من تزوجتج ما ذقته ..
طالعته بتحدي وقلته : ما يهمني .."واجهته" خلاص انتقمت مني شو تبا ما سدك ؟
عطيته ظهري و صكرت ملاابس شنطتي ...
قال لي بنبره رجاء : زين خليني اوصلج 
قلته من غير ما اطالعه : مشكور ..
زخني من ذراعي : ميثه ..
انفتح باب الحجره طالعته بنظرات اني الي بيني و بينك انتهى خلااص ..بس كانت نظراته امل و رجاء ..
ياني صوت خالوه : يالله ميثه ..
ابتعدت عن مطر ..يت خالوه و شلة عني الشنطه ... و لحقتها من غير ما اصد ورا اطالع مطر ..الي كانت اعيونه تراقبني ..

حبي لك غلطه ... ياللي أمنتك على حالي .. كلفت عمري ثمن غالي 
شلون أسامح يا أسف ... جرحي بعده ما نشف ....حبي كبير اكبر من انك تجهله 
حبي كبير صدقني ما تستاهله ..لا تتعذر بعد اللي صار 
جرحي اكبر من الاعتذار ...دست على جرح صبر .. قلت اسامح ما اقدر 
يكفي خلاص .. خلاص 




((الحلقــــــــــــــــة التاســـــــــــــــــــعة و العشـرين ))

ياللي تجهل رقة الحب الحقيقي>>اللي تتلذذ في تحيري وضيقي...لاتظن الصمت في عيوني اسي
ااتفكر انتظر منك الوفي...انا حبيت الهوي فيك للهوي...والنصيب هو اللي جابك في طريقي

حضنتني سلمى او ل ما دخلت بيتهم ..استقبلتها ابرود هي كانت تظن اني تعبانه بس انا كنت متعمده انتي اتجاهلها خلااص ...الدنيا ما صار لها امان ولا تثقين في حد حتى لو كان اخوج ولا اقرب الناس لقلبج ...
يرتني سلمى : تعالي ايلسي
ييريت ذراعي عنها متجاهلتنها و قلت حق خالوه : ابا اروح ارتاح .
خالوه : تعالي يمه ..تعالي حبيبتي 
زختني من ايدي وودتني حجرة الضيوف الي كنت دايما ارقد فيها يوم يكون ابوي محد في البيت .. من حطيت راسي ع المخده و صكرت خالوه علي الباب يلست اصيح بعذا ب و و غيض .. الحينه بنفضح بفضحني ربيع مطر اذا ما مطر فضحني ...حسيت بتعب فضيع و اعيوني تحرقني من كثر الصياح ... ما رمت ارقد او اغمض اعيوني .. اندسيت تحت الفراش يوم انفتح باب الغرفه تمنيت انها ما تكون سلمى لاني صج مب طايجتنها ... و عادي اطلع غيضي و حرتي فيها .. 
بس ارتحت يوم ياني صوت خالوه : يمه مميثه قومي شربي لج شوربه .. 
ما كنت احس باليوع ..ولا لي خاطر ابلع شي كان همي الوحيد اني اموت و ارتاح من هالعذاب و الفضيحه .. يا خوفي استوي شرات ام مطر ..شهقت من الصياح يوم هزتني خالوه 
وقالت: ميثه لا اتصيحين يمه ..
يلست ع طول و طحت بحضنها اصيح ..صار لي زمان مفتقده ها الحضن .. حطت ايدها علي اتخفف عني ..
قلتها و انا اصيح : خالوه ابا اموت ما ابا اعيش
خالوه : بسم الله عليج .. عين ما صلت ع النبي ..شو صار بج ..؟؟
شو تبيني اقولج ...عن حياتي مع ريلي ولا الي صار لي اول امس ولا شوه و شوه ..
قلتها و انا احس بحرقه : ابا اموت 
ياني صوت سلمى : امايه شو فيها ميثه ؟
خالوه : مدري و الله تعالي رمسيها حاولي اتخلينها تاكل لها شي 
صرخت ع سلمى : ما ابى منها شي طلعي برع ..طلعي ... 
تغيرت ملامح ويه سلمى و قالت بأسف : انا شو سويت ..ليش كارهتني 
حطيت ايدي ع اذوني و صرخت بشكل هسستيري : سكتي ..خالوه خليها تطلع برع .. طلعيها .. 
خالوه مستغربه و بنفس الوقت قالت حق سلمى : فارجي سلمى .. 
سلمى و جنها بتصيح كانت بتقول شي بس ما قدرت وطلعت برع اما انا تميت اصيح حتى هدتني خالوه و رقدت ...مر في بالي صورة عبود يوم ضربني و كيف تهجم علي نقزت و شهقت بصوت عالي ..حطيت ايدي ع مصرتي و جني مخنوقه ..حسيت بوحده و بوحشة المكان 
صرخت : خالوه خالوه ...
كنت بنش من مكاني بس انفج باب الحجره و دشت علي تربع ووراها سلمى ..صحت و حضنتها ارتجف 
خالوه : شوفيج بسم الله علييج ..."افترت صوب سلمى" روحي يبي لها لحاف بردانه ترتجف ..
حاولت ترقدني ع الفراش بس انا ما رضيت ..ما ابا اغمض اعيوني و و اجوف الموقف مره ثانيه ما ابى ..حرام حرام كل شي يعذبني كل شي يذبحني .. افكري تلعب بـ مشاعري
خالوه اتهديني : انا بتم معاج يمه ميثه شو صار بج شو استوا ..
ما كنت رايمه ارمس بس اصيح بصوت عالي كنت اظن صياحي ببعدني عن هاي اشباح ليلة اول امس بس مب قادره انسى مب قادره ...
مدري بتصدقوني لو قلتلكم ..ايام مرت علي و انا مب حاسه بروحي ...كنت كل اصارخ و احاول اطرد الافكار الى اتمر علي بس ارجع اصيح و اصارخ ..و جني معترضه ع حكم ربي ... حتى ما نسيت مطر و انه السبب بكل الي صار .. انتقم مني بطريقه بشعه و قاسيه .. قاسيه وايد و ما استاهلها ابد 

حسيت بعطش فضيع بللت شفايفي بغيت افتح اعيوني بس حسيت بكسل فضيع ...تجلبت يمين و شمال وجنه راسي استوا ثجله شرات اليبل .. تهيا لي لحظه صوت منيره 
اتقول:شخبارها الحينه ؟؟
منور موجوده في بيت خالوه !! فتحت اعيوني بكسل و انا اسمع 
حس خالوه اتقول: الحمدلله على كل حال
فتحت اعيوني بالغصب و انا ارص ع اللحاف بيديني همست : منيره ..منيره 
جفتها تعفد من مكانها و تيلس جريب مني زخت ايديني و هي مصدومه من حالي
قالت : شو فيج ليش صار جي حالج ؟شو صابج 
نزلت دموع من اعيوني و انا اتذكر نظرات عبود ارتجفت و حسيت بخوف .. شو تبيني اقولج ..اخوج ذبحني ..باعني ..شو احقر كلمه ممكن تنطبق عليه ..
حطت ايدها ع يبهتي , قالت : فديتج ميثه 
سمعت خالوه : ها حالها من ظهرت من المستشفى لا اكل ولا شرب ...ريلها اييها كل اتكون راقده 
قلتها و انا ميته بداخلي : ما ابى اجوفه
منيره اتحط اعيونها بعيوني : شو مستوي
غمضت اعيوني و صديت الصوب الثاني اصيح بصوت عالي شعور الظلم و الذل كان محتويني ..ما قدرت ايود روحي 
منيره ترص ع ايدي : لا اتصيحين ميثه .. حرام الي اتسوينه جي
خالوه : قوليها يمه ما تسمع الرمسة مب راضيه لا تاكل ولا تشرب ...
منيره تطالع خالوه : ممكن اتيبن لها شي تاكله
قلتها ابسرعه و انا امسح دموعي بظهر ايدي : ما ابى شي
بس منيره الحت على خالوه : شي شوربه شي
وقفت خالوه ابسرعه: هي دقايق ..
حسيت ان منور تبا تظهر خالوه من الحجره علشان انتم بروحنا 
طالعتني و اعيونها مليانه حيره: شو مستوي شو صار ...؟ انتي من صوب و مطر من صوب و طارق من صوب و عايشه شو الي جلب حالكم ..؟
صخيت ما اعرف شو اقولها 
هزت ايدي جنها تبا تذكرني انها موجوده : ميثه ..محتاجينج في البيت 
التفت لها بسرعه و قلتها : ما ابى ارجع خير شر
منيره اول مره اجوفها جي عنيده : مطر بسافر يدور ع طارق سعود و عزه و امايه 
همست : سعود" دمعت اعيوني "
منيره : معقوله ما اتحنين عليهم 
قلتها بعذاب : ما ابى اعيش مع اخوج خلااص عفته 
منيره : مطر بسافر يعني بتكونين وحدج و بعدين حجره يدوه فضت خذيها انتي 
هزيت راسي بمعنى لا ما ابى 
منيره : امايه وايد وايد تعبانه ...
قلتها : انا ما بنفعها ..."طالعتها بجديه" لا تطرين لي بيتكم لاني مستحيل ارجع له ؟
طالعتني منيره و بعيونها مليون سؤال بس انا صديت عنها ما كنت اباها تقرا اعيوني منيره ذكيه و ينخاف منها 
شهقت يوم قالت : مطر برع 
نسيت كل ذرة الم فيني و يلست و قلت بنبره قاسيه : شو يبا 
منيره زادت حيرتها : يزورج يبا يطمن عليج
قلتها : خليه يطلع من البيت
منيره: سالفته مع عايشه 
قاطعتها : ما عاد يهمني ابد ..خليه يطلع برع ..
زختني من ايدي :هدي زين خلااص ما بخليه يدش ...استويتي فضيعه 
نشت من مكانها و راحت برع راقبتها الين ما صكرت باب الحجره .. رديت اتغطى باللحاف ...كنت احس براحه يوم اندس تحت اللحاف و كاني استر ع روحي و كأن محد يعرف الامي ولا جروحي ولا حد يحس بمعاناتي ولا مأساتي غير روحي ...يلست ابسرعه اشهق يوم سمعت حس مطر و طار احساس الامان الي حسيت به لحظه ...سمعته يقول : مب ع كيفها انا لازم ارمسها ..
وقفت علشان اقفل باب الحجره بس اريولي كانها تشنجت و عيزت اتحرك من مكاني ..عقب كل الي سواه بعد له ويه ايي يجابلني ..
سمعت خالوه اتقوله: خلها الحينه عقب تعال جوفها 
مطر : ماشي الا اجوفها ...
منيره : مطر خلها لا اتزيدها ميثه وايد تعبانه
مطر : لا اتحاولون الا اجوفها لازم ارمسها ..
وقفت ابسرعه بس مالحقت اتجدم اقفل باب الحجره لانه دش .. و شكله انصدم يوم جاف حالتي ...
لا تحاسبني ع جرح نزف انت اساس الجرح يا الخل العنيد .. لا اتلوم القلب لا منه وقف ..من سببك الهم كل ماله يزيد 
اسمك المكتوب ع السطر انحذف و امتحى حبن تمكن من الوريد ..
قال مصدوم : ميثه !! شو فيج ؟؟
اشرت ع الباب : اطلع برع ابسرعه ..
تجدم مني ولا جني ارمسه رديت لورا و صرخت بصوت عالي : اطلع برررررررررررررع ..
انفتح الباب جفت منيره و خالوه كانت اتصيح واقفات عند الباب ...
مطر راح صوبهن : اظهرن 
صرخت : انت بعد اطلع معهم "و ما حسيت بروحي الا و انا ايير شعري و اصيح " ما ابى اجوف حد 
قفل مطر الباب من بعد ما ظهر منيره و خالوه ربعت صوبه و يلست ادزه و اتصارع وياه جني وحده خبله ..بس هو كان اقوى مني زخني من ذراعي و فرني ع الشبريه بكل قسوه حسيت حيلي انهد غطيت ويهي بيدي و يلست اصيح حسيت به يوم قعد ع الشبريه فصديت عنه و قعدت اصيح 
مطر : اسمعيني 
قلته : ما ابا اسمع ..
و عدلت بيلسي وواجهت و حطيت ايدي باذوني و قلته بعناد : هاه هاه ما بسمع شي
تم يطالعني مستغرب من حركاتي ..
تجرب مني و قال بهدوء : حبيبي شو فيج ..
بعدت ايده عني بكل قسوه و قلته : انا اكرهك اطلع برع "صرخت باعلي صوتي" اطلع من حياتي 
وقف ابسرعه مطر و كانه ما تحمل و قال : لو تنطبق السما ع الارض ما بطلقج ..
وقف لحقته و يلست اضربه بظهره كارهتنه : بطلقني غصبن عنك ..
بس هو افتر صوبي فجاه و بحركه سريعه وزخني من ايديني و لصقني باليدار حبست انفاسي متفاجاه من حركته ..
تجدم مني كنت انتفض من الخوف تجرب مني بحركه سريعه حسيت بلمسات شفايفه ع خدي وقفت و جني متكربه اطلعه و الي يقهر اني ما رمت اصده ولا اكفخه و جنه عايبني ... 
لا لا تمد ايدك...خلاص إحنا غدينا أغراب لاعذرك يفيدك...ولاقربك يردنا قراب 
ابعد وخذ وياك...شوق وعذر جابك قربي طريجه بعيد ابعد من حسابك ابعد بعيد وروح
طالعني بنظرات حسيت انها بتخبل فيني و الله شويه و كنت بحب ايده انه ما يتركني و ما يودرني .. و احلف لكم شويه و بسويها لو ما انتبهت لروحها تميت فاجه حلجي اطالعه 
قال بنبره عمري ما بنسها : علشان هاي العواطف و المشاعر الي فيج ما بطلقج ..
وترك ايدي و ابتعد عني حسيت بالوحده يلست ع الارض اصيح و انا اجوفه يظهر من الحجره من دون ما يلتفت صوبي ..دشت علي ع طول خالوه حضنتني فصحت بصوت عالي ..مب عشان شي بس علشان اكتشفت اني فعلا ما اقدر اعيش من دونه ع رغم كل الي يسويه فيني ....
خالوه : قومي يمه تعالي فوق الشبريه
كنت اصيح و انا اقولها : خالوه اذبحيني ..
حضنتني : بسم الله عليج حبيبتي ..تعالي استريحي ...
قلتها و انا مقهوره من مشاعري: اكرهه ما اباه ..
خالوه : ارتاحي الحينه عقب كملي كلامج ..
عقب الموقف الي صار لي مع مطر .. بدت صوره عبود اتفارج احلامي و تتلاشى و هاشي سوا لي راحه نفسية ... حتى تفاجات خالوه يوم دشت علي الحجره و جافتني واقفه عدال الجامه امشط شعري بروحي 
خالوه : ما شاء الله اليوم ابروحج اتسحين شعرج 
طالعتها و ابتسمت و رديت امشط شعري 
خالوه : برع زوار ...
طالعتها من هذاك اليوم ما جفت منيره عقدت حياتي مستغربه اطالعها 
بس هي ابتسمت و قالت :اقولهم يدشون هني ولا بظهرين لهم تراهم في الصاله ..
وقفت و قلتها : لا بظهر
خالوه مستانسه: تبارك الرحمن زين لحفي شعرج 
يوم قالت لي هاي العباره رديت لورا و طالعتها بنظرات شك 
قالت : و الله ظنج خايب ...لحفي شعرج و تعالي يالله ..
رحت ادور ع شيله و انا في بالي لو كان مطر بهزبه و بجبره يطلقني ..حسيت بقشعريره بجسمي ما اتخيل اني اجوفه مره ثانيه ...احس المشاعر الي كنت احملها له كلها ماتت و ذبلت حتى عقب الموقف الي صار من بينا من ايام ..و ها الشيء ترك مساحة راحه كبيره في نفسي 
طلعت برع حطيت ايدي ع حلجي يوم جفت سعود يالس ع الكنبه يترياني و مجابلتنه خالوه و شكله كان متلوم 
صرخت مستانسه : سعووووووووود 
وقف و فج اعيونه
ابتسمت له : تولهت عليك 
سعود مستغرب : خيبه صرتي صوماليه ؟واااااااااااااااااااااايد ضعفتي ؟؟؟
تجربت منه و قلته : شخبارك ..
سعود يطالعني و جنه اول مره يجوفني : ليش جي استويتي ؟
هزيت اجتوفي مب عارفه شو ارد عليه ؟؟
سالته : توك بس تذكرني 
ابتسم : انتي في بالي دوم كنت ابا اييج بس الظروف
سالته : شخبار دراستك ؟؟
سعود : ما قدمت ولا امتحان حتى عزوه
شهقت و فجيت اعيوني : معقوله؟؟ 
خالوه : بروح اجوف سلمى 
عرفت انها تبا تخلينا ابروحنا ..صدق الانسان الوحيد الي افتقدته كان سعود ...
وقفت: تعال انسولف بالحوى 
وقف ابسرعه : جنج ما نسيتي يوم كنا دوم انسولف بالحوي في بيتنا 
ضحكت : ههههههههه هي و الله صوب طيورك ..؟؟ شخبارهم ؟
سعود يتنهد : كلهم مشتاقين لج ..
سكت سالني : خلااص ما بتردين بيتنا 
هزيت راسي بمعنى لا 
سعود: بتكملين شهر 
قلته : ما تفرق عندي 
سعود: انا كل شي اعرفه الي يصير في البيت الا الشيء الي صار من بينج و بين مطر 
عاتبته : سعود خلااص ..اخوك انتهى من حياتي 
سعود بسرعه : بس انا شو ذنبي 
طالعته كمل كلامه : محتاجينج حتى اما يه لو تجوفينها استوت صوماليه شراتج بتموت خلااص
عاتبته : لا اتقول جي حرام عليك
سعود : و الله ..بتموت ع فراااق طارق 
سالته: طارق ما رجع ؟؟؟
هز راسه : لا .مطر سافر من اسبوعين يدور عليه بس رجع كم يوم و الحينه رد يدوره ويا عبدالرحمن ريل منيره
مدري ليش حسيت بالشفقه على هاي العايله ..سكت 
سعود : كل شيء تغير في بيتنا الا شي واحد
طالعته يوم قال : العيوز لسانها بعده صاحي عنبوه ما اتموت 
ضحكني تعليقه من الخاطر : هههههههههههههههه سعود حرام عليك ههههههههههه
سعود مبتسم : و الله بس بعدها تنشد عنج ..؟؟
قلت : فيها الخير ؟
سعود : ما بترجعين بيتنا 
هالمره صدق ما عرفت شو اقوله.. جنه قدر سعود اني اتضايج يوم يطير لي سالفة ردتي بيتهم علشان جي قام يدخل بمواضيع ثانيه .. خذتنا السوالف حتى اذن المغرب و عقب العشى تعشى ويانا .
و قبل ما يرورح : ميثه ردي بيتنا انا اترجاج
نزلت راسي بالارض 
سعود: عشاني و عشان امايه بيتنا فضيع "تجرب مني " تعرفين كيف بيت شرشبيل 
ابتسمت : اسعوووووود !!
سعود: و الله صدق ناقصنا خفافيش ... 
ابصراحه سكت ما عرفت شو ارد عليه ... يوم جافني معانده عطاني ظهره وقف يوم رن موبايله .. و الظاهر كانت عزوه سمعته يقول: اتصلي ب عبدالرحمن زين ؟؟؟
ربعت صوبه من نبره صوته حسيت في شي قلبي دق بقوه .. 
سعود: و منيره ؟؟.......... زين انا بيي باي ..
كان بيروح زخيته و سالته :شو مستوي؟؟
سعود: عزوه اتقول امايه طاحت غشيانه و محد في البيت 
اتصدقون ع بالي مطر صار به شي ..انقهرت يوم فكرت بها الشي بعدني اخاف منه مب قادره اقنع نفسي ان ها الانسان صار من الماضي 
سعود: مطر مسافر و اتقول عبدالرحمن مغلق موبايله "سعود متعذب" انا شو بيدي اسوي ؟
حتى ما ودعني طلع ع طول يلحق ع امه اشفقت ع هالعايله .....
++++++
في هالزمان منهو اللي فينا مستريح ما من بشر ما هو بجريح ما من شجر ما هزه ريح 
وشفيها لو يعني تقول انا المخطي ودي اكون معاك صريح من فينا ما يخطي
حطيت شنطة ثيابي اول ما دشيت البيت مدري ليش حسيت بشعور الذل و المهانه حسيت بروحي بالحقاره. ريجي بصعوبه نزلت اشيل شنطتي بيدي و ارد مكان ما ييت خلااص ما اتحمل ما اتحمل اعيش بها البيت مره ثانيه ولا اتخيل للحظه التقى بالي اسمه مطر ...بس يبست ابمكاني يوم جفت مطر واقف وراي عند باب الحوي طاحت اعيوني بعيونه .. دارت فيني الدنيا ..كنت بطيح بس زخني من ذراعي
سمعت صوته يقول لي : هاه هااه عن اطيحين .
صوته رجعتي لواقعي و دنيتي و حياتي المهانة ..يودت روحي و ابتعدت عنه و جنه هو ما صدق اني ابتعد لانه فج ايده عن ذراعي و رديت لورا طالعته بنظرات كرهه 
قال : وين رايحه ؟؟
تميت اطالعه كنت اجوف ظلام و صوت الهواء و نظرات عبود و صوته حتى حسيت بويع الصفعه يوم كفخني ع خدي علشان جي لا إرادي حطيت ايدي على خدي مكان ضربني عبود زمان ...جفت مطر يطالعني مستغرب و جنه عرف شو الي يدور في بالي ... 
همس باسمي : ميثه !!
نزلت ادموعي حسيت بحرارتها ع خدي شهقت اكره هالاحساس ما ابا يأثر علي لي متى بتم جي مشاعري و احاسيسي لعبه بيد مطر ..ما انتبهت له يوم تجدم مني و حضني كنت بعالم ثاني كنت افككر كيف انتقم منه .. كيف ارد اعتباري كيف اثبت له ان بنات الناس مب لعبه بيده ..حسيت بشعر جسمي يوقف
يوم همس بأذوني : بعوضج عن كل شي سوته فينا الظروف حياتي 
كلماته كانت شرات الصفعه ع اذوني و المشاعر الي حسيت بها من صوبه و جنها كل اشواق ووله الشيطان و كأنها بدت اتخوني و توقف معاها .. كل هالاحاسيس ما منعتني اني اواجهه 
رفعت راسي و حطيت ايدي ع صدره و دزيته بعيد عني بقسوه و قلته بقهر: الظروف و لا انت ؟؟
حاول يهديني و يزخ ايدي : تعالي اندش داخل ..
صرخت بصوت عالي : ما بيني و بينك اي شي 
شليت شنطتي علشان ارد بيت خالوه بس وقفت يوم سمعت مطر يرمس بصوت عالي : امـايه ...
طالعته بغيض مدري شو يفكر ..بس شهقت يوم زخ ايدي 
و يرني صوب صالتهم : هذي ميثه ردت البيت امايه 
**** نذل و لا جنه مسوي شي شين و قوي عين كنت بيير ايدي من حضن ايده و اصفعه على ويهه بس صوت عموه ردني عن هالشي : ميثه ..
التفت لها شهقت يوم جفتها انسانه مختلفه مستحيل اتكون هاي ام مطر الي عرفتها مستحيل طالعت مطر و جني اباه يقولي امبلى هذي امايه بس قال : امايه مشتاقه لج "و ابتسم كرهت ابتسامته حسيته منافق "
صديت عنه و رحت صوبها اشفقت عليها وايد كيف جي صارت ضعيفه و جنها ورده ذبلانه ما فيها حياه .. حضنتني و قالت : الحمدلله ع السلامه 
همست : الله يسلمج "و انا بعدني اطالع شكلها .
قالت : ليش جي ضعفتي شو استوا بج ..؟؟عين ما صلت ع النبي صابتنا ..
قلتها : انتي الي تبدل حالج وايد
يرتني داخل الصاله و قالت بصوت ضعيف : الله يسامح الي كان السبب 
كانت تقصد يدوه بس سكت لحقنا مطر داخل .. قهرني يوم جفته شايل شنطتي بيده و الله شويه كنت بروح اشلها عنه و اصفعه فيها ع راسه بس احترمت الحاله الي فيها عموه 
مطر : بودي الشنطه داخل و بييكم
وقفت علشان امنعه ياخذ شنطتي حجرته بس عموه زختني و يلستني الله يغربله الخبيث المكار 
اختفى مطر من الصاله التفت صوب عموه يوم قالت : طارق محد جافه .."غطت ويها اتصيح "
لويت عليها و ذكرى هذيج الليله ما اتفارجني .. غمضني طارق ..يحليله ماله ذنب ولا يستاهل ... 
ام مطر : مدري شو صار بولدي ..؟؟ 
قلتها بصوت واطي : ليش مطر ما سافر برع يدور عليه
ام مطر اتشاهق من الصياح: مالقوه 3 شهور يدورنه حتى السفاره ما لقته 
قلتها اطمنها : تطمني طارق بيكون ابخير .. و ان شاء الله بيرجع بس انتي خلي إيمانج باللله قوي ..
ام مطر باسف : ان شاء الله خير بس مطر ما قصر بالاسابيع يقعد يدوره جنه فص ملح و ذاب
شو يعني تمدح لي مطر اصلا ها احقر انسان جفته في حياتي .. سكت ما عرفت شو ارد عليها بس وقفت يوم جفت عزوه ظاهره من حجرتها .. وقفت علشان اسلم عليها ..وقفت و انا ناسية كيف كانت هالانسانه اشكثر جاسيه علي تجدمت منها كان شكل ويها مرتاحه و مستانسه طبعا لاهيه بعالم ثاني طرا ع بالي الشيبه طردت الفكره ابسرعه من بالي 
تجدمت و مديت ا يدي : عزه شخبارج "تجدمت علشان ابوسها "
بس هي ردت لورا و قالت بنفس خايسه : بخير 
عرفت انها مب مستانسه اني رديت البيت طبعا لاني انا الي عارفه بلاويها وسوالفها و اتخاف افضحها التفت لورا يوم سمعت حس مطر يقول : سلمي زين 
شو يعني موقفه ها يبا يراضيني يحلم اصلا هو طلع من خاطري 
عزه: ما قلتها شي 
ام مطر: هذي حالتهم دوم يتضاربون ما يحسون ان اخوهم بعيد عنهم 
عزوه: مب اخونا 
مطر بسرعه بنبره تهديد : عزووووه
ام مطر وقفت و جنها مالها بارض اترد شلت بعمرها و راحت صوب حجرتها و قبل لا تدش قالت حق مطر : هالله هالله باخوانك ..
حسيت ام مطر انسانه غريبه ما كانت جي كانت قوبة ... كلمتها مسموعه لهالدرجه افراق طارق سوا بها جي افتريت فجاه يوم لمحت مطر تجدم ووقف عدالي وزخ ذراع عزه وصك ع اسنانه 
وقال : انتي شو ما عندج دم 
جفت عزوه اطالعه بنظرات خوف و تتنافض بس انا عيبني خوفها استانست خلها تتادب و تتعلم شقايل ترمس .
عزه بندم: ممممم ما اقصد و الله
دزها براسها بقوه صوب حجره ام مطر : زولي اعتذري لها ابسرعه ناقصتنج هي 
نقزت عزوه صوب حجره امها و دشت ع طول مدري متندمه ع ردها ولا خوف من مطر عقب ما اختفت عزوه سمعته ايقول : حماره وحده 
طالعته بنظرات فقال ابسرعه : مب انتي اقصد عزوه 
صديت عنه و رحت يلست ع الكنبه ادري انه كان يقصد عزوه بس يبا يستهبل علي تجدم مني فحطيت ايدي ع خدي و صديت عنه الصوب الثاني .. حسيت بدقات قلبي يوم يلس جريب مني 
و قال : و الله اقصد عزوه شوفيج زعلتي 
حسيت يبا يستفزني باسلوبه فقلته ابرود : ادري 
فاجاني يوم لصق فيني اكثر ازعجتني دقات قلبي لها الدرجه قربه يسوي فيني جي ..كرهت روحي و كرهته اكثر حاولت انش من مكاني بس زخ ايدي و يلسني بالغصب 
طالعته بغيض بس فاجأني بابتسامه و قال : متوله عليج 3 شهور يا الظالمه 
قلته بصدق : انت شو تبا مني ؟
طالعني فتره و كانه اول مره يطالعني يتأملني حسيت ان ويهي احترق نزل اسعود من السما يوم سمعت حسه 
سعود : ميييييييييييييييييييييييييييثه !!!!!!!!!!!!!!
نقزنا انا و مطر بس سعود شكله من كثر الصدمه ما كان منتبه لقربنا من بعض ابتسمت له سعود فديته محد يسوى طيبة قلبه ..
نقزت من مكاني و رحت صوب و قلته : مفاجأه 
سعود يضحك من الصدمه : ههههههه الا صاعقه كلامي اثر فيج 
قلته متعمده : واايد ولا انا مالي رده لها البيت ابد 
سعود : ميثووه اتصدقين البيت اصلا ما فيه روح الحينه بس .."وصخ فجاه و طالع وراي " 
عرفت ان مطر نش من مكانه و قف وراي 
مطر يسال سعود : انت كنت اتزورها في بيت خالتها ؟؟!
ابتسمت حق اسعود و غمزت له ..
سعود مرتبك و متروع من مطر : هاه شويه 
مطر بحده: شو شويه كيف يعني ؟؟
التفت حق مطر انقذ سعود و قلت : انا رديت علشان خاطر سعود بس .. هو الي يستاهل 




صخيت يوم تغيرت ملامح مطر ..حسيت ويه احمر من الغيض بس انا كان احساسي ما يتصدق قلبي بيطلع من مكانه .. تجدم مطر صوب اسعود ما اعرف شو كان ناوي بس انا مديت ذراعي امنعه 
و قلته : اسعود ماله علاقه بالي صاير من بينا 
وقف مطر يطالع ذراعي باحتقار ومره يطالع سعود ..دز ايدي بقسوه تألمت بس بداخلي كنت متألمه اكثر علشان جي تحملت بس سمعته يقول : بعدنا ما تكلمنا .. 
و ظهر من الصاله و هو محرج ..حسيت براحه لانه وجوده يحرقني و يشعل قلبي التفت لـ سعود بسرعه و انا اضحك بانتصار حتى هو شكله حس براحه و مد ايده لي و ضربته كف بكف و ضحكنا هههههههههههههههه
افترينا انا و سعود صوب حس عزوه كانت متجتفه و تهز بعمرها : شو هالحركات 
سعود هاجمها : جلبي ويهج انتي يالله 
ابتسمت لان كل الي صار في البيت بعد ما تغير كل ضرابه و سوالف 
عزه : حضرتك وايد فرحان بجوفتها 
سعود يقلد عزوه و يتجف و يهز روحه : هي وايد فرحان عندج مانع 
ما رمت ايود روحي ضحكت بصوت عالي : هههههههههههههههه
حسيت عزوه بتنفجر من الغيض : هي هي يضحك وايد عن تنطرين بس ..
بس انا ما قدرت ايود روحي : هههههههههههههههه 
سعود بعده يقلد عزوه : بتزولين حجرتج ولا ايي ادوسج في بطنج .
عزوه اتصارخ بصوت عالي : بخبر عليك مطووووووووووووووووور يا الخايس 
تجدم صوبها بس عزوه ربعت حجرتها و قفلت الباب .. 
قلته و انا اضحك : هههههههههههه بس سعود خلها 
سعود : شو اتحرين بضربها يعني بس اروعها لا اتحريني شرات ريلج كل يضرب 
سكت فجاه ما عرفت شو ارد عليه .. خذت نفس و سالته : وين كنت ؟؟ 
سعود: برع ويا الربع 
سالته : انت نجحت في المدرسه ؟
سعود رايح صوب حجرته : لا انا و عزوه سقطنا ما امنتحنا بنعيد السنه 
شهقت بس هو طالعني ولا مهتم : صبري بيي بلاي ستيشن بتحداج ..
قلته : انت همك بس اللعب 
سعود مستانس يرفع ايده : يس 
وربع صوب حجرته .. تنهدت و ابتسمت من داخلي لولا سعود الله يعيني بها البيت ..
قلت بصوت عالي : سعود دقايق و بردلك 
سمعته يصارخ : لا تتحيرين علي 
قلتها مبتسمه : ان شاء الله ..
ربعت صوب حجرتي اقصد حجرة مطر خلاص مالي مكان بهاي الغرفه ..تفاجات يوم جفت مطر يالس بالحوي قاعد يدوخ ها الانسان عمره ما بودر هالخيااس .. وقفت أطالعه كان سرحان بعالم ثاني مره ..كنت برجع الصاله بس لمحني واقفه و جنه ما توقع جوفتني بلعت ريجي .. مدري يوم اتطيح اعيوني بعيونه اتذكر الي صار لي مع رفيجه عبود في العزبه اكرهه ما ادانييه ما تدرون اشكثر ابغض هالانسان عطيته ظهري بس مدري كيف وصل صوبي افتريت ابسرعه صوبه يوم حط ايده ع جتوفي ..وبعدت ايده و كاني متجززه منه 
وقلته بقهر : شيل يدك عني ..
قال بحسره: شو فيج ميثه ليش صرتي جي ..
رديت لورا تجدم مني بس رفعت ايدي و قلته بسرعه : ريحة الزقاير تخنقني ..
عفاني الله حسيت بحرجه بها الكلام بس عادي عنده تجدم مني و قال : انتي قاعده اتلومني ع الي صار لج انا شو ذنبي
تجدمت منه و رفعت راسي حطيت عيني بعيونه و قلته بكل حقد : اللوم علي انا الي قبلت ارتبط بانسان واطي شراتك ..
و افتريت بسرعه لاني كنت اتنفس بغيض و قهر .. اكرهه ما ادانييه بس رد زخني من ذراعي حاولت ابعد عنه بس هو هزني بقوه و عصبيه و قال : اوقفي .زين برمسج
قلته بعصبيه : ما بينا كلام ..ولا تحرا رديت البيت علشان سواد اعيونك رديت علشان 
كمل عني : سعود 
قلته بنفس النبره : هي سعود و عموه وبس
حط ايده وراي راسي و جربني منه تخبلت مشاعري ..عروقي حسيتها تضارب ويا بعض هالانسان يعرف كيف يوترني ابسرعه غمضت اعيوني بقوه و جني رافضه هالاحاسيس كلها 
همست : بس مطر بس ..
قال و انفاسه تلفح اخدوي : و انا مالي مكان عندج 
استغربت من وقاحته عقب كل الي صار وسواه فيني يايي يسالني هالسؤال اجبرت نفسي و فتحت اعيوني و جني انش من حلم اقصد كابوس 
و قلته و انا ادقق بكل كلمه تطلع من شفايفي : انت صفر على الشمال .
ما توقع كلامي لانه رد ع طول و كانه كلماتي كانت شرات الصفعه ع ويهه 
قال بصوت واطي : جذابه انتي كنتي تحبيني و انا الي كنت ...."صخ "
شكله كان بيطري عايشه بس غير رايه 
سالته : كنت لاهي بحب عايشه .. وين وصلك هالحب .. شتت عايلتك و اسرتك ..
راقبته جفته يبلع ريجه بصعوبه 
ياني صوت اسعود واقف عدال باب الصاله : ميثوووه بطيتي ..؟؟
كنت اطاالع مطر بنظرات تحدي بس كانت نظرات مبهمه ..تم ساكت و جنه كلامي اثر فيه ..بس احيده صخر ما يحس ..عطيته ظهري و رحت صوب اسعود و صكرت باب الصاله و خليته واقف بوسط الحوي ضايع .
عفواً ... عفواً حبيبي الزمان نساني حبك واكذب عليك ... اكذب عليك لو اقول اني احبك 
يا ليالي عشتها ... يا جروح شلتها انتهى كل شي بيني وبينك ما بقى لحبك بقايا 
لا عيني تراك ولا أذني تسمعك في أمان الله روح الله معك
الدنيا دواره يا مطر بعدك ما جفت شي ها نقطه من بحر الي يخون زوجه ممكن يخون اي انسان و بعدها عايشه اذا مب اليوم باجر بتطعنك بظهرك ...
ما حسيت بالوقت الا يوم اذن العشى اجبرت اسعود يبند بلاي ستيشن و يروح المسيد و انا رحت المطبخ اسوي عشى بس حسيت ا بروحي متلخطبه افكاري مب ع بعضها و خاصه عقب ما تواجهت مع مطر .. اصلا هالاشكال حرام احط اعيوني بعيونهم ..
ظهرت من المطبخ شعور حلو مر علي يوم سمعت صياح بدر 
قلت بوناسه : بدر حياتي ..
التفت لي منيره كانت شايله ولدها و شكلها يابت لها شغاله .. كانت تمشي وراها 
منيره مصدومه: قالوا لي ميثه ردت البيت بس ما صدقتهم ..
سلمت عليها و شليت عنها بدر : فديته كبر ..
ضحك لي ع بالي الاعبه بسته و حضنته بقوه : فديييييييييييييييييييييته 
منيره: ههههههههههههه حالج احسن الحينه 
قلتها : الحمدلله ..
دشينا انا و هي الصاله سالتها : يدوه شخبارها 
منيره: الحمدلله بخير تنشد عنج دوم ..
قلتها : يبالي ازورها مره ..
منيره: زين اتسوين ...
جفت عموه يالسه اتطالع تلفزيون و عزه معاها بس يوم دشينا ..وقفت عزوه و نافخت ا بصوت عالي وراحت صوب حجرتها 
منيره اتسلم ع امها : شو فيها هاي البطرانه 
ام مطر : شدراني عنها ..لا تساليني عن حد 
يلست جريب منها : عموه احط لج العشى ؟
ام مطر: صبري خلي مطر يرد من برع و سعود بعد ما رد ...؟ نتعشى رباعه 
منيره: هي انا بعد بتعشى وياكم ..
يلست الاعب بدر ولد منيره و منيره و ام مطر داقين سوالف ...كنت بعالم ثاني ..لو اخترت صح كانت حياتي ماشيه صح ما فيها اي مشاكل .. كنت فتحت بيت و وريل شرات الناس و عيال .. تنهدت يالله كل شي مكتوب ..بس اعترف بداخلي المشاعر الي احسها صوب مطر ما ماتت ابد ..يا ليتني اقدر اعدمهاا يا ليت ..
عطيت منيره ولدها و رحت صوب المطبخ اكمل طباخي .. عقب ما خلصت ...رحت حجرة مطر علشان اشيل اغراضي و بالمره اسبح ..و قبل لا اطلع حسيت مب حلووه بحق عموه اتجوفني شايله اغراضي مودتنها صوب حجره يدوه فكرت اتريا عقب اوديها .. عقب ما ترقد و قبل ما يرجع مطر من برع .. فتحت الشنطه طلعت لي ملابس .. سبحت ابسرعه و بداخلي قاعده اوسوس اذا مطر يدش علي فجاه بس الحمدلله خلصت و لبست شيلتي و ظهرت من الحجره .. صديت صوب بيت حمام سعود ..سعود واقف و معاه شخصين ..صديت عنهم اكمل طريجي صوب الصاله بس زقرني اسعود صكيت ع اسناني فضيحه هالولد ..
وقفت ابمكاني اطالع سعود يأشر بيده : تعالي تعالي
بطلت اعيوني شو ها خبله اونه تعالي تعالي ..
سعود: هذا فهود و حمود تعالي ..لا تخجلين ..
حمود : لا تخجلين هههههههههههههههه
دزه سعود براسه و ضحك معاه : هههههههههههههههه
ابتسمت مب جنه ها حمود الي ما كان يحبه سعود و دوم يتضارب معاه ...صح و الله شكلهم صاروا رباعه سعود غير عنهم يا حظها الي بترتبط فيه ...شخصيته حلوه و حبوبه ..
تجربت صوبهم التفت لـ فهد يوم قال : شخبارج ميثه احسن الحينه ..؟؟
طالعته مستغربه شو كان يعرف اني كنت مريضه ؟؟
قلته : الحمدلله ابخير
سعود: هذووه حمود التعبان تذكرينه 
ابتسمت : شخبارك محمد 
محمد شكله متلوم مني : بخير 
سعود يقلد صوته : ابخير ..اندووكم منو مستحي 
فهد و انا : ههههههههههههههههه
قلته : سعود لا تحرجه ..."سالته" شو اخبار الدراسه 
سعود : اي دراسه خلصت المدارس 
رفعت حياتي : ادري بس اقصد نجح ولا ...
فهد : طبعا سواد ويهه
حمود و سعود : ههههههههههههههههههههههه
ققلته مستغربه: مستانسيين بعد الظاهر العايله كلها جذا 
فهد : لا بس سعود و محمد كسروا القاعده ..
تعمدت ما احطت اعيوني بعيون فهد مدري بس احس اني متلومه منه يمكن لانه عود و او اسباب غيرها مدري ...تجاهلت كلام فهد و قلت : يبالكم تشتغلون بالجيش ها دوااكم يا الرااسيبين 
سعود و حمود : ههههههههههههه
استغربت: بعدد فرحانيين ...
سعود : هي جنج تمدحينا ..وناسه ..
ابتسمت حق سعود قلت : زين يالله تعالوا تعشوا 
فهد : منو مسوي العشى 
سعود : طبعا حرمة اخوي تسلم ايدها ..
فهد : يا سلام حظي عيل اليوم ييت مع اليهالوا 
دزه سعود بصدره و حمود براسه : ايه عن الغلط ..
فهد و انا : هههههههههههههههههههه
ما تندمت يوم رديت البيت .. حسيت بوناسه اكثر ... و يمكن علاقة سعود و حمود امحليه القعده ..
عطيتهم ظهري: يالله تعالوا .. .. حياكم الله ...
سبقتهم عقب ما زقرت الشغاله تحط العشى ,,,تفاجأت يوم جفت اخت ام مطر يالسه اها يعني فهد يايب امه و اخوه و انا اقول شو يسوي فهد مع سعود و حمود بس تعالوا كيف تراضوا ..ذكروني عقب بسال سعود ..
حطينا العشى و تعشينا رباعه .. عزوه ام نفس خايسه ما تعشت ويانا و خاصه يوم عرفت اني انا الي طابخه .. حركاتها هاي كلها تهرب مني لاني انا الي كاشفتنها و زاختنها من الشيبه من زمان الله اعلم الحينه علاقتها مع منو او بعدها مستمره مع الشيبه او يمكن تابت محد يعلم ... 
تبون الصراحه ع قد ما انا يوعانه ما تهنيت بالعشى صح اليلسه حلوه وضحك و سوالف و ام مطر شكلها تضحك غصبن عنها .. و سعود كان محلي اليلسه بس ما كنت مرتاحه من نظرات فهد علي علشان جي .. نشيت ابسرعه و ما كان لي مكان ابعد نفسي عن اعيون فهد الا حجره مطر ..يلست فيها ...
الأماكن كلها مشتاقة لك والعيون ألي الرسم فيها خيالك
والحنين ألي سرى بروحي و جالك ما هو بس أنا حبيبي
الأماكن كلها مشتاقة لك؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كل شئ حولي يذكرني بشي حتى صوتي وضحكتي لك فيها شي لو تغيب أدنيا عمرك ما تغيب شوفا حالي آه من تطري علي
الأماكن
ذكريات مرت علي بهاي الحجره يلست اطالع زاويه زاويه .. صوب التسريحه مره وقف مطر و قعد يلعب بشعري مره كان يضربني بنفس المكان غيران لاني ارمس سعود 
ضحكت اتذكر هني ع الشبريه يوم عفدت فوقها و لحقني و انكسرت ..و حتى بالحمام كانت لي معاه مواقف .. تنهدت بس عمري ما حسيت اني سعيده معاه كان دايم يعايرني بفقري تنهدت الي سواه فيني مب شويه حتى بيت ابوي خذه عني ..بلعت ريجي بعذاب سندت راسي ع الكنبه و غمضت اعيوني .. نقزت فجاه خفت لا ارقد من غير ما احس بروحي ..و اييني مطر .. وقفت ابسرعه و طلعت من الحجره ابسرعه .. بس تندمت اني ظهرت لاني جفت فهد برع قاعد يدور بالحوي يرمس بالموبايل ... تسحبت رايحه صوب الصاله بس زقرني 
ووقفت اطالعه ..و اعرف شو يبا مني ؟
تجدم مني و هو يصكر الموبايل .. 
سالني : انتي وايد ضعفتي ؟؟ 
سكت ما عرفت شو ارد عليه ... 
قال ابسرعه حسيت انه مرتبك : انا اسف 
طالعته مستغربه من غير ما اساله ليش الاسف بس كانت نظراتي مفهمومه 
ابتسم و قال : احس اني وايد ثجيل و اكيد اغثج 
قلته ابسرعه : لا عادي و الله اعتبرك شرات اسعود "صخيت شويه و قلت " و شرات طارق 
كرر اسم طارق: طارق ؟؟
سالته: سمعت انك كنت اتسافر مع مطر 
رد علي : هي كنت اسافر معاه مع اني انا و مطر مب شرات قبل 
سالته: ليش ؟
رفع جتوفه و قال : مدري مرات احس مطر الظروف تضغط عليه ووايد علشان جي ما يتحمل و يتضايج من كل الي حوليه ياما صارت من بينا مشاكل بس انا اشفق عليه ..
عقدت حياتي : تشفق عليه بس مطر... "سكت كنت بتهور و بقول اخس انسان عرفته بويهه الارض"
كمل عني : مطر مرات يشك عندي علاقات ويا الحريم علشان جي يتضايج و ما يرمسني اخر مشاكلي معاه كانت بهالاسباب 
سالته: شو يعني 
فهد : يغار علي نحن وايد ويا بعض ما تصورين اشكثر ..
مدري احترت بداخلي اذا فهد يعرف علاقة مطر بعايشه ولا ... 
فهد يكمل كلامه: حني عليه .. حسسيه ان حد مهتم فيه ..
ابتسمت ما قدرت ايود روحي فضحك بصوت عالي : هههههههههههههه
طالعني مستغرب فسكت و حطيت ايدي ع حلجي اكتم ضحكتي ...
قلته : اسفه ما قصدي 
فهد مستغرب: ليش الضحك ؟
رفعت اجتوفي و قلت : انت ما اتعرف شي 
انفج باب الصاله التفتنا انا و فهد كانت ام فهد و حمود ظاهرين من الصاله 
ام فهد : يالله يمه وصلني البيت 
حمود: فهود عطني لااه سويج سيارتك انا بسوق ؟؟
فهد : هي مخبق راسي 
ضحكت: هههههههههه 
حمود: دخييييييييلك فهود 
ام فهد: يالله عن الخبال ..طوفوا تاخر الوقت ..
فهد : ماشي يالله طوف جدامي
حمود: زين ما علييييييييييييييه بتحتاج لي 
دزه فهد براسه و ضحك 
كنت اراقبهم و انا ابتسم ع حركاتهم ..علاقه فهد باخوانه عكس مطر مع انه ع قولته وايد ويا بعض ... دش مطر بها الوقت ..فسلمت ع ام فهد وودعتها و دشيت الصاله قبل ما يوصلنا مطر ...كانت منيره و ام مطر يالسات في الصاله و سعود كان معاهم ....
سعود : ميثه تعالي قولي امايه بظهر بس دقايق 
قلته: لا ممنوع 
ام مطر: يالله قر بمكانك ..
منيره: عبدالرحمن تاخر ابا اروح البيت بدر خبل فيني ..
شله سعود بدفاشه و رفعه فوق : ايه انت اصطلب لاااااي اكفخك 
منيره : ايييييييييييييييه حرام عليك ...بتعق ولديييه 
سعود\ يقلد صوتها : ولديييييييييييييييييييه ..محد عنده عيال غيرج ..
ضحكت: هههههههههههههه 
صخيت يوم سمعت حس مطر : السلام عليكم 
الكل : عليكم السلام
ام مطر : تعال يمه تعشى 
يلس جريب مني ما قدرت ابتعد عنه سعود فر بدر عند امه و راح حجرته ..
مطر : تعشيت برع مع الربع ..
منيره: مطر حياتي تقدر اتوصلني البيت ..؟؟
مطر : عيل يدوه منو عندها في البيت مخلتنها ابروحها !!
منيره : لا ترا عايشه هناك في البيت 
ام مطر محرجه: ليش مدخلتنها بيتج هاي الانسانه 
منيره: شسوي امايه ما عندها مكان و عبدالرحمن مخلنها 
ام مطر : يدتج و عايشه هالاشكال لو انا منج ما ادخلهم بيتي ما وراهم غير خراب البيوت
تمنيت اطالع ويه مطر كيف يكون يوم يرمسون عن عايشه بس ما كنت اقدر .. 
وقف مطر و جنه مب عايبنه الكلام : : يالله جان تببن اوصلج
طبعا سمع عايشه هناك ...
منيره: ما بتيين ميثه اتسلمين ع يدوه ؟
ام مطر زختني من ايدي : لا ما بتروح .. 
سكت ما بغيت اكسر خاطر ام مطر ولا بغيت اجابل شيفة عايشه ..
ام مطر : و انت بعد نزل اختك ولا تدش البيت تطالع هاي الخايسه 
مطر محرج: حق شو هاي الرمسه الحينه 
ام مطر محرجه : شو حق شو هاي الرمسه نسيت شو الي صار بسببها ..؟؟
مطر متضايج: اووووووووووووووف يالله منيره ..
ام مطر : ان نزلت يا ويلك ... ويل 
منيره: امايه خلااص لا تحرجين مب زين عليج ..؟؟ 
ام مطر : منو بموتني قهر غيركم ..
مطر: زين ما بنزل ما بنزل .. ولا ما بوصل منيره بالمره ..
منيره: حرام عليك ...مطر ..
مطر: عيل ما اتجوفين رمسة امج ..
ردينا ع الضرابه و الحشره بها البيت فضلت دور الاستماع و اني اتطمش بس ..
ام مطر : اص ولا كلمه انا محرمه عليك ..تجوفها ولا ترمسها .."شويه و بتصيح" حرمتني من ولدي ..
مطر يهز راسه بضيج .. وظهر من الصاله .. عقب ما لحقته منيره .. زخيت ام مطر ووديها حجرتها شربتها حبوبها و رقدت .. 
و انا طالعه جفت عزوه ماسكه الرموت اتجلب قنوات التلفزيون ..التفت صوبي نافخت متضايجه وردت اتطالع التلفزيون
تجربت منها اواجهها : عزوهه \
ردت من غير ما تطالعني : نعععععععععععععم 
عن يطيح بلعومج بس قلتها : شوفيج انتي علي
طالعتني بنظرات و قالت : شوو ؟
قلتها : لا تخافيني ما بفضحج بستر عليج ..
قالت بوقاحه: انتي منو يصدقج انسانه مريضه نفسيا نسيتي روحج الايام الي طافت كنتي شرات الخبله
جرحني كلامها بس قلتها : الله يسامحج
عزوه : انتي قبل روحي امسكي ريلج عقب تعالي انصحيني
كانت وايد تهاجمني جنها ما صدقت ارمسها .. ما تحملت كلامها شليت بروحي وطلعت من الصاله بس سمعتها اتقول بصوت عالي : علشان تحرمين مره ثانيه ترمسين معاي .. 
كرهت طبعها خايس شرات اخوها .. رحت حجرة مطر علشان اشيل اغراضي .. بس قلت اتريا اشويه لي ما عزوه اتروح حجرتها ... رفعت راسي اطالع السقف افكر بكلام فهد وايد اشيا تغيررت .. علاقه فهد بمطر و حمود و سعود ..تنهدت ما اعرف شو صار بهاي العايله ...لو جمال اخوي موجود جان ما خلني هني متبهدله ..طاحت دمعتي غصبن عني مسحتها بطرف صبعي نقزت يوم انفج باب الحجره ..
وقفت ابسرعه يوم جفت مطر واقف عند باب الحجره .. تاخرت وايد و ندمت اني ما شليت اغراضي من اول ووديتها حجرة يدوه 
دش و فر علبه الزقاير و سويج السياره ع التسريحه ..بدفاشه و فسخ كندورته حسيت بحراره يوم جفته جي جدامي يمكن لاني من زمان ما جفته صديت عنه بس 
قال لي : سلمت عليج يدوه 
طالعته وقلته ابرود: الله يسلمها ...
قال : تبا اتجوفج .. باجر بوديج لها 
قلته ع طول: ما بسير معاك اي مكان 
طالعني بنظرات عقب قال : مب ع كيفج 
عرفت انه بعده محرج من كلامه امه ..تنهدت مدري اذا جاف عايشه ولا ؟؟ ولا شو صار من بينهم ...
طنشته ورحت صوب شنطتي كنت بشلها فقال : وين 
ما رديت عليه كملت كنت بظهر من الحجره بس زخ ايدي و يير عني الشنطه بدفاشه و فرها بعيد 
طالعته بنظرات غيض و قلته : شو هالحركات 
مطر اشر ع الشبريه : روحي ارقدي انتي بعدج اول يوم تردين بترقدين برع شو تبين يقولون عنا 
قلته بطنازه : يهمك شو يقولون ..
خذ نفس ورفع شعره لفوق و تجدم مني و قال بنبره تهديد : لا تزيديني 
رفعت راسي وواجهته و قلته : انا ما اباك افهم
رد بعصبيه وصارخ علي : عيل ليش ر ديتي منو قالج تعالي .. 
قلته بسرعه و انا مب متوقعه كلامه الجراح : سعـ...........
قاطعني و صرخ علي : سعود سعود سعود انتي ما اتعرفين غير هالاسم 
خفت من عصبيته الزايده و يمكن المبالغ فيها رديت لورا خطوه و انا اطالعه باستغراب صرخت صرخه خفيفه يوم رفس الطاوله الي كانت تفصل من بيني و بينه
و قال : روحي ارقدي ..
قلته بخوف: لا تطلع حرتك فيني ..انت تعرف شو طبيعة علاقتنا 
تجدم مني بسرعه ما قدرت ابتعد عنه لان الشبريه كانت وراي كنت بقعد بس ما قدرت 
سالني : تبين تطلقين ؟؟ هاه 
بلعت ريجي و انا كارهه قربه مني 
رد سالني : تبين الطلاق .
قلته بسرعه : هي 
تجدم مني و قال بصوت واطي : يوم بسوي الي سواه عبود تراه من حقي ..
تخبلت يوم سمعت كلامه عمري ما جفت احقر من هالانسان .. رفعت ايدي و صفعته صفعه حسيت ايدي حرقتني من قوتها حتى هو ما توقع مني هاي الصفعه لانه تفاجا و تم يطالعني بنظرات 
صحت و قلته : انت **** ...**** 
حضنن ويهي بيدينه بسرعه حاولت ابعده عني و كنت ابا اوصل لويهه و اشمخه بويهه بس ما قدرت كان اقوى مني بوايد حسيت بتعب فضيع فانهرت ع الشبريه و موقف عبود ايمر في بالي ..حسيت بالجنون يلست اصيح بصوت عالي حسيت كل الي براس الخيمه سمعوا حسي ....
ما حسيت يوم كان يهديني حتى يوم قعد جدامي و حضني جني ياهل و يسمعنى كلام الاعتذار ما كنت اسمع شي 
حسيت بتعب و ضعف فسكت زخ ايدي و باسها رفع راسه يطالعني : و الله اسف بس انا اباج 
مسح دموعي بطرف صبعه قلته و انا اتنفس بصعوبه : يا ليت اقدر اكرهك 
ابتسم و قال : ادري انج تحبيني و انج ما تتحملين قربي ..
تواسيني .. بتصغير الألم ..
دامه بعيني .. وبإحساسي كبير ..
قل لي اني اكثر إنسان إنظلم
زخيت ايده و بعدتها عن ويهي و قلته : لا تجرب مني موليه "وطالعته و قلته" انا صدق ما اقدر اعيش معاك 
همس مطر : اباج ميثه
قلته بسرعه : تباني بس تحب غيري .. 
سكت ما رد عرفت انه بعده يحب عايشه تالمت وايد بداخلي 
بس قلته : حتى لو كنت تحبني بعد ما اباك كل الي صار فيني بسببك لانك حبستني بالعزبه 
سمعته يتنفس بصوت عالي ووقف وراح صوب الحمام وكانه يتهرب 
و قال : اتمي هني ارقدي هاي حجرتج.
ما صدقت دش الحمام شليت شنطتي وربعت صوب حجره يدوه الحمدلله كانت الصاله فاضيه حتى محد يجوف حاللتي ..قفلت علي الباب و اندسيت تحت الشبريه ..ارتجف من الموقف الي صار لي مع مطر و ما كنت اتوقعه بس الي صرت اكيده منه ان مطر بعده ويا عايشه . 
غريبه حالة الدنيا غريبة لعبة الإحســــــــــــــاس كثر ما تصـــــون لهم عهدك كثر ما هم يخونونك

 




(( الحلــــــــقة الثــــــــــــــــــــلاثون ))

عانيت وكم عانيت ..وأصغيت لك طول العمر ...ضحيت وكم ضحيت ....والروح أتعبها الصبر 
آن الأوان إني أحدد موقفي .....وآن الأوان أوضح الجرح الخفي .....ومن العذاب ومن الجراح أنا أكتفي

فتحت اعيوني بالغصب حسيت ابكسل في البداية استغربت المكان عقب تذكرت اني في حجرة يدوه ..صديت الصوب الثاني حضنت المخده و دفنت ويهاا اتذكر الموقف الي صار لي مع مطر البارحه .. كانت اول ليله ادش بيتهم من 3 شهور و يعالمني هالمعامله اي انسان ها اي قلب فيه .. 

كرهت المشاعر الي حسيتها صوبه حتى لو كنت بعز جروحي و ألامي .. فريت المخده ابعيد عني و نشيت ..احاول اطرد هالافكار من بالي .. 

عقب ما تغسلت رتبت ثيابي في الكبت ...سمعت دقه ع الباب ..رحت فتحت الباب 
قلت: عموه ..دشي
ام مطر : ليش انتي هني راقده و مطر بحجرته 
سكت ما كان عندي رد 
قالت : انتي بعدج زعلانه منه 

قلتها بهدوء: انا رديت هني علشانج و علشان سعود بس
ام مطر: بس مطر يحبج
التفت لها و قلتها : انا ما نسيت الي سواه فيني
ام مطر دشت و صكرت الباب عن حد يسمع كلامنا ..يلست ع الشبريه و قالت : علشان يحب غيرج ؟ 

بطلت حلجي بس تذكرت ان محد يعرف سالفه العزبه و عبود .. 
ام مطر : بس هو نساها الي سوته هاي الجلبه مب شويه زين يوم طارق طلقها ..

قلت باسف : مطر عاشقنها ..

ام مطر : هي لاعبه براسه ..و انتي لا تخلينها تاخذه منج 
كنت بصيح اصلا مطر ما يحبني و انا ما اباه خلاص من عقب الي صار لي .. علشان جي ما كان عندي كلام اتكلمه مع ام مطر كانت تحاول تقنعني ان اتصالح مع مطر بس كان جوابي الرفض ..

ام مطر : يعني قليل الي صار لي مع بو مطر و امه هذي انا عايشه بوسطهم و متحمله 

طالعتها كنت بقولها شو النتيجة طارق ابمكان ولا تدرون عنه و عزوه ابروحها سالفه 

بس قلتها علشان اسكتها : بحاول
وقفت و قالت : حاولي مالج غير بيت ريلج .. و انتي بالذات محد لج بها الدنيا غيرنا 

قلتها بقلبي الله يخلي لي خالوه و سلمى و حتى جمال لو ما منه فايده يمكن وليد يطلع شي و ينفعني بالمستقبل ..تريتها لي ما تظهر من حجرتي يلست اصيح بحسره حسيت للحظه اني وحيده بها الكون بس ما بيدي حيله .. 

رحت صوب التسريحه امشط شعري ... انفج باب الحجره طنشت لاني ظنيت عموه داشه علي بس لمحت عزه واقفه عدال الباب تطالعني 

التفت صوبها و ابتسمت : عزوه ..؟

عزه بنبره جاسيه: شو صدقتي هاي حجرتج ؟؟ خذتيها حقج 

يوم جفت جي اسلوبها طنشتها و قلتها : امج راضيه و مطر راضي يعني انتي مالج خص
دشت و صكرت الباب وراها التفت لها ابسرعه و قالت : ليش ر جعتي ؟؟

سالتها : ليش ما تبيني ارد
قالت ابسرعه : طبعا لا 

عصبت من وقاحتها فقلتها : ليش علشان الشيبه الي تلاحقينه 
حرجت عزوه : اي شيبه 

رفعت حياتي اتمصخر عليها : لا و الله ما تعرفين اي شيبه ؟؟"تعمدت اقهرها " الا هو كم عمره و من وين عرفتيه 
عزه و كانها تمسك اعصابه: بجاوبج باليوم الي بعرس مطر و بياخذ عايشه 

تبا تغايضني بس قهرتها يوم قالت : زين فديتج اعزميني "و ابتسمت"
ردت و قالت و جنه اطرش سم من حلجها : و نسيت اقولج توه البارحه بس جفت مطر ويا وحده ... يحليلج "طالعتني من فوق لتحت "

صكيت ع اسناني و قلتها : طلعي برع 
عزوه: ما اتروم تزخين ريلج خخخخخخخخ " وصكرت باب الحجره بقوه "

طنشتها ما تستحي ع ويها بعد يايه تحط راسها براسي .. صايعه ..مالي خص فيها باجر يوم بتنفضح ما بساعدها ..لانها ما تستاهل ..

و شكلها استقوت خلااص و خاص هان محد يقولها شي الكل ساكت عنها زين بعد يوم سعود يصفعها .. ظهرت من حجرة يدووه ...
بس كلامها اثر فيني مدري صادقه ولا جذابه ..اكيد جذابه تبا تقهرني ... 
يلست ع الشبريه و انا اصارع دموعي لان مطر ما يهمني اكيد تجذب علي 
نزلت اعيوني يوم سمعت مطر يزقرني : ميثه ميثه 
ما قدرت ارد لو رديت بصيح ..انفج باب الحجره 
مطر : ما تسمعيني ازقرج ؟؟ 

كرهته وايد .. ياه و قعد جدامي .. حاولت اغير مكاني بس ما رمت اتحرك ... من مكاني ..
سالني : شو فيج 

ما رديت عليه 
مطر: المفروض انا ازعل ع الي سويته فيني البارحه فليل وشردتي و يتيه ني رقدتي ..
قلته بالم: حل عني ..

زخ ايدي : شو فيج
هالمره حسيت بالاشمئزاز منه يوم تذكرت عزوه قالت جافت وياه حرمه و غير عايشه منو تم بعد منو ..

يريت ايدي قمت ابتعد عنه حسيته وقف وراي بس انا ابتعدت عنه 
وقلته: ما اطيج قربك ... "واجهت و نزلت دموعي غصبن عني " انا اكرهك 
حسيت مطر انحرج و استغرب قال و هو يطالعني باستغراب: لها الدرجه كارهتني 

صرخت عليه: لي شالي سويته فيني شويه

مطر زخ ايدي : خلينا نبدا صفحه يديده و اذا جفتي مني قاصر 
قاطعته و يرييت ايدي : انا ما رجعت هني علشان افتح لك صفحه يديده انت طلعت من خاطري ..خلااص ما اباك ما تفهم ؟؟؟

بطل حلجه علشان ايقول لي شي ..بس شكله غير رايه و عطاني ظهره و ظهر من الحجره ... حسيت براحه يوم طلعت و اطقت العنان حق مشاعري اعبر عن حزني و همي ...

عقب هالموقف الي صار لي مع مطر ما جفته اليوم اختفى ..يعني اونه تألم وايد حضرته .. اخر انسان ع وجه الكره الارضية ممكن يحس و يكون عنده مشاعر هو مطر ...

ع حزة المغرب كنت يالسه عند سعود يطالع طيوره ...و انا كنت سرحانه بموقفي مع مطر و كلام عزه بس قررت اني انسى كلامها لان عزه جذابه ...و تبا اتنكد علي .. و مطر خل يسوي الي يسوه خلااص انتهينا ..
سعود: شو فيج ؟؟

قلته : ماشي ؟؟
سعود: عيل ساكته
هزيت جتوفي : ما عندي شي اقوله ؟؟

سعود مستانس: بنروح صلاله .. كلنا ..
ميثه: زين 
سعود: انتي بعد
قلته: لا دخيلك انا ما ابا "ما اتحمل اطلع رحله مع مطر " 
سعود: ميثوووووووووه لا اتخربين علينا ..هم قرروا يظهروا هاي الظهره علشانج و علشان امايه ..

سكت وعلشان اسكته قلت: يصير خير 
سعود شكله متروع: ميثوووه حرام عليج لا اتخربين دخيلج "ويعلي صوته جنه يغني" اترجاااااااااااااااااج
ابتسمت : بس اسعود عورت اذوني ..

سعود : جان حد طرا لج قولي ما اعرف .. عن يقولولي فتان ..
عقدت حياتي: و انت تعرف كل شي يستوي
سعود : خخخخخخخخخ طبعا انا سعود ..حتى حمود ينقهر مني 
قلته : تعال صح تصالحتوا 

سعود: ها عبدالرحمن يشويه بحب ايدي و ريولي علشان اصالح اخوه
ضحكت: ههههههههههههه لا اتبالغ
سعود: ههههههههههه ميثووه اتجوفين ها الحمامه 
قلته : اي وحده ؟؟
سعود: هذي السوده 

قلت: شبلااها ..
سعود يبتسم: سميتها ميثه ..
ضحكت: هههههههههههه ليش علشان سوده ..؟؟
سعود: لا قلت اسمها ميثه يمكن عقب تستوي شراتج بيضه ..
حطيت ايدي ع خدي: يا العيار 
سعود: خخخخخخخخخ و ها الفرخ اتجوفينه
قلته : هي شبلااه

سعود يبتسم: سميته خالي احمد دب شراته هههههههههههه
ضحكت : هههههههههههههههههه حرام عليك 
سعود: و ها الفرخ مطور لانه دوم معصب و كل يضارب 
ضحكت: هههههههه يناسب اتصدق


سعود: اليوم محرج علينا ..ريلج خبله مدري كيف مستحملتنه ..
سكت ما عرفت شو ارد عليه .. اكيد معصب من الموقف الي صار لنا اليوم ...
مر هاليوم كئيب و ممل فكرت اروح بيت خالوه ام سلمى بس جفت الوقت متاخر فقررت اروح اليوم الثاني عقب الغداء و ع حزة العصر ما جفت مطر بس شليت ابروحي و سرت بيت خالوه عقب ما مرت علي سلمى ...

سلمى : ميثوه من شويه كانت سياره واقفه هني يوم جافتني تحركت 
ما اهتميت قلتها : شو يعني 
سلمى : ليش يوم جافني ع طول حرك اكيد يتريا حد 
سالتها باهتمام هالمره : شايب ؟
طالعتني : هي 

سكت عنها بس خلااص عرفته ها الي ترمسه عزوه الله يهديها بعدها وياه طبعا الكل لاهي عنها بسالفة طارق علشان جي محد مهتم فيها ولا يراقبها ..

سلمى : عرفتيه
قصيت عليها : هي اظني رفيج مطر دوم ايي هني 
سلمى : يمكن ..

وصلت بيت خالوه و بالي مشغول بـ عزوه ليش جي اتسوي حرام الي اتسويه باهلها و خاصه امها مب ناقصه ..قعدت اسولف مع سلمى و امها ضحك و مواقف و ذكريات غمضتني سلمى يوم ظلمتها ... 
و مطر فهمني انه ع علاقها ابها علشان بس يكرهني فيها و يبعدني عن بيت خالوه الي بقت هي الوحيده لي بها الدنيا ... 

شاطر يا مطر ..لعبتها صح .. سرحت بعيد اتذكر يوم دشت علي سلمى .. و كنت اطالع السقف رهينه افكاري و ايامي السوده الي مرت .. صرخت عليها بهستيريه كنت اجوف بعيونها نظرات عايشه و مطر الخيانه و الغدر ..

عفدت من ع الشبريه و يلست ادزها اروغها من الحجره بس هي كانت اقوى منى .. و خاصة يوم استغلت اللحظه الي كانت خالووه مش موجوده في البيت لانها كانت تمنعها تدخل علي الحجره تدري اني ما اتحمل شوفت بنتها بس ما كانت تسال عن الاسباب لانها اتهمها راحتي ... 

زختني من ذراعي و سدحتني ع الشبريه 
قلتها : طلعي برع يا الخايسه "كنت اصارخ بصوت عالي " 
و ما كنت اسمعها شو اتقول بس هي زختني و جتفتني و ربطتني بالشيله و لدرجه انها سدة حلجي باللزقه عقبها استوعبت الموقف 

و طالعتها برعب شكيت انها بتجتلني .. اظلمت الدنيا بعيوني لاني اجوف موقفي مع عبود يوم كان يحاول يغتصبني .. 

هاجمتني و قالت بعصبيه : الحينه بتسمعيني زين 
كنت احاول اصارخ بس اللزقه كانت حاجز و كانها كاتمه على انفاسي يلست اهزر راسي يمين و شمال بعصبيه اني مب راضيه ع حركتها ..

بس هي كانت اقوى و موقفها اقوى مني زختني من لحيتي و حطت اعيوني بعيونها 
وقالت بنفس الاسلوب : اسمعيني يا الهبله ..

ما قدرت اقاومها هلت دموعي بس سلمى كانت محرجه و بنفس اللحظه مرتبكه بس كملت رمستها 
وقالت : انا ما اعرف لي شجي كارهتني مع اني ما سويت فيج شي .. ولا غلطت عليج ..

لكن اذا تظنين ان شي بيني و بين ريلج فانتي غلطانه
عقب ما سمعت اخر جملتها بطلت اعيوني اطالعها ..يوم حست سلمى اني بديت اسمع رمستها 

خفت من صوتها و من عصبيتها و قالت : ترا ريلج ما جفته بحياتي غير مرتين مره بالسوق و مره في بيت منيره يوم العزيمه بس 
ما صدقتها بس هي اصرت و صكت ع اسنانها : لا اتصدقين بس من حقي تسمعيني ..انا ما اعرف شو قالج عني بس يوم جفته بالسوق عيبتني سيارته و رحت صوبها و يلست عليها ما كنت منتبهه انه موجود داخل السياره ... ع بالي نازل بمحل .. 

بس انصدمت يوم جفته نازل من السياره ..."بطلت اعيونها و قالت بانفعال " ما انكر عيبني شكله و ملامح وييه ووسامته بس تلومت منه قعد يرمس معاي وخذت معاه بالرمسه كنت اعرف الي اسويه غلط ..بس كان عايبني شكله .. 
صخيت اطالعها ناسيه الوضع الي انا فيه 
كملت سلمى : بس تدرين اني ع اخر شي احتقرته يوم رحت سيارتي و حاول يعرفني اكثر و انا الغبيه قلته اسمي .. بس هو قص علي قال حمدان ...
بطلت عني اللزقه من يلست عدالي و قالت : و الله ميثوه الله كشف نيته يوم امه ظهرت من المحل و تزقره باسمه مطر .. هني احتقرته و قال لي جمله محد صادق بها الدنيا عرفت انه لعاب .. علشان جي انصدمت يوم جفته في بيت منيره ..
حست سلمى بتصيح يوم عضت ع شفايها : و الله ما بينا شي مدري شو قالج عني .. بس و الله انه جذاب
الحين انا بس تاكدت ان سلمى صادقه بكلامها لان مطر سوا جي علشان يبعدني عنها و عن خالوه و محد يكون لي بها الدنيا غيره و غير بيت ابوه و فعلا ها الي صار بعدني عنهم ... 
و علشان جي كان دوم يعايرني ان محد يباني و محد لي بالدنيا 
قلتها و انا راسي بنفجر من الالم : فجيني 
انتبهت سلمى فقالت بنددم : اسفه بس غصبن عني علشان تسمعيني ..؟
فجت عني الشيله فعفدت عليها و حضنتها بقوه و صحت بمراره .. كانت سلمى تضحك علي و اتصيح بنفس الوقت ..
مسحت دموعي و قلتها : انا اسفه ... 
طالعتني سلمى : شو اتحرين يوم كنت اعرف مطر قبلج كنت خليته حقج
ضربتها ع ذراعها و قلته : من زينه خذيه جان تبينه ..
سلمى : هههههههه ووووووع ..."خزتني بنظراتها " ولد امه شو مسوي بج علشان جي يصير حالج 
تنهدت بالم و سكت ما عرفت شو ارد عليها ..
ييرت خصله من شعري ع الخفيف : بس تحبينه 
طالعتها باستغراب ما توقعت يكون ها كلامها 
سلمى: لو مب غالي عليج جان ما صار جي حالج
قلتها بالم: انتي مب فاهمه شي 
نقزت ابمكاني يوم ضربتني سلمى ع جتوفي بقوه : ايه وين سرحتي 
طالعتها و قلتها بعصبيه : روعتيني 
سلمى: ههههههههههههه شفيج سرحانه 
ابتسمت وزخيت ايدها : اتذكر يوم ربطيني تذكرين هذاك اليوم
سلمى بغيض : تستاهلللللللللللين انتي اجبرتيني اسوي جي كرهتني حرام عليج
حضنتها : فديتج سلمى اتعرفين شو كان غرض مطر 
سلمى بقهر: يزول 
طالعتها و انا مبتسمه 
سلمى :شو سوا لج يوم رديتي له حفله
هزيت راسي و قلتها : لا انا الي سويت له حفله من الخاطر 
ضحكت سلمى : ههههههههههههههه تطنزين بس يستاهل ..
صخينا يوم سمعنا صوت خالوه اتقول : دش يمه ميثه داخل ..حياك
شهقت سلمى : هاي ع كيفها تعزم الريال 
و ربعت صوب حجرتها ..دق قلبي يوم سمعت حس مطر يقوول : حياج الله يا الغاليه ..
وقفت بسرعه كنت بشرد الحق سلمى بس سبقتني خالوه وفجت باب الصاله 
خالوه مستانسه: ريلج هني 
دش مطر ما قدرت احط عيني بعيونه صديت اوني ارتب شعري و احس شراييني بتحترق من حرارة الدم 
بلعت ريجي يوم قال : شحالج ميثه 
لمحت ايده الي مادنها هاه ويهه لوح ولا ما عنده دم ..خالوه كانت تراقب الموقف فمديتا يدي بسرعه لمستها و بعدت ايدي عنه 
خالوه : استريح يمه ..عشاك هني 
وظهرت برع الصاله طالعته و انا متجاهله مشاعري :انت حق شو لاحقني لين هني 
مطر هاجمني: و انتي منوه سمح لج تظهرين من البيت 
قلته بغيض: كيفي مالك حق علي 
تجرب مني و قال : لا و رايحه مع سلمى 
رفعت راسي و قلته بعناد : اشرف منك "وقلدت "صوته " وو من عواااشي
حذرني بسرعة :عن الغلط هاه 
صديت عنه و انا مقهوره منه و كارهه قربه 
فقال بغيض: مستويه قليلة ادب 
طالعته و قلته: حق شو ياي انا سلمى بترجعني البيت ها اذا ما فكرت ابيت هني ..
مطر والاصرار بعيونه: بتروحين معاي الحينه بنسلم ع يدوه 
تجدمت منه و جني ابا آكله : يدوه ولا عايشه 
مطر متنر فز : لا تستوين سخيفه 
صدق حسيت بروحي سخيفه فسكت عنه دشت علينا خالوه فوقف مطر ع طول 
وقال : يالله ميثه 
خالوه : وين تعشوا عندنا 
مطر: مره ثانيه ان شاء الله بنروح انسلم حق يدوه "وطالعني بنظرات جنها تهديد " يالله قومي
خالوه : شخبار اخوك طارق
مطر: بعده ما انعرف وين اراضيه 
خالوه: من 3 شهور او اكثر
كنت اسمع رمستهم و انا البس عبايتي و شيلتي 
مطر: شنسوي الله كريم .
سلمت ع خالوه فقالت : عيل تعالوا باجر تعشوا عندنا ولا لازم اسوي لكم عزومه
مطر: ههههه لا ما يحتاي فالج الطيب..
ظهرنا و انا كارهه سيارته .. بس اول ما ركبتها تذكرت مواقف وايد حلوه معاه بعدت هالذكرى من بالي ..
تم ساكت و كانه يفكر بشي و انا بعد سكت لان ما كان عندي شي اقوله ...وصلنا بيت منيره نزلنا دش ع طول بيت منيره جنه بيته ولا متعود يدش هني ..لازم الحب ساكن هني ..
مطر: هوود هوود 
حسييته يتعمد انه ما يرمسني علشان ما انغزه بعايشه بس انا بعد لبسته ... 
مطر دش: السلاااااااااااام عليكم ..يا الغاليه 
يدوه : اص ولا كلمه 
استانست بداخلي يوم سمعت حسها صار لي زمان ما وحشتني هالعيوز ..
مطر: افااااااااااااااااا "يبوسها ع راسها" يايبلج ميثه الغاليه 
طالعني بنظرات طنازه فصديت عنه ..رحت صوبها 
يدوه فجت ذراعها: و فديتتتتتتتتتتتتتتتتتتتها اليتيمه
حضتني حضنتها يدوه: وينج يا القاطعه جي اتودريني 
قلتها : كنت ..
قاطعتني: قالولي مريضه شخبارج الحينه زينه يمه 
قلتها : الحمد لله ابخير ..انتي شخبارج ؟؟
يدوه: مرتاحه هني تعالي اسكني وياايه 
مطر محتج: يدوه
يدوه: اص انت شو تبيـنه ها ما منه فايده
ابتسمت و طالعته اغايضه ..
دشت منيره سلمت عليها تفاجات بوجودي يلسنا انسولف كان مطر مشغول في برنامج رياضي اما انا كنت اسولف مع يدوه و منيره و عيوني عليه مدري كرهت روحي ليش كل شويه اراقبه من زينه على كل الي سواه فيني و بهدل لي حياتي ...
سالتها : وينه ولدج
منيره: عند عايشه ترقده 
حسيت بخوف كرهت هالشعور من شو اخاف ..عايشه داخل طالعت مطر بس جفته منمدج بالتلفزيون 
قلتها: كيف علاقتها مع يدوه 
منيره: يدوه وايد تهزبها بس هي ساكته ما اتروم اتراددها لان مالها مكان و غير ان ما اتروم اتطول لسانها و عبدالرحمن موجود ..
قلت : ليش ما اتروح بيت خالتها ..
هزت اجتوفها : عقب الي صار عبدالرحمن مصر الا يقعدها هني 
قلتها : و انتي مرتاحه من ها الشيء
منيره : شو اقولج هي بحالها و انا بحالي .. 
قلتها بصراحه: انتي وايد طيبه منيره 
ابتسمت لي ..كنت بسالها مطر ايزوركم باستمرار بس منعت روحي ما عاد يهمني ..خلهم يشبعون افبعض ..خلااص ادوسه و ادوس كل ذرة مشاعر تحيى بشوفة مطر ..
يبست ابمكاني يوم سمعت حس عايشه : السلام عليكم 
يا وقاحتها يا كرهي لهاي الانسانه ..حتى ما صديت صوبها جفت مطر حتى هو ما طالع صوبها ..
يدوه : يعني ما اتجوفين ريال بالصاله حق شو يايه بس ذيل الجلب اتم عوي ..
استانست يوم يدوه تهزبها بس مستحيل تطفي ناري ..
تجربت مني و مدت ايدها الكل كان يراقب الموقف : شحالج ميثه 
تميت صاده عنها ولا عبرتها شين و قوي عين ولا جنها ابسببها كل الي قاعد يصير في بيت ام مطر ...
منيره : عائشه رقدتي بدر 
عائشه ابتعدت عني و هي منحرجه : هي 
جفت مطر يطالعني بنظرات ما فهمتها ... بس طنشت ووقفت ابسرعه مب طايجه وجودها و خاصه يوم قعدت و ناويه اتسولف ويانا 
قلت حق مطر: يالله انروح ؟
تفاجات يوم مطر وقف ع طول بس منيره احتجت: شو ما بتتعشون 
يدوه: يلسي ميثه "اتاشر حق مطر" و انت انثبر مكانك وين ذالف 
مطر امطنش الكل و سالني: بتروحين ؟"جنه يبا يراضيني !!!"
اصريت : هي "قلت حق منيره " مره ثانيه بيي
عائشه وقفت بكل وقاحه: اذا وجودي مضايجنكم انا بروح حجرتي عادي
اونه الحينه هاي عائشه الي اعرفها صارت مؤدبه بيوم وليله ولا حركااات ... 
طالعني مطر يتريا ردي سكت ما عرفت شو اقول 
بس يدوه : اقولكم قعدوا 
عائشه بدلع : خلااص خلااص انا بروح داخل 
يدوه: انجلعي 
حسيت مطر وايد محرج و يطالعني بنظرات عصبيه طنشته .. و تميت ساكته ابد ما تكلمت حتى عقب ما تعشينا و خلصنا حسيت الجو بعده متكهرب ... شليت بعمري و طلعت من الصاله عقب ما ودعت يدوه و منيره .. و لحقت مطر 
وقف بوسط الحوي زين انتبهت ووقفت ابمكاني كنت بدعمه ..
طالعني و قال : ما اتحسين ان حركاتج صارت بايخه 
كنت بطنشه و خطفته بس زخني من ذراعي و خلني اوقف و قال بغيض : انا قاعد ارمسج 
قلته ابرود: شو مب متحمل زعلها جان هزبت يدوه بعد ترا ما قصرت فيها ولا بس اتروم علي 
مطر و كانه يمسك اعصابه : اسلوبج ينرفزني وايد ترا 
تنهدت وسكت عنه ..بطل حلجه كان بيقول شي بس صخ و التفتتنا صوب باب الحوي يوم دش عبدالرحمن 
خطفت مطر و طلعت بس هو تم واقف يسلم ع عبدالرحمن اترييت برع لحظه .. وقفت سياره جريبه تحجبت زين بس التفت لصاحب الصوت 
فهد : السلام عليكم 
رديت عليه : عليكم السلام
فهد مستغرب يطالع سياره مطر و يطالعني قلته بسرعه : اتريا مطر قاعد يسولف مع اخوك 
فهد : عيل انتي واقفه برع جان تميتي داخل
ابتسمت له: عادي واقفه عند باب البيت جريب ..
طالع الباب عقب قال : اكيد يسولف له عن سفرتنا 
قلته: علشان طارق
فهد : طارق شرات فص الملح اختفى و ذاب 
.قلته : عيل وين بتسافرون 
فهد : عبدالرحمن و هي حرمته بيروحون صلاله و يبون ياخذون مطر و امه و انتي و سعود و عزه اتغيرون جو بس يبا يقنع مطر
قلته بسرعه : لا ما اظن اروح مكان
فهد : افا ليش 
هزيت جتوفي : مالي حايه .. 
فهد : روحي غيري جو احسن لج
سكت ما عرفت شو اقول 
سالني: جفتي حالة ريلج يوم رد البيت 
عقدت حياتي و هزينت راسي بمعنى لا قلته : كنت في بيت خالوه ليش شو مستوي ؟
كنت ارمس و اطالع الباب اخاف مطر يطلع باي لحظه و يسوي لي سالفه 
فقال : شكلج مستعيله ازقر مطر
قلته ابسرعه : لا عادي بس شو بلااه مطر 
طالعني بنظرات عقب قال : طالعين ويا الشباب صوب البحر .. ترا كنا كلنا 5 واحد سافر يكمل دراسه بامريكا و الثاني "..سكت شويه "
طالعته علشان يكمل كلامه بس قال : المهم تمينا انا و فهد و واحد خديه اسمه طلال 
مدري كيف تجرأت و سالت : شي واحد اسمه عبود وينه 
ارتجفت تحت نظرات فهد حسيت انه يعرف شي فقال : مسجون بتهمه 
دارت فيني الدنيا فحطيت ايدي ع السياره اتساند عليها 
فهد كمل كلامه : سوينا مقلب بـ مطور 
رفعت راسي جفته يبتسم و يكمل و انا بعالم ثاني قال : تدرين رحنا البحر نسبح .. انغير جو ..المهم طلول الخبل مب ياب معاه فوده .. عقب ما سبحنا و لعبنا في البحر .. طلع طلال بسرعه وشل فوده مطور و مطور يدور الفوده داخل السياره ... 
حاولت اطرد عبود من بالي و اركز ع كلام فهد فسالت : ليش ياخذ فودة مطر
فهد يبتسم: ما عنده ترا فوده خذ مالت مطور .. انا جكيته بس هو سكتني ..اتعرفين طلال خاف من مطور يكشفه تدرين شو سوا ؟؟
قلت بسرعه : شو 
ضحك فهد : ههههههههههه قال حق مطر روح هناك شي فوده طايحه يمكن مالتك ..حليله مطر مصدق .."ضحك " ههههههههههههههه
ابتسمت على ضحكته اتريا يكمل فقال : تدرين شو سوينا فيه ؟؟
قلت : شو 
فهد : ركبنا السياره و شردنا عنه خليناه بملابس السباحه وهو تم يركض ورانا ههههههههههههه يبا يلحق علينا بس نحن روحنا عنه هههههههههههههههه
ضحكت و انا اتخيل : هههههههههههههههههه
فهد: هههههههههههههه و الله خبله طلال ..فره له الفوده من دريشه السياره ..مطور عصب خخخخخخخخ
سالت : ووين سيارته 
فهد يضحك : ترا نحن يايين بسياره وحده بسيارة مطر ... خخخخخخخخخخخخخخ
ضحكت فقلت غصبن عني : يستاهل زين سويتوا فيه 
فهد مطنش تعليقي : تدرين منو رده البيت و الله بتنقعين من الضحك
ابتسمت و قلت منو ؟؟
قال : اتخيل هاه بس ملابس السباحه اوكى
قلته : زين شو بتاكسي
فهد : جااااااااااان زين .. راعي الكافتيريا كان مار صوبه بدراجته فقعد وراه خخخخخخخخخخخخخخخ
عاد هني ما رمت ايود روحي فيلست اضحك من الخاطر : ههههههههههههههههههههههههههههه
حطيت ايدي ع حلجي اسكت روحي لاني جني مصختها بس اتخيلت الموقف مطر مب لابس شي و قاعد ع دراجه ورا الهندي ههههههههههههه
لاحظت فهد ساكت يراقبني و انا اضحك قلت اغير الموضوع : عيل مطر داخل بجتلك جان جافك 
فهد : اووووووووووووووه جافنا و صفعنا انا و طلال .. و الله ايام علاقنا 
كنت بساله ليش شو صار بعلاقتكم بس سبقني وقال : بدش داخل بجوف ريلج مصخها مخلنج برع هالكثر 
رفع ايده : سلاام
قلته : مع السلامه .
بس قبل ما يفتح فهد الباب سبقه مطر .. عطيتهم ظهري زين ما جاف فهد يرمسني جان بياخذها حجه علشان يتضارب معاي و انا مب ناقصه مشاكله ... ركبنا السياره و تم ساكت يفكر بشي و كانه يفكر بسفرة صلاله ..طنشته فجاه تذكرت سالفة فهد ما قدرت ايود روحي و انا اتخيل مطر راكب الدراجة ورا الهندي حطيت ايدي ع حلجي بس و الله لو تدرون حسين بنفجر فضحكت بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نقز مطر و طالعني مستغرب ...
نظراته ضحكتني اكثر : ههههههههه ههههههههههههه هاااااااااااي 
مطر متنرفز : شو يضحكج "ويلست يتلفت يمين و شمال يدور شو يضحكني "
طالعني فضحكت ودزيت ويه بعيد عني : لا اتطالعني ما اتحمل خلااص هههههههههههههههههههههههههههه
حسيت بتعب سندت راسي ع السيت و تنهدت بصوت عالي مستانسه من زمان ما ضحكت جي 
مطر: !! 
مسحت دموعي الي نزلت من كثر ما اضحك ..
مطر عقب ما وقف عدال البيت : كيف جي استويتي قليلة ادب و سخيفه تضحكين من دون سبب ؟!؟!
فتحت باب السياره و قبل ما انزل قلته : اتخيلتك للحظه راكب دراجه ورا الهندي ولابس ثياب السباحه 
ونزلت ابسرعه ربعت داخل .. التفت وراي صرخت يوم جفته ينزل من السياره ابسرعه ناوي يلحقني ...
فجيت باب الحوى و ربعت داخل هلكت من كثر ما اركض بس سبقني وزخني من ذراعي فطاحت شيلتي ع جتوفي و لصقني ع اليدار خزني بنظرات كتمت ضحكتي لاني خفت من نظراته 
مطر بغيض : انتي كلمتي فهد ..؟؟
صخيت لاني كنت اتنفس بسرعه هلكانه من الركض 
هزني مره ثانيه : رمستي فهد ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
قلته اتمصخر : لا نزل علي الوحي ..
طالعني بنظرات و قال : تتمصخرين علي ...هاه ..
ييرني صوب حجرته شهقت و حاولت ايير ايدي : هدني خوز عني ...
بس ما كان يرد علي ..دخلني حجرته بالقوه و قفل علينا الباب .. شل غتره وفرها بعيد عنه بعصبيه ..حسيت بروحي مخنوقه حطيت ايدي ع رقبتي ..قلته بخوف : انت شو تبا مني ..؟؟
مطر ابتسم : ارتاااااااااااح يوم اجوفج جيم مهمومه و خايفه و جنج ضايعه و اموت يوم اجوفج تضحكين و مستانسه ..
بلعت ريجي : حرام عليك انت شو تبااا فيني 
عفد علي وزخني من جتوفي و قال بعصبيه : شو ابا فيج .. انا ريللللللللج ولا نسيتي سكت عنج وايد 
صرخت عليه و انا احاول ابعده عني : انا ما اباااااك ما اباااااااك ...
ع قد ما احب لمساته على قد ما كرهت خشونته معاي حاولت ادزه بعيد عني نزلت دموعي غصبن عليي ..
مطر : جبببببببببببببببببببب سكت عنج وايد و صبرت عليج وايد و تحملتج واايد .. و انا من حقي كل الحق اسوي الي اباااه 
خفت منه وايد بس ها ما منعي اني اصد مشاعري كانت محايده بيني و بينه ... تصرخ تبا قربه .. و عقلي يقول لا يا ميثه هالانسان ما يستاهلج ما جفتي منه غير شره ...
ترجيته : لا اتسوي فيني جي ..
ابتسم بخبث و قال : شو حلال ع غيري و حرام علي ..
حسيته شيطان مب انسان بقربي كلامه جن جنوني خلتني اتخبل عليه كنت ...بيني و بينكم كنت بذوب خلااص و بدخل عالمه و كان ممكن استسلم له بس اهانته لي و مب جنه هو السبب الي صار لي ..
خلتني ادافع عن نفسي و ابين له اني مب سهله ..رفعت اريولي و رفسته بمكان حساس ..اظلمت الدنيا بعيوني ما اسمع غير ويع مطر و صراخه و كان موقفي مع عبود يتكرر جدام اعيوني مره ثانيه .. بس استغليت طيحت مطر ع الارض يتويع و فجيت باب الحجره و ربعت برع .. 
و انا ميته من الصياح ...فجيت باب الصاله و ربعت صوب حجره يدوه و قفلت على الباب ما كنت منتبهه منو كان موجود في الصاله صحت ع جروحي و على حظي مدرري شو الي مخلني متحملتنه و صابره عليه اكرهه ما ادانييه ..

بين الهواجس و الهموم ما ينفعك بالحب صوت .. يا هم خذ همك وروح يا صبر صبرني عليه ..يكفي متاهات وجروح لا جيت انهيها ابتدي ..والمشكلة قلبي معاه كل يوم يتجدد غلاه 




]( الحلقـــــــة واحـــــــ1ــــــد وثـــــلاثــــــ 3ـــــون .)
انا المطر كله انا العشق والذوق...وانا غرامن ملتوي وامتعانق
وانا هواك العف يا بسمة شروق..دامي معك خلك على طول راااااااااااااايق

طلعنا بثلاث سيارات ...عقب صلاة المغرب تيمعنا كلنا عند بيت منيره .. كنا بنروح بالطيارة بس ام مطر حلفت اذا بتروح صلاله انروح بر .. لانها اتخاف من الطياره ...فاضطرينا كلنا نطلع بالسياره عايلة قوم مطر و ام عبدالرحمن وحرمته منيره و فهد و محمد اخوه ..الكل كان محتاج يغير جو ..عقب الظروف الي مرينا فيها ... بالاول محد كان مقتنع بالفكره و انا اولهم ... بس يوم عرفت ان عايشه ما بتيي اقتنعت و غير الحاح سعود طفر فيني .. و غير ها عزوه موجوده فرصه اتجرب منها ...تمنيت سلمى اتيي معانا و قلتها بس ما رضت ...غير و مطر اشطت على السيره عقب ما عرف ا ن بو احمد مريض و اضطرت خالته اتم معاه ...يعني ...محد غريب طلع ويانا ..
سالت بصوت واطي : متى بنوصل 
طالعني مطر عقب ركز ع الشارع : ذكرتيني باول ما عرسنا و كنا رايحين دبي 
تنهدت و طالعت برع زين يوم شي يذكرك فيني ...
سعود : يلسي زيييييييييييين .
عزوه: اوووووووووه ماشي مكان اقعد في الدبه 
ام مطر : شبلاج يالسه جي عدلي بيلستج 
عزوه متنرفزه : مطوووووووووور جوف سعود 
مطر : سعود !!
سعود : هي ما اتجوفها كيف متفيزره ..ماخذه راحتها 
مطر يهدد : بس
سعود يكمل: لو رايحيين بطياره احسن 
رفع مطر راسه يطالع سعود بنظرات يهدده ..
ام مطر : لا اميييه سفر البر وايد احلى ...
سعود : بنجوف ..
عزوه: مطور كم ساعه لي ما نوصل صلاله ...
مطر بنبره عاديه : 12 ساعه 
عزوه: وااااااااااااااااااااايد ما بتحمل الدرب
سعود: انتي جان رحتي عند منور فكينا من حشرتج 
ام مطر : عيل لو رحتي السعوديه شو بتسوين
عزوه: فديت مطور ما بخليني اتعب صح 
سعود جنه دزها : انتي اوووف ما بتحملج بالدرب 
قاهرتني عزوه ... 
عزوه بدلع: مطور جوفه 
مطر بنبره خشنه: سعود بتروح عند فهد و حمود
عزوه : هي فكنا
ام مطر : شو فيكم انتوا ابكل مكان بتضاربون 
سعود : لا بتم وياكم هني اربش 
عزوه: يبا قرب ميثه
سعود: هي شو حارنج احسن منج اتسليني 
بلعت ريجي حسيت ان مطر طالعني بس انا كنت ساكته اسمع و اطالع برع ...عزه تبا اتسوي مشاكل الله اكبر عليها شو بيني و بينها علشان جي اتسوي و اتعق بالرمسه ... 
قبل ما نطلع من راس الخيمه وقف مطر عند المحطه .. ووقفوا وراه فهد و عبدالرحمن ...
عزوه مستانسه : يلا بنزل 
سعود : لا تنزلين ما تجوفين كل شباب 
عزوه: ابا اشتري لي اكل 
سعود ضحكني يوم قال : يوع السمج يا البوتمبه ..
نزل من السياره ..لحقته عزوه و ام مطر بعد نزلت 
مطر سالني : ما بتنزلين 
هزيت راسي بمعنى لا 
ابتسم: بتملين من السياره لاحقه ..نزلي احسن لج
قلته : كيف بتسوق فليل يخوف الدرب 
مطر : لا عادي متعودين .. بس يالله نزلي شري لج الي بخاطرج ..
التفت برع جفتهم كلهم نازلين .. مطر : شو ؟؟
قلته : زين بنزل ..
دشينا سوبرماركت التابع للمحطه ..الكل شكله كان مستانس و يشتري له شبسات و كاكااوات و مشروبات ..حتى انا ما عرفت شو اشتري .. لمحت ام مطر جفتها مستانس ..اول مره من عقب ما سافر طارق اجوف ويها جي ..
منيره : شو اتطالعين 
التفت لها : ولدج وينه ؟؟
منيره : بالسياره خليته ما بنتاخر عادي ..يالله خلصي اشتري ..
دورت بنظري جفت مطر و عبدالرحمن فهد واقفين ع زاوية و يرمسون لمحني مطر .. فتجرب صوبي ..
طالعته جني وحده هبله سالني : شو فيج ؟
قلته : ما اعرف شو اشتري ..
مطر : اشتري كل الي بخاطرج 
قلته : زين ما بنيووع بنوصل ع الفير 
مطر : ما ببييج ارقاد في السياره وبتسلين روحج بالاكل ...
زخ ايدي تعالي بشتري لج الي احب اكله .. ما حبيت لمساته بس ليش جي يعالمني .ما تستغربون ؟؟؟. حتى انه ما عصب على سعود هذا و نحن ما وصلنا صلاله و مستوي رايق عسى دوم ... بس كلام منيره صعب علي .. كبف استغل وجودم في صلاله و اكسبه زين هو اصلا ما يحبني .. كنت اطالعه يوم يحط السامان في السله ..التفت لي فجاه نقزت 
فقال : شكلج اهبل بهاي النظرات
قلته : قبل حسيت بها الشيء .. انا بروح السياره .. 
و خليته بالسوبرماركت و طلعت رايحه صوب السياره ..قبل لا اركبها سمعت حس 
فهد : ما اشتريتي شي .
قلته : مطر قاعد يشتري انا ما اعرف شو ابا ..
فهد : مرتبكه 
هزيت راسي 
فهد : لا تخافين و الله روعه ..بتجوفين بعد ..و الحينه الطريج وايد اسهل 
قلته : ليش قبل كيف
فهد : ووووووووين قبل اطول الحينه الشيخ خليفه سوي شارع اسهل و اجرب
قلت : الحمدلله
صدينا لورا يوم سمعت حس سعود : ميثه اتحبين بالفواكه ولا بالفراوله ..
قلته : شو ها 
سعود : ايس كريم شو تحبين ..
فهد : و انا محد يعزمني .. 
سعود: طوووووووف 
ضحكت على سعود : ههههههههههههه
سعود: جفتي عزوه الجلبه شو ترمس جدام مطر تباه يضربني 
طالعته بنظرات انه ما يحتاي يرمس جي جدام فهد 
سعود مطنش : فهود خذها عندك بالسياره 
حمود : منو 
سعود: خطيبتك خخخخخخخخخخخ
ضحكنا : هههههههههههههه 
حمود : اتنكت ويا ويهك
دزه فهد براسه : الحينه محد يعصب كل واحد لازم يروق و يتحمل الثاني ..طالعين نستانس و نغير جو 
سعود يدز حمود براسه : مفهوووووووم
حمود يرد يدزه بارسه : زييييييييييييييين غثيتونا 
ضحكت: هههههههههههههههه
فهد : ههههههه وناسه جان كلنا بسياره وحده 
طالعت مطر يوم قال : ما يستوي حرمتي تركب عندك 
فهد منحرج : هههههه يعني اقول علشان سوالف و الضحك و القرض بس 
مطر يامرني : يودي ها وركبي السياره " قهرني اسلوبه كيف جي يرمسني جدامهم كريييييييييييييه ها الوغد خذت عنه الجيس وركبت السياره "
شويه وركب السياره ضربني بجتوفي ع الخفيف : انتي ايه 
طالعته بغيض : شوه 
قال بعصبيه : حق شوواقفه ترمسين مع الرياييل
حاولت ابعد ايده عني بس بعدها بروحه يوم انفج باب السياره الي ورا و ركبوا قوم ام مطر و سعود و عزوه صديت عنه و انا انتفس بسرعه كنت بصيح من اسلوبه الزفت معاي ما يجوف روحه شو سوا نسى كيف كان يذمني و يتعزل بعواشي الله ياخذها ..قولوا امين 
ام مطر : ميثه
حاولت ابين نبره صوتي عاديه : نعم عموه
ام مطر : شريتي لج شي ..
قلتها : هي ..
تحرك مطر ووراه سياره فهد و عبدالرحمن ..كنت ساكته اسمع سوالفهم و مطر بعد كان ساكت و ما يرمس الا اذا حد ساله .. ما كنت اشوف الشارع ..المهم بداية ما دشينا العين ..وقفنا عند مسيد ..نزلنا صلينا ...بس ما تاخرنا انا حسيت بصداع علشان جي صليت و ظهرت ع طول من المصلى ركبت السياره ركب عقبي سعود 
سالني : ميثه شفيج ؟
قلته : ماشي شو فيني ؟
سعود : ساكته ما اتسولفين انتي زعلانه ؟
ابتسمت له : لا
سعود:قولي و الله 
ما كان لي نفس اسولف قلته: صدقني ..
سعود : مطر زاعج عليج لانج واقفه اتسولفين مع قوم فهود
قلته : اخوك دوم يزاعج علي يت على هالمره يعني 
سعود : يقهر ..ما يموت بعد
قلته بسرعه: لا تتفاول عليه شو هاي الرمسه 
سعود فاج حلجه : عيل تحبينه هاااااااااااااااه 
صديت عنه : نحن طالعين خط ..يعني سفر و انت تدعي هالدعاوي ..
تجرب مني : جوفي مطر اونه ظاهر من المسيد ابروحه ما يعرف كم ركعه يصلي 
عاتبته: سعووووووووود
سعود يكتم ضحكته: و الله جدام عبدالرحمن مسوي روحه مطوع ,,
ضحكت: هههههههههههه 
بس بداخلي اتالم و كأنه سعود يبا يكرهني فيه اكثر ..حسيت اني بصيح بس سعود كان يحاول يضحكني يوم عفد جدام و قاعد ينبش بالاجياس : هو شو اشترا لج ؟؟
عقدت حياتي : سعود ما احيدك جي
سعود يفج الجيس : اندووووووووووووكم شو مشتري ميثووه طالعي ؟؟
رفع الجيس علشان اجوف بس صديت الصوب الثاني و ضحكت : هههههههههههههه وايد تتمصخر عليه 
سعود يبتسم : اونه يقلدنا ما احيده قد مره اشتري هالسوالف 
ضحكت و دزيت سعود بعيد ارده مكانه : ههههههههههه بس روح ابعيد ..و خل الجيس مكانه 
سعود : اخ يا القهر ودي اضربه ضرب "و يجفس لسانه لبرع و يضرب بيدينه بغيض "
ضحكت عليه : ههههههههههه بااااااااس لااه
سعود منقهر : حمار ما يعرف قيمتج .. يتحراني اخاف منه ..
صخ اسعود يوم انفج باب السياره و كان مطر ..رد لورا ع طول و عفس بويهه خاف لـ لايكون مطر سمعه او جافه يسولف معاي
سعود ع طول متروع : بزقر امايه وعزوه .
و نزل من السياره ..جبااااااااااااان ما تحملت حطيت ايدي ع حلجي و ضحكت بصوت عالي : ههههههههههههههههههههه
نقز مطر و طالعني مستغرب عقب ما شغل السياره رفع حياته و طالعني : شو فيج 
صديت اطالع برع و اضحك : ههههههههههههههههه
مطر بغيض : مستويه هبله عفاني الله ..
بس صخيت و حسيت ببروده بكل جسمي يوم طاحت اعيوني ع عايشه .. تميت اطالع يمكن يتهيأ لي .. لا هذي نفس الملامح نفس الابتسامه حسيت قلبي تقطع بداخلي قصت علي منيره اتقول ما بتيي و بتم عند يدوه و انها مستحيل اتيي و ام مطر ويانا جذااااااااااابه منيره كرهتها .. 
طالعت مطر بسرعه مطر يسالني : سعود قاعد يستخف دمه عليج صح
سالته بنبره جافه: عايشه ليش يايه ويانا ..
عدل بيليسه و طالع جدام : توني اجوفها 
صكيت ع اسناني : جذاب
طالعني و قال بنبره قاسيه: اقولج توني اجوفها 
ضربته بذراعه و قلته باصرار : ردني راس الخيمه الحينه ما بسير وياااكم
مطر : انتي خبله عقب ما وصلنا العين .. 
صرخت عليه : اقولك ردني ترا و الله اخلي فهد يردني 
حرج علي و رد علي بنفس النبره : و نحن شو يخصنا فيها 
قلته : ليش هي مب يايه عشانك ولا انت ما قلت بترو ح الا عشانها 
طالع برع جنه بنفجر من الغيض: اففففففففف ميثه صخي عني 
خذت نفس طويل و غمضت اعيوني بقوه علشان امنع دمعتي تنزل
و قلته بعناد: انا ما بسير معاكم ..
التفت كنت بفج باب السياره علشان انزل بس زخني من جتوفي و يرني صوبه شهقت متفاجاه من ردت فعله ..طالعته طاحت اعيوني بعيونه حسيت بانفاسه جريبه مني ..كرهت قلبي الي تمنيت دقاته توقف للابد و ارتاح من هالعيشه ..
امرني بنبره عميقه : اثجلي انتي مب ياهل 
ابصراحه ما رمت ارمس ولا ارد عليه ..لاني كنت تايهه بوسط اعيونه ما عرفت شو اقوله ... تميت اطالعه ..ما بخليها تاخذك مني مطر ..يوم عن يوم مشاعري تخوني اكثر ..و انا كنت راده البيت متحمسه و مصره اني اودرك خلااص ,,و خاصه عقب الي سواه فيني رفيجه عبود حتى يوم ركبت عموه و عزوه و سعود ..مطر الي بعدني عنه ولا انا ما كنت حاسه بروحي ... عدل بيلسه حسيت ا انهم جافوا و ظنوا اني بموقف حميم ..صخيت ..عقب ما تحرك مطر .. حسيت بغصه كبيره ما تحملت ايود روحي ..يعني عموه معقوله ما جافتها ؟؟!!
قلت بصوت واطي : عموه ليش عايشه يايه ويانا 
عموه : ما يت هاي منو قالج ..
طالعني مطر بنظرات عصبيه بس طنشت و قلت : جفتها ما جفتيها ..
عموه : حق شو لاحقتنا ..الله يغربلها ؟؟ عساها ما تهنت ..
خذت نفس طويل و سندت راسي ع السيت و غمضت اعيوني عموه بعض ما تدري .. هاي البنيه محد يباها حق شو ملصقه روحها فينا عقب كل الي سوته ..
عموه معصبه : ما ادري انها يايه جان ما طلعت وياكم 
عزوه : خلها اتولي ويا اخوانها نحن شلنا فيها هم بروحهم و نحن بروحنا
سعود متعمد: نحن طالعين رباعه زييييييييين و انا ما بورد حبيبي حمود
عزوه : الحينه حبيبك عقب ما شبعتوا ضرابه 
سعود : كيفنا ما يخصج ..
سعود و عزوه بوادي و انا و ام مطر بوادي ثاني ..
قلت و انا اطالع مطر : هم ارواحهم و نحن بروحنا ...
مطر بصوت واطي : زين بس صخي يا حبج للمشاكل افففففففف
طالعته بنظرات و صديت عنه مر الوقت .. ما عرفت كم الساعه المهم ان طلعنا من العين و دشينا حدودعمان ..يلست ام مطر اتسوي لنا صمون و جبن و عصاير .. ما كلت وايد ما كنت اشتهي و هذا انا طالعه صلاله اغير نفسيتي من اولها مالنا نفس ناكل ... صار هدوء و الدنيا ظلام خفت 
سالته : متى بنوصل 
رد علي من غير ما يطالعني : انتي شو فيج بعدنا مسرع مليتي من الخط 
قلته : الخط يخوف
مطر : بتتعودين .. "طالعني " حطي راسج ع جتوفي و ارقدي ..
قلته و انا اطالعه بنظرات عتب : ما اعرف ...؟
مطر : جربي جتوفي مريحه ترا..."خزني بنظرات فيها استهزاء "
عزوه: اوووووووووووه وطوا صوتكم ابا اناااااااام 
مطر : ههههههه اوكى ارقدي ..
قلته بصوت واطي تجربت من اذونه و هو ما صدق جرب راسه صوبي يتحراني بقوله شي خطير 
قلته : انت مدلع عزوه وايد
بعد راسه و طالعنيي مستغرب : شو فيها عنقودنا 
قلته : حتى و لو انت ما تجوف تصرفاتها ..
مطر : انتي دوم اتكبرين المواضيع
قلته بجديه : مطر و الله عزوه قامت وايد تتمادى و انته لاهي عنها 
التفت صوبي و صك ع اسناني : يعني شو اجابل عزوه ولا اجابل مشاكل امايه مع يدوه ولا طارق و انتي بروحج سالفه 
ابتعدت عنه بلعت ريجي و طالعت برع مب جنه هو اساس كل المشاكل لا بعد يحرج ...اظن لو مب متعشى كان كلني ..سندت راسي بالسيت و غمضت اعيوني بس شهقت و حتى مطر تروع و كانت السياره بتنحرف فينا لو ما اتصرف 
يوم صرخ سعود : مطور اسبق فهود تراه غلبك دووووووووس
مطر محرج : شو فيك انت روعتناااا انطم ارقد 
حطيت ايدي ع قلبي الي بددا يدق بقوه سعود مب طبيعي اليوم مستانس و نشاطه مب طبيعي 
سعود : دوووووووووووووس بترول
رن موبايل سعود لمحت المتصل عبدالرحمن 
مطر قبل لا يرد محرج : جبببببببببببب 
عقب رد ع عبدالرحمن : هلا عبدالرحمن .............ههههههههه لا لا منتبهه ......هاهاها ابد مب راقد ..هي كلهم ناشين ...ان شاء الله يلا مع السلامه ..
صخ سعود ام مطر : لا اله الا الله انا شو خبل فيني جان رايحه مع منيره احسن لي 
عزوه :ابا اناااااااااااام اسكتوا ..شويه 
سعود : انا بعفد الدبه ..الواحد ما يححصل مكان يرتاح فيه
عزوه: احسن زول 
دزها سعود براسها صرخت عزوه مضايجه منه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
ام مطر متضايجه : مطر نزلني بروح مع منيره 
سعود: تبا حبيبتها عوااااااااااش
ام مطر : نفاد ينفدها 
عزوه _ سعود :هههههههههههههههههه
ما اجوف شي يضحك بس خذت نفس و حاولت ارقد .. عقب فتره ...طويله فتحت اعيوني كانت السياره هاديه بس مطر مركز ع الشارع غمضني حسيته تعبان عدلت بيلستي ..فطالعني و رجع يطالع الشارع 
قلته بصوت هادي : تبا ماي ولا شي تشربه 
قال : لا ترمسين بهاي النبره تخبلين فيني 
ما توقعت رده متفيج واايد ....بلعت ريجي فقال بنبره كأنه يترجاني : تمي سهرانه معاي لا ترقدين 
حطيت اعيوني ع الساعه و شهقت : مو معقول ..الوقت ما يمر احس نلف و نمشي نفس المكان 
ابتسم : هانت 
مدري الجو ولا الوضع الي نحن فيه خلني اتجرب منه اكثر 
مطر مبتسم : زين ابا شاهي 
رديت و ابتسم : زين بصب لي ولك عادي تروم تشرب
مطر : هي لا تحاتين ..
جبيت له شاهي و عطيته و شربت 
سالته : كم مره ياي صلاله ..
مطر يركز ع الطريج : وايد ..سافرت وايد اماكن 
قلته : اتحب اتسافر 
هز راسه : هي ويا الشباب 
سالته : شو اتسون في السفر 
طالعني و رد طالع برع : شنسوي بعد نتسلى كشته ويا الربع ..سوالف خبال 
ابتسمت يوم قال سوالف خبال تذكرت فهد يوم قالي شو مسوين فيه يوم راحوا البحر ... 
قلته : غريبه ربيعك الي اسمه طلال ما لحقك صلاله 
التفت ابسرعه حتى انا رديت لورا متروعه منه : انتي شدراج بـ طلال 
بلعت ريجي غلطت طالعته مب عارفه ارد علي رد مره ثانيه و سألني : من وين تعرفينه ؟؟؟؟؟؟؟؟
حطيت الاستكانه بمكانها و قلت اتهرب من الاجابه : انت تبا تنكد علي رحلتي ..و بتبدأ تحاسبني ع كل شي و عادي تمد ايدك علي ..
رفع حياته : منو الي ينكد ع الثاني ؟؟؟؟؟ انا و انتي ..
قلته : و الله ياب لي وحده تحشرني دوم فيها تحبها و تبا تزوجها و تياني اسكت عنك
تنرفز و قال : قلتلج مالنا خص فيهم افهمي ..
بلعت ريجي خفت لا يرد يسالني عن طلال فقلته : زين لا اتضايج بي في صلاله 
طالعني بنظرات عقب قال : زين ما بضايج بج بس انتي بعد ع الاقل حسسيني اني صج ريلج لو جدام اهلي 
"سكت عقب كمل " مب تلبسيتي و ترمسين مع سعود و فهد و مدري منو 
اوعدك الا بـ وفاء وقلبٍ مراده يسعدك ما اوهبك الا حياتي وروحها اللي بيدك مهما الليالي احرمتنا ودها
وايامك لغيرك تناهى شهدها انتي المحبة كلها لا قبلها لا بعدها ما يقدر النسيان عني يبعدك
هااااااااااااااهذي هي السالفه غيران و منقهر الريال قلته : اوكى و انت نفس الشي ..
ابتسم جنه راضي ....طالعته بنظرات فقال : اعيونج 
ودزني ع الخفيف قلته : شوه 
قال : اعيونج الي خلتني اتعلق فيج لا اتطالعيني جي ..ما اتحمل 
غمضت اعيوني و قلت جي : اوكى 
مطر : خليني انتبه ع الدرب اوكى ..
قال لي : هاي المنطقه كلها وديان 
زخيت ايده ع طول ضحك : ههههههههه يا الجبانه 
قلته بخوف كبير : اخر مره اسافر بر ..
مطر : دخيلج اثرج مقطعه الطياره من كثر السفر 
حاولت ايير ايدي : لا تتطنز زين انت تبدأ الحينه و تبا اتنكد علي 
بس رص ع ايدي و ضحك : هههههههههههه انتي وناسه بس ما اعرف مرات تسوين شريره و جاسيه 
همست : الي جفته منك مب شويه ..
مطر : نحن شو قلنا و اتفجنا 
تنهدت و قلت بصدق: حتى انا ما ابا اتذكر ابا استانس ..
حطيت راسي ع جتوفه و غمضت اعيوني مطر : لا ترقدين
قالته : لا بسليك ..
شويه ما حسيت بالدنيا رقدت و انا محطيه راسي ع جتوف مطر ... 
رصيت ع اصابع ايدها خفت تتركني ..رقدت وقالت بتسليني .. محد يثق بكلامها ... ابتسمت ..زين يوم اقتنعت انا ما نضايج بعض بالسفر ... جي ما اتفكر ولا بترمس غيري .. طالعت موبايلي يوم وصلني مسج ..ما بغيت اهد ايدها بس منو مطرش لي بها الحزه خفيت السرعه و رفعت ركبتي اسندها بالسكان و زخيت موبايلي باليد الثاني ..جفت المسج من عواشي ( ليتني قريبه منك اسهر معاك و اسليك بالدرب )
بعدت ايد ميثه عني بسرعه زخيت السكان ... عواشي لو ما حشرتني ايي الصلاله ما كنت بروح و الحينه قاعد اخونها ما اقدر انسى احلى اوقاتي و ايامي مع عواااااااااش ..
زخيت السكان رصيت ع اصابعي حسيت ا ني بجلع السكان من مكانه يوم رفعت ميثه راسها 
تسالني : شوفيك 
قلتها و انا احاول اخلي نبره صوتي عاديه : ماشي ارقدي ليش نشيتي ..
حطيت راسها ع جتوفي و قالت : لا بحاول ما ارقد ..اصب لك شاي ولا اسوي لك كابتشيتو .. 
قال بنبره عاديه : زين سوي ...
سويت له كابتشينو ..و قعد يشرب راقبته سرحان يمكن تعب من السواقه .. 
فأجاني يوم قال : تعالي تجربي مني 
لصقت فيه و ابتسم و انا ميته بداخلي : اكثر عن جي 
مطر : هي ... 
بس ابتعدت عنه يوم رن موبايله كنت بشله اعطيه بس سبقني حركته ما عيبتني بس طالعته 
جنه كان عبدالرحمن ...
سمعت مطر يقول : لا ما يحتاي نوقف عند المحطه بنصلي الفير فـ صلاله بنككون واصلين ..اوكى مع السلامه 
ابتسمت : بنوصل جريب ... 
مطر : جوفي برع كيف الجو..
رفعت راسي اطالع : روعه يهبل
مطر : شو الروعه الصحرا
طالعته و رفعت حياتي : لا طبعا جوف كيف النور بدا يظهر
مطر : و ها حلو الحينه 
قلته : طبعا روعه موليه ما فيك ذرة رومانسية 
تغيرت نبره صوته يوم قال : اعرف متى اظهر الرومانسيه 
يوم جفت نظراته صديت عنه ابسرعه مب متحمله مشاعري الي بدت تحيا يلست اطالع برع ... 
قلته : بتطلع الشمس و نحن مب مصلين الفير 
مطر : شو يعني 
طالعته : ما بتنقبل صلاتنا 
مطر : نحن بسفر شو فيج ..
يبالي اعلمه في الدين عنبوه لاهي بدنياه مدري انا كيف احب انسان ما يعرف ربه ولا دينه ولاشي ..لحظه احب انسان بس انا عمري ما حبيت مطر ... عيل ليش رديت البيت ؟؟؟ عقب كل الي سواه فيج ..؟؟ ليش قلبج يدق .كل ما سمعتي حسه ...؟ طردت كل هالافكار من بالي انا ما احب مطر اوكى ميثه ...!! 
هزني مطر فتحت اعيوني و نقزت يوم اسمع صراخ عزوه و سعود ...و ام مطر شو السالفه ..
مطر: جوفي حواليج ..
رفعت راسي اطالع ..نقزت وزخيت مطر من ذراعه ..ضحك علي : ههههههههههههههههههه
شهقت : ضباب ما اجوف شي
سعود : ميثوووه جوفي هناك 
طالعته : سعود ما اجوف شي ..
عزوه متخبله : مطور افتح الدريشه مطر روووووووووووعه ...
ام مطر : ماشاء الله جنه 
مطر مطنشنهم و يكلمني : خايفه 
ابتسمت : خايفه و مستانسه "تاملته " اعيونك حمر 
مطر يتمصخر : من كثر الرقاد ..
سعود : ميثووووووووووووه جوفي هايدي هناك 
ضحكت اطالع برع : هههههههههه سعود لا تستهبل ...
مطر قال بصوت واطي : من اولها لبستيني و رحتي تضحكين ع تعليقات سعود
كلامه صدمني وايد فقلته : ما لبستك .. 




طالعني بنظرات بس وقف السياره و نزل ويا فهد و عبدالرحمن صوب نقطة الجوازات ... مطر مينون اذا بقعد يحاسبني ع كل شي ...تنهدت عمري ما بفهمه ...هالانسان !! مطر يحبني ولا يحب عايشه ...
ركب مطر السياره ... كنا تعبانييييييييييين من الخط بس ابصراحه المنظر و الطبيعة الخلابه نستنا هالشيء ...من جفت مطر بركن صوب سياره عبدالرحمن و فهد و نزل ع طول
قلت حق ام مطر : عموه ما نبا نسكن صوبهم 
ام مطر : هي طبعا ما نبا هالساحره اتخرب علينا وناستنا 
حسيت بالراحه لان عموه واقفه معاي ...
عزوه: بسكم مشاكل خلونا نستانس بهاي السفره اووووووووف
سعود : جب انتي ابروحج الراس العود ام المشاكل 
عزوه : محد رمسك ...طاعوا قوم منور نزلوا من السياره ..
صديت الصوب الثاني جفت منيره نازله و مستانسه اتطالع الجو ..نزلت ع طول من السياره و رحت صوبها من جافتني منوري ابتسمت : اكيد تعذبتي بالخط 
قلته بنبره جافه : ليش قصيتي علي ؟؟
طالعتني مستغربه قلتها بقهر : حق شو قلتي عايشه ما بتيي ويانا قصبتي علي تبين تقنعيني بس ..
منيره : صج استغربت يوم جفتها متفيزره بالسياره 
قلت مب مصدقتنها : منيره ... انتي عارفه شو المشاكل الي استوت ؟؟؟ بسسبتها 
منيره جنها تضايجت : انتي انسانه تافهه 
طالعته و بطلت اعيوني من كلامها فكملت : انتي فكري كيف تستانسييييييين بالهاي الرحله و خاصه بهاي الطبيعه مب اتفكرين شو اتسوي عايشه ويانا 
قلتها : لا و الله ..ترا ما صار لج الي صار لي مب شويه ولا ذقتيه 
منيره بنبره جاده ذكرتني بطارق : ميثه ...فكري كيف تكسبين ريلج و تاخذينه عن عايشه مب تتفرجين لهم انا ابصراحه ما الوم مطر .. انتي مب محسستنه انه زوج لج
حسيت دموعي بطيح : الحين انا الي مب محسستنه انه مب متزوج. انتي نسيتي شو سوا فينا 
منيره مصره : شو يسوي خليه يسوي هو ريال و يتحمل غلطاته بس انتي غلط توديرنه كافي الايام الي قضيتيها بيت خالتج "طالعتني " لو انا منج ما بقعد اكل بروحي بضم ريلي بحضني و بحافظ عليه ..
عطتني ظهرها و التفت لي فجاه : نكدتي علي .كنت مستانسه ."وكملت طريجها صوب سياره عبدالرحمن " 
خذت نفس و انا ميته بداخلي الحينه انا الغلطانه عقب كل الي استوا ... ما عليه منيره الله يسامحج انتي ما تعرفين شي ما بلومج ...رجعت سيارة مطر بوقت ما ركب مطر سيارته ..ما علق اني نزلت من السياره ولا قال شي يوم جفاني ارمس منيره ...
جفته كانت اعيونه محمره من التعب و السهر مع انه متعود يسهر اصلا ...
من ركبت ام مطر : شرات ما قلنا هم ارواحهم و نحن بروحنا 
مطر ما رد كان ساكت ...تحركنا بالسياره ..نزلت الدريشه و طلعت ايدي برع ..رووووووووووووعه جنان انا بحلم ولا بعلم ..
عزوه : مطور ودينا هاك الصوب روعه ... هناك شلال ..و ابا اروح المهرجان بحضر امسية طارق المحياس 
سعود : اسكتي انتي مسويه روحها اتعرف كل شبر بصلاله صخي صخي ..."يقلد صوتها " طارق المحياس 
ام مطر : بس سكتوا ابروحي مصدعه ..
طالعت مطر جفته بعالم ثاني و ساكت شو فيه ؟؟ حلاته البارحه ساكت و هادي معاي و يمكن نسى الاتفاق الي من بينا !!
وقفنا عند بناية .. ما انتبهت وين رحنا .. المهم نزلنا اغراضنا ...كنت مرتاحه لاني ما جفت سياره عبدالرحمن و فهد صعدنا اللفت .. حسيت بجسمي متكسر ...سبقنا عامل و فتح الشقه ... و دخل اغراضنا ... من زمااااااااااااان ما شاركت مطر بغرفه وحده ... بلعت ريجي ... و طالعته .. بس وقف قلبي يوم التفت الصوب الثاني عقب ما دشت ام مطر و عزوه و سعود الشقه
مطر : يلا دشي 
طالعت منيرة واقفه مجابلتنا : تاخرتوا 
طالعت مطر بغيض و رديت طالعت منيره 
مطر طفران : يلا دشي ...
التفت صوبه : انا ما قلتلك هم بروحنا و نحن ارواحنا
منيره : ميثه شو فيج ..ليش جي مستويه عصبيه ..
قلت مطر و طنشتها : انا ما بتم هني ..
يرني مطر بعصبيه : دشي يالله ..
صرخت متالمه يوم دزني داخل بدفاشه .. يودت روحي لاني كنت بطيح ... خذت نفس .. طنشت عزوه و سعود و ام مطر الي راقبوا الموقف ..صكر مطر باب الشقه بعصبيه ... 
واجهته و قلته : انا بحياتي ما جفت اوصخ منك ..
رفع خصلات شعره عن ويهه بضيج و قال بعذاب و تعب : ميثه مب الحينه ..
جفت التعب بعيونه بس انا ما اهتميت ..
ام مطر : شو بلاكم بسم الله عليكم 
عزوه: اووووووووف يت اتنكد علينا ..هاي ..
واجهت عزوه و قلتها بالويه : انتي اسكتي لا تدخلين ..
سعود شكله استانس : و الله ادوسج في بطنج عزوه صخي ..
عزوه تعلي صوتها : شو سويت انا ان شاء الله 
ام مطر : شبلاكم ..تونا انقول بسم الله ..
طنش مطر الكل وقد يشوت شنطته الين ما وصلها لباب الحجر ه الموجود بالزاويه ..
قلت بغيض : انا قاعده ارمسك .. انت ما اتروم تواجهني 
طالعني و قال بنبره بارده : انتي ما عندج سالفه ..
ام مطر : شو مستوي ..؟؟
قلته : شقه منيره هني مجابلتنا 
ام مطر: عيل وين تبينهم يروحون 
بطلت اعيوني مسرع نست : عايشه معاهم ..
ام مطر : شو لنا فيهم هم بحالهم و نحن بحالنا جان جربت تدش هني بكسر اريولها ..يالله روحوا اسبحوا بزهب الريوق عقب ارقدوا ...
طالعني سعود بنظرات جنه يبا يقولي شي بس انا ما قدرت افهمه يمكن لاني مضايجه شليت شنطتي 
فقالت عزوه : هاي حجرتي انا و امايه و هناك حجرة سعود و انتي هذيج حجره "اشرت مكان دش مطر " 
خزيتها بنظرات كرهه و رحت صوب حجره مطر .. دشيت الحجره شهقت يوم جفت اغراضه متناثره ع الارض ها الانسان فوضوي عفاني الله شكله دش يسبح رتبت اغراضه بالكبت و خليت شنطتي ع الزاويه رحت صوب الدريشه .. فجيتها .. غمضت اعيوني و خذت نفس طويل يوم ضربني الهوا البارد بويهي و المطر بلل ويهي ابتسمت مستانسه ...اول مره اجوف جي جنه ..روعه خبال ..بس الله يعيني صج بهاي الرحله ..التفت صوب الشبريه ..حسيت بالتعب بس نقزت يوم انفج باب الحمام و ظهر مطر .. تفاجأت يوم جافني 
فقال : صكري الدريشه برد ..
صكرتها بعصبيه فقال : ايدج لا تنكسر .. 
حطيت ايدي بوسط خصري : شو بترقد 
طالعني فر الفوده بعيد و قال بنفس النبره : لااا برقص .."طالعني " و انتي طالعيني اوكى 
قلته بقهر : لا اتضايج فيني ...
مطر فر روحه ع الشبريه : خليني ارقد تعبااااااااااااااااااااااااااااان ...
يررريت عنه اللحاف : قووووووووووووم انا ما اقدر اتم هني احس اني مخنوقه .
دس راسه تحت المخده مطنشني انقهرت زياده .. تجدمت و ييرت المخده رفع راسه و طالعني بغيض 
قال : روحي اسبحي و انخمدي فكيني من حشرتج 
ضربته بالمخده ع راسه يوم قهرني : قوووووووووووووووم نطلع من هني ..
قالي بنبره تهديد : روحي من هني احسن لج ..اقولج تعبان ما تفهمين ..
قلته بعناد و انا اتذكر شكل عايشه : تحمل ..
سمعنا دقت باب و كانت ام مطر : تعالوا تريقوا ..عقب ريحوا 
مطر : بنرقد ..
طالعني مطر وكمل : نحن حاجزين يوم كنا في راااك وين ادور لج سكن 
شهقت و قلت بعصبيه : يعني انت متفج معاها من يوم كنا في راس الخيمه 
مطر ينافخ من الغيض فكملت : و اتقص علي اونه نتفج ما انضايج افبعض 
صرخ علي حتى اني نقزت ورديت لورا بخوف : جب اسكتي ..
كنت بصيح بس يودت روحي فكمل : روحي اسبحي و انخمدي ولا انجلعي برع الحجره خليني انام ..
اول مره يروغني من حجرته و مع ان صار لنا شهور مودرين بعض لها الدرجه يبا الفكه .. 
قلته بعناد : ما برقد 
ورحت صوب شنطتي و قلته : انا بظهر من الشقه .
عطيته ظهري لاني خفت من نظراته حسيت بخطواته وراي دق قلبي ..اكره قلبي اكرهه ..يررر عني الشنطه بدفاشه حسيت ا يدي بتنجلع من مكانها .. 
التفت له كنت بصرخ عليه بس هو زخني من شعري ودزني بقوه عالارض فحطت و ضربت يبهتي بحد الشبريه ..حسيت قلبي بطلع من مكاني تألمت وايد غطيت ع ويهي متالمه بس مطر الحمار ما سده زخني من شعري
وقال بععصبيه : حركات اليهال هاي ودريها مب علي انا .
قزرت عمري بين هم ونحايب شيبتني والقلب من سبتك شايب ورميتني في شربكات النشايب للصدق باب وللجفى عده أبواب والنار يا نار النوابي لهايب
ودزني فطحت ع الارض اصيييييييح متألمه من قسواته ..بعد قص علي ..هالمره وعدني ما ينكد علي و الحينه شو سوا فيني .. حسيت يبهتي تحرقني .. صحت بحراره بس هو طنش انسدح عالشبريه و انخمد ..تميت انا مجروحه اصيح تسحبت للحمام .. دشيت طالعت ويهي تروعت يوم جفت يبهتي رجعت اصيح ... كييييييف اطلع لهم جي ويهي متورم .. حطيت ايدي ع يبهتي حسيت بألم .. كرهت مطر وايد ..**** ..ما تستاهل حد يعيش وياك و انا اصلا ليش رديت له .. و منيره اتلومني ..****ه شرات اخوها ...
حسيت بدفا رغم الالم الي سواه لي مطر ..عقب ما سبحت .. ما طاوعني قلبي ارقد جريبه منه لاني كارهتنه ..فرشت عالارض و انخممدت .. حسيت جسمي متكسر تسحبت و رقدت ع الشبريه جريبه من مطر ..
تجلبت و انا احس راسي بنفجر ..فتحت اعيوني و رديت غمضتها ..عذبني راسي يعورني كنت بصيح مره ثاني .. انتبهت ان الحجره فاضية .. ما اعرف كم الوقت الحينه اصلا .. رحت صوب التسريحه ..طالعت ويهي فضيع ..كنت بصيح يوم جفت يبهتي جي وارمه .. أأأأأأأأأأأأأي تعورني 
يلست انبش باغراضي ادور لي شي اشربه يخفف عني الصداع ..دشيت الحمام و تغسلت .. يلست ارتب اغراضي بالكبت و انا مجبوره و متألمه .. رحت صوب الدريشه جفت الدنيا ضباب محد يعرف هني شو الوقت ..كيف اطلع برع .. حالة ويهي كيف وارمه يبهتي ..
من اولها نكد علي حرقتي اعيوني كنت بصيح بس يودت روحي ... رحت صوب التسريحه و يلست امشط شعري سويت مليون تسريحه علشان ما تنجاف الورمه .اخرتها ظهرت مقص من شنطتي و قصيت لي قصه علشان اتغطي يبهتي ...ارتبكت يوم حسيت بصوت مطر جريب الباب ..فريت المشط ع التسريحه و فليت شعري و نزلت قصتي ع يبهتي ..ورحت يلست ع الشبريه عطيته ظهري ... 
بلعت ريجي و ارتجفت يوم انفج الباب .. يلست ارتب قصتي ع يبهتي علشان ما يجوف يبهتي كيف وارمه بس تفاجأت يوم جفته طنش و جنه ياي ياخذ غرض و ظهر من الحجره ..
طاحت دموعي ع طول من دون سابق ..صحت بصمت ...يا ليتني ما سمعت كلام سعود و رديت البيت العيشه مع خالوه و سلمى ارحم .. مسحت ادموعي بقسوه ... حطيت ايدي ع بطني يوعااااااااااانه ...حسيت راسي يدور كلام منيره يلعب براسي اني اكسبه بس هو ما يحبني و عايشه بكل مكان ما تعطيني فرصه ..بس انا الي انسحبت ..لانه ما يحبني ? 
انسدحت ع الشبريه ع الجنب افكر شسوي ... بس ما توقعت اني اغفل و ارجع ارقد مره ثانيه ..فجيت اعيوني ابسرعه و زخيت ايد مطر ابعدها عني و انا احس بألم فضيع بيهتي ..
قلت : أأأأأأأأأأأأأأأأأي 
يلست ابسرعه و نزلت شعري ع يبهتي مطر فاج اعيونه يطالعني : انتي شو مسويه بروحج .. 
صديت عنه كنت ببتعد عنه و انزل من الصوب الثاني من ع الشبريه .. بس عفد علي وزخني من ذراعي حسيت ذراعي بعد بنجلع ..
بلعت ريجي و قلته انا متألمه : هدني ..شو تبا تكسر ذراعي بعد 
مطر باهتمام : و انا اقول ليش راقده لهالحزه ..
حط ايده ع يبهتي يودتها اترجااه : يعورني .."وصحت"
طالعني : شو طحتي يوم كنت راقده ما اظني هاي طيحه 
اجتله اذبحه شو اسوي به يستهبل علي الغبي مب جنه هو الي مكسرني ...
كمل: طحتي من ع الشبريه !!
ما تحملت كلامه فصحت بمراره و ابتعدت عنه تم واقف ابمكانه يطالعني مستغرب ؟؟
يلست ع الكرسي الجريب مني و قلته و انا اصيح : ما يخصك فيني ولا تقعد تستهبل علي 
مسحت دموعي تجرب مني : لا لا انا ما كنت اقصد اذيج بس انتي غثيتيني و انا مب راقد من ليلتين و غير اني ما ارتحت من زخيت سكان السياره و انتي اتزيديني 
صديت عنه و قلته : انا وعدت روحي ما ارمس بها الموضوع ابد .
تجرب مني و زخ قصتي زخيت ايده خفت لا يأذيني ابتسم : شكلج بنت 14 سنة و انتي عليج هاي القصه ..
كنت بنش من ع الكرسي .. بس اجبرني ايلس : شو فيج قري مكان واحد ..عذبتيني ..
ترجيته : خلك بحالك و خلني بحالي 
عقدت حياته : و الاتفاق 
هاجمته : انت الي خنتني بالاول 
خذ نفس و قال : زين انا اسف 
صديت عنه : تعودت ع الاعتذارات انا خلااص يوم برجع راس الخيمه 
طالعته سالني يتمصخر : شو بتسوين فيني بعد
تجربت منه و قلته بقسوه : بروح المحكمه و بخلعك .. 
كتم ضحكته قهرني كنت برفسه بس ابتعد بسرعه 
و قال : زين اخلعيني بس الحينه خلينا ع اتفاقنا .."مد ايده" تعالي كلي ...شكلج بتموتين من اليوع 
ابتعدت عنه و قلته بعناد : قلتلك خلك بحالك انا ما اثق بوعودك الجذابه 
مطر جنه طفر فقلته بسرعه : يالله كفخني مره ثانيه 
مطر : قسم بالله اتم ع اتفاقي عاد لا اتحاسبيني ع الي سويته فيج كنت تعباان و انتي اتغثيني 
طالعته بنظرات و قلته : و اذا خنت العهد
مطر : امممممممممممم سوي الي تبينه فيني 
قلته و انا ميته: تدري اني ما اروم اسوي لك شي 
مطر يتمصخر: خلااص اخلعيني ع قولتج ..بس لااه حلفت لج 
زخني و كان بظهرني من الحجره بالغصب ترجيته : مطر تبا تفضحني بجوفون ويهي جي متورم ..
مطر مطنش : محد في الشقه غيرنا كلهم ظهروا .
ودني المطبخ فتح الثلاجه و ظهر منها ثلج شهقت يوم ياه و حطه ع ويهي قلت : شوي شوي 
مطر ابتسم : زين ..
غمضت اعيوني و احس بألم خفيف عقب قلته : يوعانه 
فتحت اعيوني طالعني و قال : شكلج بتدلعين علي .. زين بحط لج العشى 
فجيت اعيوني : عشىى!!!!!!!!!!!!!!
طالعني : شو تتحرين حبيبي 
انحرجت فنزلت راسي .. بالارض ..
عطني ظهره و قعد يعابل .. وقال : حتى انا ما تعشيت 
قلته : و انا اقول مره تخدمني بشيء ابروحه حق عمره 
ضحك : ههههههههههههههههه .."ذكرني" اتفاق 
قلته بغيض : زين حشرتنا بالاتفااااااااااق . باجر بتنسى و بتفلعني مره ثاني 
ضحك : ههههههههههههه لا و الله اكسر ايدي 
لصقت فيه من غير قصد و قلت : علها صج الكسر جاااان
قاطعني : اتفااااااااااااااااق 
دزيته : بس لااه 
طلعت من المطبخ .. و لحقني ..توني انتبه لشقه الصاله وسيعه و فيها ثلاث غرف نوم و مطبخ وسط و والظاهر كل غرفه فيها حمام ..بس شكل المكان نظيف و مرتب ... حط الصينيه ع الطاولة و شغل التلفزيون 
شليت الصينيه و حطيتها ع الارض اول مره احس انا و مطر بموقف حميم .. و قلوبنا متصافية رغم الفلعه الي فلعني اياها حطين ايدي اتحسس عليها حسيت بألم
التفت صوبي : اتعورج ؟
هزيت راسي و قلت : كيف اجابل اهلك الحينه 
زخ خصلات شعري و نزلها ع ويهي : جي ما بتنجاف 
قلته : لا و الله و جدام منيره و سعود يعني لازم بتحجب 
تغيرت ملامح ويهه : يهمج يعني تقعدين مع سعود 
قلته بنبره حنونه : مطر ترا سعود بسن مراهق و محتاج من يسمعه و يسولف معاه هالمرحله انت ادرى بها كيف اتكون 
مطر : و انتي عاد البطله الي اتساعدينه ..
يلس عدالي عالارض قلته : حاولت اتجرب من عزوه بس صدتني ..
مد ايده : زين خل يزولون تعالي ناكل ميت يوعان اتريااااااااج اتنشيمن الرقاد ...يوعتيني 
طالعته هالانسان قوي تاملت ملامح ويهه الجاسيه الحاده ..
طالعني فجاه : شو تبين تاكليني شكلج 
ابتسمت منحرجه : لا اه 
كان يلقمني كنت منحرجه منه بس عقب صار عادي اول مره يدلعني 
قال : زين لقميني عنبوه من زط 
ضحكت : ههههههههههههه 
مطر : اتفاااااااااق 
رفعت حياتي : بس زييييييييييييين ذليتنــــــــــي .
طالعني بنظرات تخيل لي حب : لو زين اتم ع هالاتفاق ع طول ..
دق قلبي بقوه ... مشاعري بدت تحي مع كلامه حسيت بكل نبضات عروقي حسيت ان اتعانق نبضات عروقه .. كان يحس فيني مثل ما انا احس فيه .. ما حسينا بالوقت .. حتى سمعنا باب الشقه يندق .. 
مطر : روحي الحجره ... 
قلته : ليش 
مطر يدزني برقه : روحي عقب ما يدشون قوم امايه بنظهر انا و انتي ؟... 




رحت حجرتي و انا مستانسه .. طالعت روحي بالمنظره .. جان من زمان عيل يينا صلاله دام جي جلب علي .. طالعت يبهتي ولا علشان هاي الورمه .. 
انفج باب الحجره مطر : بدلي لااه
قلته : وين بنروح بها الوقت ..
مطر : اتبين الصراحه ما اعرف و ابروحي متعايز ابا ارقد تعبان ..
سالته : بعدك 
هز راسه بمعنى هي ... رن موبايله .. طالع الشاشه طالعني : لا اتجوفيني جي ها فهد 
قلته : رد عليه 
فر الموبايل ابعيد : يزول يبا يهايت و انا ابا ارقد ... 
قلته : زين احسن انا بعد شكلي اابا ارقد ما شبعت ارقااد 
مطر : زين بعد ...
في اليوم الثاني .. ما توقعت جي ارقد .. نشينا من وقت ... بدلنا انا و مطر و ظهرنا ..و الشقه ما فيها حد .. نزلنا تحت .. شهقت يوم جفا الدنيا برع .. روعه جناااااااااااااان زخني من ايدي 
قلته : اتحسسني انا و انت ابروحنا بهالعالم .
مطر : زين مب حلو جي بذمتج 
ابتسمت له : و الله روعه ..
قلته : نتمشى احلى ..
هزيت راسي و طالعته من فوق لتحت : طبعا طالع كشخه بها البدله 
مطر : اعيبج
قلته : وشو الي مخلنك تلاحق بنات الناس....
قاطعني : اتفااااااااااااق
ضحكت عليه و لويه ع ذراعه :العالم كلهم رقود
مطر همس : احسن علشان ناخذ راحتنا .
تمشينا روعه ..المكان كنت اتلفت اطالع 
مطر : ها اماكن سكنيه بعدج ما سرتي صوب المغسيل و غيره 
قلته : انروح شو نتريا ..
قال : زين بس انتي مب يوعانه 
هزيت راسي وصلنا صوب سوبرماركت صلاله .. دشين اشرينا لنا حليب و شلت صمون و جبن و ظهرنا يلسنا مكان حلو .. يلسنا انسوي سندويشات و ناكل ... 
قلته : احسن نحن بشهر العسل
قال : دخيلج لا تطرين لي هاي الكلمه 
طالعته مستغربه فقال : تذكريني باياام كنا في السفينه اسميج خبلتي فيني 
ضحكت : ههههههههههههههه و شو الفرق الحينه 
مطر : الحينه انتي غير .. مستويه زففففففففففففففففته
بطلت اعيوني : انا زفته 
هز راسه و ابتسم : فتانه كل شي تخبرين امايه مدري كيف جي استويتي 
قلته : انا جي من دوم 
مطر : هي صح ...
بطلت حلجي علشان ارد عليه بس سبقني : اتفااااق اتفاااااااااااااااااااق 
ضحكت عليه : ههههههههههههههه يا سلااام انت تقرضني عادي 
مطر مبتسم : فديتج و الله ...
ما اعرف كم تمينا برع نحاوط و انا هامناظر ماخذه كل عقلي و مطر ابروحه عواطف ثانيه ... ردينا الشقه .. بس ردينا الشقه لمحت سعود و محمد و فهد واقفين سيسولفون في الممر ...
سلمنا مطر يهمس : روحي داخل شو شكله تبين اتسولفين ويانا 
طالعته بنظرات و ابتسمت له .. دشيت الشقه كانت ام مطر في المطبخ تطبخ ...
قلتها : عموه شو اتسوين 
ام مطر : بنظهر برع بتغدا ...قلت اطبخ هني احسن ..
سالتها : عزه وين 
ام مطر : بشقه اختها .. 
قلتها : بس كيف بنتغدا و هاي الي اسمها عايشه وياهم ؟؟
ام مطر : بحالها ع قولت عبددالرحمن ..
اذا عبدالرحمن قدر يقنع عموه بس انا مستحيل اقتنع بكلامه هاي افغى خرابة ابيوت 
شويه دشت منور و عزوه وولدها ..سلمت عليهم ورحت حجرتي ..اسبح ما اباهم يجوفون يبهتي جي وارمه ..فضيحه 
طلعنا بسياره مطر انا و عزه و ام مطر و سعود هالمره راح مع فهد ..
عزوه : وين بنروح 
مطر : عين حمران .. اتجنن ..
حسيت بوناسه .. قلت بخاطري اكيد عايشه ويانا 
قلت : قوم منيره لاحقينا 
جنه فهم قصدي فقال بنبره جديه : انا عند كلمتي ..
وصلنا عين حمران ابصراحه اجمل ما رأت عيني ..يلست اتامل الشلالات وقف مطر جريب مني
مطر : شو رايج ؟؟
قلته : روعه لو نعيش طول العمر هني 
ضحك علي : هههههههه بالصيف بس جي اتكون صلاله خضره ..
تنهدت حسافه ..وقفوا الرياييل سياييرهم نفس المكان ...من لمحت عايشه و منيره نازلات من السياره ..زخيت مطر من ذراعه فقال : بجوف فهد و عبدالرحمن 
هزيت راسي بمعنى لا 
طالعني مستغرب قال : شو فيج ؟؟
قلته : روح بس بتغدا معاي 
مطر : من اعيوني ..
هد ايدي حسيت بالضياع و جنه اول مره يفارقني .. راح صوب فهد و عبدالرحمن .. و سعود و محمد ابروحهم بوادي ...لمحت ام مطر جفتها اتتعابل بالمواعين و عايشه شكلها تجنبني انا و ام مطر .. لانها انعزلت و يلست ابروحها محد قالها اتيي ويانا رزه .. رحت اساعد عموه ... عقب يلست اتمشى ابروحي اراقب الشلالات ..للاسف ما يبنا كيمرا .. 
التفت لورا يوم سمعت حس اسعود : ابشو سرحانه
حمود : فيني
سعود : ايخسي الا انته
قلته : ايه شو فيكم .. لا يكون سرحانه فيك يعني "و طالعت سعود و رديت طالعت حمود " ولا فيك يعني ماشي سالفه
سعود : افاااا
حمود يضحك : خخخخخخخخ
ابتسمت : عيل شو ماشي مونه 
سعود : آآآآآآآآي ويهي قويه هاي ..
حمود : هههههههههه 
ابتسمت لهم 
سعود : و الله و تغيرتوا علينا 
سالت : وين طلعتوا البارحه 
سعود : تمشينا كانت ويانا هاي الدبه 
حمود بصوت عالي فاجأنا : عواش يحشون فيج قسم بالله 
حسيت ويهي احترق رغم برودة الجو …الكل التفت صوبنا .. يطالع و يسمع صوت محمد 
سعود من بين اسنانه : الله يغربلك صخ ها الي ما اادانيييييييييييه .يفشل الحيوان الكلب 
حمود مستغرب و منحرج : شو السالفه ..؟
خذت نفس طويل الحينه مطر بجتلني 
عايشه بصوت عالي اترد على محمد : الله يسامح و يغفر .
سعود يوطي صوته و يقلدها : الله يسامح و يغفر .الله يغربلج يا الدوده 
محمد : عواش " و يطالعنا و يضحك " ههههههههههه
قلته بنبره جافه : بس محمد لا اتسوي مشاكل 
نقزت يوم سمعت مطر بنبره جاده : ميثه 
التفت له فكمل : تعال هني ..
بلعت ريجي و طالعت سعود فقال بصوت واطي : اسف 
حمود شرات الغبي : شو مستوي ؟ 
رحت صوب مطر زخني من ايدي حسيت الكل كان يراقبنا سكت ما علقت بس كنت اطالع ملامح ويهه كانت جامده و ما قدرت اعرف شو في باله … تفاجات يوم لوى ع جتوفي 
قلت بصوت واطي : احس الكل يراقبني .
قال من غير ما يطالعني : علشان جي انا سويت هالحركه لكن لو كنا ارواحنا كنت دستج في بطنج
قلته بخوف: انت وايد جاسي ياه دوري اذكرك باتفاقنا 
طالعني بسرعه و جنه مزهب رد: انت الي خنتي بالاول 
رفعت حياتي مستغربه فكمل : انت الي رحتي اتسولفين مع سعود و غيره
قلته ادافع عن روحي : اسعود ابروحه ياه صوبي .. و بعدين ها ياهل 
قال بنبره تهديد و ابتعد عني : اتحملي الي بييج 
خذت نفس و طالعت الارض بنظرات حزينه انتهى كل شي حلو من بينا تونا ما كملنا يوم .
رفعت راسي اطالعه تفاجات كان يتأملني قال : نزلي قصتي 
اتلفت يمين و شمال فقال : محد بجوفنا 
نزلتها ع طول بس لاني حسيت انه نسى السالفه استوت من شوية .. حسيت براحه .. 
زخ خصله من شعري : شكلج غير جنج صغيره وااااايد ..
قلته : انا خايفه انك نسيت اتفاقنا 
قال لي جمله ما فهمتها : ما بنساه عالاقل و نحن بها المكان .. 
شو قصده يعني عقب بنسى عاد يبا يونس روحه بها المكان و عقب ينساني ,حسيت بحزن في قلبي بس ما بغيت افوت هاليوم يلست عالارض و يلس جريب مني ..تندمت اني ما يبت كاميرا .. يلست العب بالماي الجريب مني .. سكت و هو بعد كان ساكت مرينا فتره ما اعرف اذا كانت طويله او لا .. بس سمعنا صوت فهد يزقرنا من بعيد .. 
وقف مطر : بتغدون .. 
كنت بوقف بس قال : تمي ..بيب لنا صحن بناكل ارواحنا .. 
حسيت مطر غيييييييير بس بداخلي بعد خفت الي سواه فيني مب شويه علشان جي يغير معاملته لي ... ما اعرف خفت من الياي وايد ... بس دام انه معاي زوين ليش ما احاول اكسبه لاني ما ابا انحرم من المشاعر الحلوه الي دوم احس فيها بقربه .. 
رفعت راسي يوم سمعت حسه :بشو سرحانه 
قلته : تبا الصراحه في علاقتنا 
مطر : لا اتعورين راسج خلينا جي مستانسيين
سكت عنه بدينا ناكل فقال : من شويه يعلقون علينا اونه نحن بشهر العسل .
قلته : منو يعلق 
مطر : كلهم 
استانست خل عايشه تسمع و يمكن تستحي ع ويهها و تبعد عنه .. جفته ياكل حطيت ايدي ع شعره العب فيه 
رفع راسه : كلي متفيجه انتي
ضحكت : هههههههه معاك بستوي بوتمبه . كل تبا تاكلني 
مطر : ابرايه بنسوي رياضه .
قلته بنبره جاده : انا ما ابا علاقتنا تنتهى بمجرد ما نرجع الامارات 
سكت ما رد علي ما عيبني سكوته كملت : شكلك ما تبا 
مطر : انا ما صدقت اجوفج جي مستانسه عقب الحاله الي كنتي عليها 
قلت ابسرعه : يعني ؟
مطر طالعني : انتي ما تبين تتغدين 
تنفست بعمق و قلت : لقمني زين
مطر جنه استانس : شكلج بتدلعيبن عقب بتعبيني وايد 
تجربت منه و لصقت فيه : ابرايه تحملني .
حاوطنا باكثر من مكان ما حسينا بالوقت مره دشيت الشقه و انا هلكانه و بنفس الوقت مستانسه وعدني مطر انه يخليني استانس و ما جذب بوعده لي بس تمنيت شي واحد اني اكون ملكته ..و انه تجربه مني مب لاسباب ثانيه ...

في اليوم الثاني كالعاده طلعنا انا و مطر من الصبح .. و مرينا اشترينا لنا ريوق ..كان الجو بديع ..ياني احساس اني اانا و مطر صرنا قريبين من بعض ...و هالشيء مريحني وايد ..كانت طلعاتنا ابروحنا ..يعني صدق كان عند وعده حسسني انه انا و هو بس موجودين في صلاله محد يشاركنا من الناس .,. حتى يوم كنت اترياااه برع ..يتني منبيره مستانسه زخت ايدي : انا وايد مستانسه منج 
صديت عنها و ييريت ايديها منيره : ليش ميثه جي تغيرتي علي 
عطيتها ظهري: الطيبه بها الزمن ما يفيد 
جبرتني التفت لها : بس انا ما كان قصدي اذيج ع العكس انا ابا سعادتج و سعادة اخوي
قلتها / لدرجه انج يبتي هاي ويانا اتخرب علينا وناستنا 
منيره كنها تضايجت من كلامي : الله يسامحج ..بس انا ما كنت ادري انها بتيي .. و بعدين حتى انا مالي علاقه فيها ابروحها بطريج و انا بطريج ..
تميت وارمه ما رمستها فقالت : الله يهنيج مع مطر ها اهم شي.. 
وراحت شقتها .. غمضتني وايد بس انا صدق مب شاله لها بخاطري بس بسامحها يوم بنرجع من راس الخيمه لان ما ابى حد يشغلني عن مطر ..
نقزت يوم سمعت حسه : بووووووووووو
التفت صوبه ابسرعه و دزيته بعيد عني : روعتي .
ضحك : هههههههههههه "زخ ايدي و طلعنا فسالني " في شو كنت يسرحانه 
قلته : تبا الصراحه 
مطر مستانس : فيني اكيد 
اعتفس ويهه يوم قلته بسرعه: لاااااااااااااااااا
دزني بعيد عنه : قومي عني ما احبج 
ضحكت و لصقت فيه : و الله انت دايما في بالي 
مطر يدزني : ما اصدق ما اصدق .
حاولت الصق فيه و انا اقوله : واااااااااااااااااالله حرام لا اتسوي فيني جي 
مطر بجديه: اتفكرين في منو 
قلته : باختك منيره ؟
استغرب فقال : انتي لسانج مستوي طويل عادي تضاربتي وياها 
عقدت حياتي : دوم تظلمني و ياحبك لها الشيء 
مطر : عيل 
صديت عنه و انا اركب السياره : خلااص ما تباني .. 
كنت بصكر باب السياره بس وقف جريب مني و قال : شو بلاج انتي و منيره 
طالعت ويهه جفت ملامح الجديه فقلته : تسالني اني وايد اتجاهلها و هي وايد مستانسه من علاقتنا 
فاجاني : فديتج 
مدري ليش استحيت منه فصديت بعيد : يالله مطر اركب السياره يتريونا 
مطر واقف ابمكانه : و انتي ليش تتجاهلينها 
طالعته و قلته بسرعه : ما ابى شي يشغلني عنك ..
حضن ويهي بكف ايدينه حسيت بحراره اتشب بويهي فهمست : يتريونا 
مطر متجاهل كلامي : تدرين و الله ميثه احب المشاعر الي احس فيها من صوبج ..
قلته بنبره هاديه : بس بعمري ما حسيت انك تحمل لي مشاعر "سكت شويه " الا الحينه ..
مطر بنفس النبره : لانج انتي ما حاولت اتحسين فيها الا الحينه و خليتني احسن بمشاعرج شرات ما انتي حاسه الحينه بمشاعري 
زخيت ايده و قلته بنبره رجاااااااااء: زين لا تحرمني منها حرام عليك 
مطر مبتسم بس تفاجأأأأأأت يوم جفت اعيونه تدمع و الله لساني انربط بس كان بيقول شي لولا سمعنا هرن السياره اظن فهد ..نقزنا فسمعت مطر يسب اول مره تطلع منه هالالفاظ ابتعد عني و صكر الباب و ركب السياره ..
قلته : اول مره اسمعك اتقول هالكلام عيب "سالته: انت ما تستحي اتقول هالالفاظ
مطر معاند: عيل ما تجوفينه 
قلته : قلتلك ترا يتريونا بس انت 
مطر بنبره حاده : زين شو يعني خلهم ينجلعون شو يبون فينا 
سكت عنه لو رديت له عاد يكفخني بسم الله ابسرعه ينجلب عفاني الله ...سرنا مكان ..و كالعاده المناظر الطبيعيه خذت انظارنا الجو كان مبدع ... عقب ما تغدينا رحنا كلنا صوب المغسيل ... روعه النوافيييييييييير .نزلنا انا و مطر سبقناهم ... 
قلته : شويه شويه بطيح 
مطر : تعالي جوفي بتتخبلين ..
ضحكت: هههههههههههه زين بس بطيحيني بتخلي العالم يضحك علي 
صخينا يوم جفت الماي كيف يضرب اليبل و من قوة الضربه تستوي نافوره و يطرش علينا الماي ... شهقت في البدايه بس عقب استانست ع المنظر .. طالعت ابعيد جفت سعود و حمود يدزون بعض ع الماي و ام مطر تحتشر عليهم ... لفتني عايشه كانت واقفه ابروحها اتراقب و عزه و فهد يضحكون ع سعود و حمود .. عبدالرحمن و منيره كانوا ابروحهم و جنهم بعالم ثاني مع ولدهم ...
نقزت يوم مطر همس بأذوني : الاتفااااااااااااااااق "طالعته فقال بغيض" شو ادورين 
رفعت حياتي : مب لها الدرجه زين ..
مطر : شو اطالعين 
قلته : اطالع الي يايينا معانا ..
مطر بحده : شو تبينهم ..
سكت و طالعت البحر ..صرخت يوم دزني للنافوره و تخرست كل ماي ..حسيت ان صوتي وصل الامارات من الزيغة زخني مطر و هو يضحك قبل لا اطيح ..ضربته بجتوفه و انا خرسانه ماي ..
قلته شويه بصيح: يا الدب يالي ما تستحي 
و هو ميت علي ضحك يقول: علشان تتأدبين ..
يلست امسح الماي من ع ويهي .. جربني منه مطر و هو ميت ضحك علي ...
قلته بصوت واطي : فشلتني 
رفعنا راسنا صوب سعود يوم قال : ميثوووه تبين اساعدج 
غطيت ويهي بيديني بس مطر حرج : شو يخصه و الله بروح اصفعه 
رفعت راسي و انا اهديه : تدري انه يسولف 
مطر : و الله بجلع عينه وايد سكت عنه علشانج 
خذت نفس ابتعدت عنه ناويه ارووح السياره لحقني مطر : وين رايحه ... 
قلته بغيض: انت اتغار من سعود و الله تقهرني 
مطربنفس النبره : يعني انتي عايبنج .. يعلق عليج جدام الناس 
وقفت وواجهته : ها اخوي الصغير 
مطر : مب اخوج ها اخوي ..
لحقنا لي ما وصلنا السياره ...
مطر : بعد محرجه 
قلته : ردني البيت ابدل ملابسي خرسانه ماي 
مطر زخ ايدي بس انا حاولت ابعدها و قلت بغصه : طول ما انت حاط راسك براس سعود لا تحلم انا نكون ع اتفاق 
مطر : ليش لها الدرجه مأثر فيج سعود 
هزيت راسي ان ماشي فايده علاقته بعايشه حرمة اخوه مخلتنه يظن اني ممكن اسوي علاقات مع اخوانه زيييييييييييين سعود يااااااااااااااااااااااهل ... 


ردينا البيت و هذي اول مره زعلانين من بعض من دشينا صلاله ...رقدت ابسرعه نشيت وقت متاخر جفت مطر مب موجود بالغرفه .. نقزت راحت صوب الحمام ما جفته طلعت من الحجره رحت الصاله كانت هادية و شكلهم كلهم راقدين عيل وين مطر ؟؟ مدري ليش غامرت و طلعت من الشقه لاني خفت لا يكون مطر مع عايشه الي استغلت زعلنا .. نزلت تحت ..خفت وايد و عرفت اني اغامر و مطر ممكن يسوي لنا سالفه .. لمحت ظل ريال يالس ع الكرسي و يدوخ هو مطر ..رحت صوبه .. كان الجو بارد و الرذاذ ابد ما وقف ..رفعت راسي اطلع الدنيا .. حسيت اني بعالم خيالي .. تجربت من مطر ..
همست : مطر 
نقز و طالعني جنه مب متوقع يجوفني قال بنبره جافه : انتي شو يايبنج هني خبله نازله بها الوقت ابروحج
بلعت ريجي : جفتك محد قمت احاتيك 
فر الزقاره بخشونه ووقف خفت منه حسيته وايد اطول عني رديت لورا بس هو تجرب مني وزخ ايدي ويرني صوب الفندق قلته بخوف : كنت ادور عليك 
ما رد علي حتى وصلنا الشقه من دشينا الحجره يلسني ع الشبريه وسالني : ليش نزلتي تدورين علي 
طالعته مستغربه من سؤاله رد سالني : ليش 
قلته : بس افتقدك 
مطر طالعني بنظرات مش مفهومه عقب قالي لي : اتشكين فيني صح ..
هزيت راسي بمعنى لا بس قال بغيض: اتحريني من عايشه 
قلته بسرعه : لا 
مطر يصك ع اسنانه : جذابه 
بلعت ريجي و ترجيته: مطر لا تجلب علي خلنا مستانسين ..
وقف و ابتعد عني فلحقته و قلته : عيل ليش انا رضيت بالاتفاق الي سويناها من غير ما اسالك شو صار من بينك و بين عايشه 
طالعني بنظرات عصبيه فقلته : عيل ليش فجأه توددت لي و انت كنت ميت عليها 
قال بنبره تهديد : جب 
سكت عنه يعني ما بيقول لي شي ...خذت نفس باجي يومين و بنرجع الامارات حسافه ...كنت اتمنى نستمر ويا بعض حسيت اني بصيح لاني بفقده مره ثانيه بس انا اباه ...ما تحملت من دش الحمام يلست ع الشبريه اصيح ... متحسفه انجلب علي بس لان سعود علق ع الموقف عيل لو هو مكاني شو بستوي ... ما انتبهت يوم ظهر من الحمام مسحت ادموعي ع ظهر ايدي يوم قعد جريب مني 
قال : انا يوم فكرت بالاتفاق مب بس علشان نحن في صلاله ..انا في بالي حتى يوم بنرجع الامارات ..يعني طول حياتي 
همست : ليش
مطر : عقب كل الي سويته فيج المفروض ما تسالين ليش
قلته : بس انا مستغربه انك تباني فجاه و مع انك
قاطعني : انا اباج انتي بس ..انتي حرمتي ..و كافي الي سويته فيج قبل و كل هاه رضيتي بالاتفاق الي من بينا
عدلت بيلستي واجهته و قلته : يعني انت مب زعلان مني ..
هز راسه بمعنى لا 
رديت سالته : و بتم معاي جي طيب 
عقدت حياته : ليش انا شرير 
هزيت راسي بمعنى لا و قلته : كنت متوحش 
ضحكت عليه يوم عفد علي و قال: انا براويج الحينه كيف اكون متوحش صج .. 
حقيقي لي امنياتي ابتدى عمرن جديد الصبا في راحتيك والشفى في شفتيك والحنان اللي بعنيك ذوب أيام الجليد نظرتي قالت أحبك والتقى قلبي بقلبك.. في اليوم الثاني قرروا يروووحون عين اثوم ما كنت بروح بس مطر جبرني..و قلت افخاطري فرصه لان ما بقى الا ليله و نرجع دار بو خليفه ...و خاصه امس و انا قاعده ارتب اغراضي ويا مطر ..حسيت بحزن داخلي بنودع احلى و اروع مكان قضيته مع مطر ...
بس عين اثوم بطبيعتها و جمالها و الرذاذ الي من دشيت صلاله ما جفته يوقف .. نساني احزاني .. و خلني اتجرب من مطر الي ابتسم لي .. الشلال كان يجنن طلعت مطر بحسافة 
فقال : ندمتي انج ماي بتي كيمرا 
رفعت حياتي : صدق مطر الواحد كيف ايي ها المكان و ما ايب معاه كيمرة تصوير
مطر ياشر بيده مب مهتم : اشكثر صورت هذيج ها الصور فارنها داخل السده
عقدت حياته : يا رومانسيتك 
طالعني بنظرات و قال : ليش ما اقنعتج كل هالفتره 
ضربته بجتنتوفه و قلته : عن السخافه زين 
ضحك علي : ههههههههههههههه 
زخ ايدي و ابتعدنا عنهم ... قلت : جوف منيره و عبدالرحمن جنهم بعالم ثاني ..حتى لو معاهم بدر بس اتحسهم عايشين ارواحهم 
مطر : شراتنا ..بس حلوين اليهال "و مر في باله ولد منال وحشني ها النونو فديته يشبهني ?"
طالعته : شو قصدك تبا يهال هاه "تمصخرت عليه " ولا شكلك مجرب الابوه 
تهيأ لي انه ارتبك بس دزني بعيد عنه و قال : اثرج اليوم ثجيله دم ..
لصقت فيه و انا اضحك : هههههههههههه سوري يا عمر ي..
مطر : يا شو 
قلته :/: يا قلبي 
يرني من خشمي حتى شهقت فضحك وقال : فديتج ..
ضربته ع ايده فضحك : هههههههههههههههه
مدري أي خبال ياني يوم جفته واقف ع طرف الصخره فدزيته في الماي غمضني يوم قعد يحرك ايده بالهوا شكله يبا يطير علشان ما يطيح في الماي فطااح داخل الماي الي يصب منه الشلال 
ضحكت عليه : ههههههههههههههههههههه
نسيت ان الكل التفت صوبنا و خاص ان مطر كان متفاجا فصرخ حطيت ايدي ع حلجي 
فقال مطر : ما عليه يا الدب انا اراويج 
ضحكت: ههههههههههه شو نسيت شو سويت فيني البارحه عند النوافير 
شكله عيبه الماي و قعد يسبح : ما جذبت يوم قلت مستويه قليلة ادب و لسانج طويل
ضحكت مستانسه : هههههههههه اجوف عيبك الماي 
مطر يحرك شعره مستانس : وايد ابصراحه جان ما ها الناس جان يرريتج معاي 
سمعت صوت ام مطر اتزاعج : اظهر بتمرض باجر ورانا خط .
مطر متفشل : زين جي فضحتيني انتي ما وراج الا الفضايح
مدت ايدي و انا اضحك : زين اظهر يالله 
مطر يرد ورا : ماابى .. 
رح صوب الشلال شهقت وعدلت بوقفتي و يلست اراقبه شكله ما صدق قعد يسبح مينون هالمطر ...
ام مطر : يمه اطلع بتمرض .. 
على هونك على من هم يعشقونك ،،، عيونهم كلها لك و خوفي لا يحسدونك

ملكني سحرك ملكني و لا حد غيرك فتني ،،، بعمري سبعة عجايب و ثامنها في عيونك
حسيت بغيره لان كل السياح الموجودين يطالعون مطر يوم يسبح و حضرته قاعد يستعرض و يتدلع تبون الصراحه انقهرت منه وايد .. حتى يوم التفت ادور نظرات عايشه جفتها و كانها قاعده تحلم ان مطر يكون معاها .. عضيت ع شفايفي .. جفته يطالعني مبتسم بس كشرت بويهه و ابتعدت بعيد رايحه صوب السياره ..
تفاجات يوم سمعت حسه وراي : صوبنا 
طنشته : مسرع ظهرت من الماي ..
زخني من ايدي : تعالي وين رايحه 
التفت صوبه : اونك عايبنك قاعد تسبح
مطر ييهز راسه بقوه و شكله يبا يطشر الماي الي بشعره علي فقال : واااااااايد وناسه 
ابتعدت عنه و قلته : بس شو ها جنك ياهل ...
أشرت لهم مطر انه يركبون السياره ... و تحرككنا بعيد عن الشلال .. و فرشنا الحصير عسبة نتغدا بس مطر كالعاده عزل لنا بصحن ارواحنا و يلسنا نتغدى بعيد عنهم ..
قلته : اخاف تمرض 
مطر : شو جايفتني حرمه 
قلته : لا و الله الحرمه بس تمرض
مطر : هي انتن دلاعات ادنات الشي تطيحون 
ابتسمت له و قلته : احسك انسان ثاني ..احبك تكون جي ع طول
رفع راسه فجاه يطالعني عقب قال : زين انا عايبني ها الموضع 
قلته : شو يعني عايبنك هاال وضع وقت ما تمل خلااص
مطر : اووووووه شو وقت ما امل ..انتي حرمتي يا الخبله .. يعني بعيش وياج طول العمر
قلته : بس انا ابا 
مطر : قلبي روحي عمري كله لج 
مشتاق وقدرك يالغلا دايما فوق اقسم بربي صرت كل الرفايق
اقسم بربي ما يساويك مخلوق يا من اخذت امن الحلا كل لايق
ارتجفت بداخلي و انا اسمع كلامه شو الي غيره علي فجأأأه يا خوفي الايام اتخبي لي يصدمني فيه 
بس تفاجات يوم قال و كأنه يقرا افكاري : و الله اني ما بضرج لاني اجوفني انسان ثاني معاج ميثه و كافي الي سويته فيج قبل 
بلعت ريجي مستانسه ..دعيت بقلبي انا نستمر ويا بعض طول العمر محد يخرب علينا حياتنا ..بس ما وحى ني افكر بها الشيء حتى حسيت بشخص واقف وراي و انا نازله من سياره مطر عقب ما يبتلي الكلينكس ..
كم حسود وده يكدر سماك ،،، في ذمتي والله انا معتاظ فيك
انت مثل الجوهر الصافي صفاك ،،، تنذكر بالخير اذا حد طريك
التفت لوار صخت فيني الدنيا يوم جفت عايشه قلتها بوقاحه : نعم 
هاجمتني : مطر بعده يحبني
طالعتها مستغربه بحياتي ما جفت وقحه مثل هاي الانسانه 
قلتها : و شو يعني ؟
عايشه : لا تظنين اذا هو لاصق فبج الحينه يعني خلااص نساني
هزيت جتوفي ابرود و قلتها : زين ليش اتقولين لي هاي الرمسه شو المطلوب مني 
حسيت انها بتنفجر فقالت : اول ما بنرجع الامارات بنعرس .. 
صديت عنها و انا خاطري اصفعها قلتها : فارجي 
لحقتني : تدرين ليش يعاملج جي لانه يباني اتجرب من امه و ترضى عني و عقب يخطبني 
حسيت ا ني اكرهها هاي ال****ه واجهتها و ابتسمت غصبن عني : لا تنسين تعزمينا ع العرس 
ابتعدت عنها ادور مطر وين ذلف جفته يالس ويا قوم فهد و عبدالرحمن يسولفون ...حسيت ابروحي بنفجر من الغيض ... يلست ابروحي شو قصدها مطر يقص علي مستحيل ..مستحيل .. صدقها عيل ليش جي تغير علي فجأه .. تنهدت بعذاب الشيطان قام يلعب براسي لعب ... حتى بطريج الرده مرينا ع السوق خضره و اغلبيه يبيعون جوز الهند مطر حاول يشتري لي شي بس موليه ما كان لي نفس حتى اني عصبت عليه جدام اهله و الغريب انه سكت و ما قال شيء ..
اول ما وصلنا الشقه زخني كنت عارفه انه ما بيفوت السالفه ع خير 
قال : شو فيج انجلبتي انتي خايفه علي انا الي اتغير عقب ما نرد الامارات ما تجوفين روحج بعدنا ما ظهرنا من صلاله و انتي نسيتي اتفاقنا
تجرب منه وقلته : ليش تغيرت علي 
زخ ايدي و رص عليها بقوه بيني وبينكم كنت بصيح من الويع بس تحملت ..زخ اول صبع 
وقال : واحد لاني بهدلتج بعلاقتي مع عايشه .."زخ الصبع الثاني " ثاني لاني خذت بيت ابوج .و ثالثا الي صار بالعزبه مع عبود و الي صار مع اهلي و طارق بسبب علاقتي مع عايشه ها ما يقنعج بعد اني اهتم فيج و انسى كل شي صار قبل 
كان يرمس و انا قلبي يدق مدري من الفرح ولا الخوف سالته : كيف ودرت عايشه 
طالعني بنظرات بجديه و قال : حسيت روحي وصخ عقب الي سواه فيها طارق جدامي ..احتقرتها 
عضيت ع شفايفي فقال : ما تصدقيني 
حطيت راسي ع صدره و قلته : امبلى "رفعت راسي اطالعه و ما قدرت ايود عبراتي الي هلت ع خدي" ما ابى انرحم منك ..
مطر حضن ويهي كنت اسمع دقات قلبه يوم قال لي : اول مره احس اني انسان ثاني معاج و الله العظيم ..
حاولت ارقد بهاي الليله بس كلام عايشه كان يدور في بالي اكرهها هاي الحقوده .. سمعت صوت في الصاله فتحت اعيوني رفعت راسي ع بالي مطر بعد طلع ..بس مطر راقد و شكله تعبان .. نشيت لبست شيلتي وايجت من باب الحجره شهقت يوم جفت عزه ...
اتفج باب الشقه لحقتها و الغريب انها ما حست فيني ولا التفت لورا بكل جرأه كانت تنزل تحت بها الوقت المتأخر ...جفتها تعطي رساله حق الشيبه الي دوم يوقف عند باب بيت قوم مطر انصدمت هااااااااا لاحقنها لين هني ...كنت لاهيه مع مطر ولا بفوتني اكيد كان يطلع ويانا بكل طلعتنا بس محد منتبه له ... حسيت الدنيا ادور فيني شو تبا به ها الشيبه بيزات مطور مب مخلي لها قصور ... شو تباه فيه ..رديت الشقه و تريتها برع عند الباب ..
شهقت يوم جافتني راده و ارتبكت يوم جافتني عند باب الشقه .. كانت بتخطفني بس انا دزيتها و منعتها انها تدخل حرجت علي : شو اتبين انتي .
صفعتها كف من الخاطر جان زين يبرد خاطري ..
قلتها و انا اصك ع اسناني: انتي ما تستحين ما انخيلين اتسوين باهلج جي
دزتني ع اليدار و اهي اتصيح : انتي ما يخصج فيني تفهمين
قلتها اهددها : بخبر عليج مطر .. مخليه ها الشييبه يلحقنا لـ صلاله 
قالت بعصبيه و هي اتصيح : ما بصدقج مطر يثق فيني 
قلتها : حساافه و الله ما تستاهلين ها الثقه 
دزني و قالت : ما يخصج طوفي من ويهي "ودشت الشقه "
لحقتها وزخيتها من جتوقها : منو هاه 
دزتني فطرت ابعيد عنها و قالت : احبه و بتزوجه 
بطلت اعيوني و قلتها : انتي مينونه
عزوه باشمئزاز : احسن من الحياه الي عايشتنها في بيتنا كلها مشاكل ..
**** هالعزه عفاني الله هالعايله شو فيها ..ليش جي ما يهمونها اهلها شو هاي الحركات .. حسيت بروحي مخنوقه و منفعله ..ما تحملت دشيت داخل ..جفت مطر بعده راقد ... حتى عموه ما تحس بحركات بنتها الله يهديها بس همها طارق ... نشيت ع ساعات الفير .. 
هزيت مطر : قوم مطر 
بس اتجلب الصوب الثاني بكسل ..غمضني خليته راقد لان وراه خط اليوم ..طلعت الكل راقد الا ام مطر كانت في المطبخ ما شاء الله بدعت بالطبااخ ..كلنا بنمتن بسبة اكلها اللذيذ 
دشت عليها المطبخ : صباح الخير 
ام مطر : ما شاء الله عيل اليوم انيت مطر ما شردتوا دوم نصبح ما نجوفكم 
ضحكت : ههههههههههههه :بس حسيت فيني غصه يمكن بسبة عزوه الماصخه "
قلتها : خليت مطر راقد وراه خط اليوم 
ام مطر : فديته يبا الطياره بس يمه انا اخاف اركبها ..
صبت لي حليب شربته حسيت بالدفا رغم برودة الجو
ام مطر: جفتي عايشه الخايسه كيف استوت 
قلت : ما اتهمني 
ام مطر : تأدبت حتى صوت ما ينسمع لها دواها يوم طلقها طارق .."طالعتني " الا اجوفج انتي و مطر مستانسين 
ابتسمت : الحمدلله 
ام مطر : يعني يوم بنرد الدار ان شاء الله بتردين حجرتج
احرجتني ابصراحه فسكت ضحكت علي وقفت و قلتها : انا بتمشى تحت لي ما يقوم مطر 
ام مطر : زين انا بخلص الخبز الي بيدي و بلحقج 
ابتسمت لها : زين بعد بترياااج
نزلت تحت تفاجأت يوم جفت فهد قاعد بنفس المكان الي كان قاعد فيه مطر البارحه .. كنت برجع داخل بس التفت صوبي فوقف اشر بيده : صباح الخير .
ابتسمت له : صباح النور 
فهد : غريبه ما طلعتوا اليوم انتي و قيس 
طنشت طنازته و قلت : ما شاء الله الكل ملاحظ !
فهد: طبعا و انا وايد مستانس عليكم
استغربت شو قصده جنه فهم من تعابير ويهي
فقال : اعرف كيف كانت علاقتج ابمطر و كيف استوت 
خذت نفس فهد مب من حقه يتدخل بحياتنا انا و مطر و حتى لو كان يعتبره شرات اخوه 
فهد : انا اسف 
قلته: مطر ما كان لازم يقولك شي عنا 
فهد وقف و تجرب صوبي و قال : مطر ما قال شي 
رفعت راسي اطالعه كنت بقوله حتى و لو ما يخصك بس سبقني يوم قال : انا بروحي اكتشفت هالشيء 
بلعت ريجي بصعوبه و تضايجت من فهد ما توقعته جي 
بس قال : ميثه ارجوج خلي مطر مستانس تراه يستاهل 
قلته : شي راجع لنا 
ابتسم : اعرف بس مطر شرات اخوي و ما ارضى عليه 
قلته : ان شاء الله "كنت بعطيه ظهري و ارجع داخل فقلت " انا بدش داخل
فهد : ما توقعت تضايجين من كلامي و انا اعتبرج شرات اختي و انصحج 
قلته بغيض: ما احتاي نصايح "كرهت اسلوبه حسيت من ورا كلامه شي "
فهد: اعرف انج طيبه واايد طيبه و يا بخت مطر ع كل الي سواه فيج بعد سامحتيه
استغربت كيف يعرف كل شي بيني و بين مطر 
فقلته : انت شو الي تعرفه 
فهد : ما في داعي بس بغيت اوصلج وناستي بعلاقتج بمطر 
الحيت عليه : لا صج انت شو الي اتعرفه 
فهد : قصدج كيف عرفت 
هزيت راسي بمعنى هي : بالضبط
فهد : انا اسف بس انا الي جفتج طايحه هذاك اليوم بالعزبه يوم كان عبود يتهجم عليج
دارت الدنيا فيني كنت بطيح بس زخني ابتعدت عنه و انا اطالعه بنظرات اشمئزاز و نظرات خوف و فضيحه شو ما تم حد ما جافني تيمعت الدموع بعيوني 
فقلت بقهر: انت جذاب
عطيته ظهري و كنت بربع شقتي اطلب من مطر يخبرني شو عرف فهد بالي صار لي بالعزبه حسيت ويهي يحرقني .. بس وقفت يوم فهد وقف بويهي و قال : ميثه انا اسفه انا ما قصدي احرجج و الله
غطيت ويهي بيديني متلومه مب رايمه اجوفه فضحتني يا مطر ..
فهد : انا الي خذتج المستشفى عقب اتصلت بـ مطر 
رفعت راسي و انا اترجاه : بس اسكت عيب عليك
فهد مب عارف شو يسوي و مرتبك : لحظه انتي فاهمه غلط .
قلته بعذاب : خوز عن دربي 
فهد : اسمعيني انا يوم جفتج هذاك اليوم بالعزبه مغمي عليج عرفت ان شي خلااف بينج و بين مطر 
غطيت اذوني بيدي : بس اسكت .... (اتحملها منك ولا من عبود والله يعلم منو غيركم)
فهد مصدوم : لااااااااااااااا اسمعيني ..عبود ترا ما تجرب منج احلف لج .. انا لحقت عليج ما جفت غير شعرج كيف كنتي بالعزبه يوم هدج مطر ..جي وديت المستشفى 
رفعت راسي : ليش خذتني المستشفى 
فهد : لان ويهج كان ينزف من ضربه عبود 
بغيت اتاكد و فقال : ميثه و الله كنتي طايحه عالارض تنزفين من خدج اعترف لج بس كان شعرج مبين 
و مطر فهمني ان عبود .......... ليش مطر قص علي ليش ؟؟؟ما تحملت دزيت فهد و ربعت الشقه و انا منحرجه و منفضحه من كلامه ...اصدق منو .. ولا اسمع كلام منو ... ولا شو السالفه اصلا .. دشيت الحجره و يلست ع الشبريه اصيح منهاره .. حتى مطر نقز من رقاده .. تجرب مني كرهته و كرهت قربه شو يبا مني مطر ليش جي يقص علي 
مطر : حبيبي شو فيج 
قلته و انا ميته من الصياح: ابا ارجع الامارات 
مطر بصوت هادي : زين بنرجع اليوم شو فيج اتصيحين جي 
ابتعدت عنه نش من مكانه و سالني : انتي من وين يايه 
صرخت عليه : ما يخصك فيني ...
طالعني مستغرب تم يطالعني و انا كنت اصيح منهاره .. 
قلته : بكرهه : احتقرك و اكرهك يا ال****
مطر مستغرب : شو سويت 
صرخت بصوت عالي : اطلع من حياتي انا ما ابااك 
و يلست اضربه بصدره احاول افجر غيضي فيه ..بس هو زخني و يلسني ع الشبريه صرخت عليه انه يبتعد عني .. ابتعد و تميت يالسه ع زاوية الشبريه اصيح اما هو دش الحمام يتغسل و مستغرب شو فيني ..
**** اوهمني ان اربيعه لمسني ... خلني اعيش حاله نفسيه شهور .. دخلني بحالة اكتئاب .. ليش سوا جي شو غرضه يقص علي و انا اقول ليش دوم يذكرني بهاي السالفه ..و ما يغار و يغار من سعود و من فهد و غيره و لكن سالفه عبود عادي يطريها لانه جذاااااااااااااااااب كان يبا يعذبني بس ...
نشيت من مكاني و فجيت باب الكبت و حطيت اغراضي كلها بالشنط كان يراقبني عند باب الحمام ..ما كلمني و ريحني بعد يوم طلع من الحجره .. **** .. علشان جي تغير معاي كان يحس بالذنب لانه دخلني بحاله اكتئاب و قص علي حقييييييييييييير ..حقيييييييير ..
طلعنا عقب ساعات رادين الامارات سعود و ام مطر الوحيدين الي كانوا مسانسيين بس عزوه كانت خايفه اني افتن عليها و مطر محتار مب عارف ليش انا جلبت عليه ..كرهت الخط حسيته طوووووووووووووويل و ان الساعات ما تمشي كنت كاره حياتي و مطر كل شويه يطالعني مستغرب ..ودعت صلاله و انا اشل احلى ذكريات من انسان جرحني و خدعني للمره الف بس ما بسمح له مره ثانيه .. و انا راده رااااااااك اقصد راس الخيمة في بالي شي واحد اني اخلعه و ارتااااااااااااح هالمره واصلنا السفر ما ارتحنا ولا نزلنا محطه حتى وصلنا البيت المغرب ... محد راد مستانس غير ام مطر الي غيرت نفسيتها و سعود بعد ...
زخ ايدي مطر قبل ما انزل من السياره بس انا يريتها بسرعه 
و قلته قبل لا انزل : لمست ايدك اتخليني اجز منك 
ونزلت الحق ام مطر و عزه و سعود و لحقنا مطر ..اول ما فتحنا باب البيت تفاجات شرا ت ام مطر و الباجي ..يوم جفنا طاارق مستقبلنا عند باب الصاله ... 
كيف كنت تمثل الدور المثير و أن قلبك هايم و فيني أسير 
انجل ليلك بفجر مستنير وشمس غيرك بينت بإشراقها

 




(( الحلقـــ 32ـــة اثنين و ثلاثــــون ....))

جيت كلي شوق وأحساس وله أحمل أشواق الأمارات بيدي جيتكم أحمل مشاعر مرسلة بسم دار الزين وأسمي يا بعدي 
يا أمي لج قدر ومكان ومنزله في الخفوق ألي للقياج يعدي حبج ألي يملي عمري وأحمله في ثواني الأمس واليوم وغدي
زخت ام مطر ايدي و جنها تبا تتاكد : ميثه 
ابتسمت : ها طارق عموه رد البيت ..
ما تحملت طاحت غشيانه تيمعنا حوليها حتى مطر ربع صوبنا ...شليناها و ديناها داخل بس كانت
اتقول: انا بخير 
تاملت طارق حسيته انسان كبر مدري يمكن بمشاعره بحركاته صار بعيوني ناضج ... حضن امه الي يلست اتصيح منهاره .. حتى اعيوني دمعت ... جفت الوناسه بعيون سعود و عزه .. حتى مطر .. تم حاضنه 
و يعاتبه بقوه .. بس طارق كان يبتسم لهم ...
ام مطر تصيح و تعاتبه : ما خلينا مكان اندورك ليش سويييييييييييت جي فينا ؟؟
طارق باسف : رديت علشانج يا الغاليه 
ام مطر : عقب ما هديت حيلي بفراقك 
طارق : بس الحمدلله انج بخير ..
تفاجات يوم طالعني : شخبارج ميثه 
قلته بنبره هاديه : بخير ...
طارق : انا يبت لكم العشى .. روحوا اسبحوا 
ام مطر : يدتك ما دخلتها البيت من طلعت منه 
طارق : رحت زرتها خالوه يالسه عندها ...
مطر : متى رجعت .
طارق : من يومين
ابتسمت يوم جفت اسعود يعفد عليه و يلوي عليه : تولهت عليك وايد ..عرفت قدرك بفراقك 
ضربه طارق بجتوفه بقوه و ضحك عليه مستانسه ..كل واحد كان يعبر بمشاعره بجوفت طارق...دشينا الصاله ..
مطر زخ ايد طارق و قال : ابا ارمسك ..؟؟ 
طارق زخ ايد مطر و بعدها عنه : ما في شي خاص من بينا كلنا واحد قول شو عندك ؟؟
حسيت ان طارق وايد شايل ع مطر .. و مطر يبا يراضيه ....
مطر معاند: طارق دقايق بس ..
طارق يواجهه مطر: ما في ينقا ل انا نسيت كل شي مضى ..لو ما نسيت ما رديت البيت ..
حمدت ربي يوم ام مطر زخت ايد ولدها طارق و يرته صوب الصاله ..
ام مطر : خلوا سوالفكم عقب تعال دش فديتك ..
حسيت ان مطر انحرج .. و تم واقف برع و كلنا دشينا الصاله التفت اطالعه جفته واقف ابوسط الحوي .. و عيونه مليانه كلام و بنفس الوقت جني تهيا لي ندمان بس مطر عمره ما يعرف شو يعني انه غلطان او ندمان ..
شليت ابعمري و رحت حجره يدوه .. رديت هاي الحجره ..عقب ما حلمت اني ارجع لاحضان حجره مطر عضيت ع شفايفي امنع اعيوني تحدر مره ثانيه ...دشيت الحمام و سبحت عقب ما خلصت ظهرت و انسدحت ع الشبريه رغم كل الامي و جراحي ما توقعت اني برقد بها السرعه .... اليوم الثاني مره عادي و ما جفت مطر اظن منحرج من الموقف الي صاره مع طارق و كيف استقبله .... حتى انه ما حاول يعرف شو الي غيرني عليه ... طلعت من الصاله جفت ام مطر و سعود و طارق قاعدين يسولفون و يضحكون ...
سعود: هاااااا الحينه لا تقعدين تتفدين طارق و تنسينا ..
ام مطر : فديت ولددي حبيبي "نش طارق و باس امه ع راسها "
و قال : سامحيني ..
ام مطر : فديتك ..بعد قلبي ..
قلت : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
فاجاتني ام مطر : عيل اجوفج رديتي حجرة العيوز
انحرجت ما عرفت شو اقولها جداام طارق و سعود 
سعود : احسسسسسسسن شو تبا به هالخقاق
ام مطر : لالا اتقول عن اخوك جي 
سعود : خل يولي 
ام مطر : بسم الله ع ولدي ما جفته وينه ؟
قلتها : ما اعرف ؟؟
شكلها حرجت : حرمه انتي ما تعرفين عن ريلج شي .؟؟
نزلت راسي بالارض متلومه عقب نشيت مب متحمله الاحراج و طلعت من الصاله ..رحت المطبخ و كلت لي شي بس كنت سرحانه مب عارفه كيف اتصرف ويا مطر ولا كيف احدد موقفي معاه ..!
و انا طالعه من المطبخ جفت طارق فقال لي : لا تزعلين من امايه 
ابتسمت : لا عادي بس يوم انت محد ..كانت وايد طيبه و محد يسواها
طارق يعقد حياته: عيل خلااص برجع اغيب
ضحكت : ههههه ما اقصد جي و الله ...
طارق : بروح اسلم حق منيره اتبين حايه اماره !!
قلت: سلامتك ..
رد علي : الله يسلمج .."وظهر من البيت .."
خطر ع بالي اروح بيت ابوي و اعيش هناك مب ع كيفه ياخذ شي ملكي ...من زمان ما جفته ... انا خلاص بتطلق من ها الانسان ...نشيت من وقت اتصلت بـ سلمى يتني ... سلمت عليها و حضنتها ..
قالت : حالج رد شرات قبل واحسن 
تنهدت و قلتها سلمى : وديني بيت خالوه ابا اسلم عليها
سلمى : شو صلاله
قلته : جنه سبحانك ربي ...
تالمت بداخلي و انا اتذكر صلاله تمنيت اني ما طلعت منها تمنيت اني ما جفت فهد ولا كلمني ... ما تحملت .. من جفت خالوه لوت علي صحت منهاره ....حضنتي بقوه 
و هزتني : شو فيج
يودت روحي و مسحت ادموعي : متولهه عليكم ..
سلمى : طبعا مب يوم ولا يومين تميتي ويانا 3 شهور
يلست 
و قلتهم : طارق رد البارحه ...
حطيت ايدي ع بطني : يوعانه ..
نشت خالوه : فديتج الحينه بحط لج الريوق ..
سلمى : تغدي في بيتنا 
قلتها : فكرت بها الشيء 
سلمى : خبري ريلج 
اشرت بيدي مب مهتمه ...
تميت في بيت خالوه حتى وقت الغدا ..كنت ابا انسى كنت ابا اموت كنت احس بغصه بقلبي ...قبل الغدا .. اتصل مطر فيني سالت باستغراب : كيف يعرف رقم بيتكم ؟؟
خالوه : كان كل يوم يتصل ينشد عنج يوم كنتي مريضه ...
عضيت ع شفايفي و قلت بطنازه : وايد طيب 
سلمى: كلميه 
صديت ابعيد جني ياهل و قلت : ما ابى 
خالوه : كلمي ريلج شو ما ابا عيب يالله رمسيه ..
خذت سماعة التلفون بالغصب و قلت : الو
ياني صوته ابرود : من متى انتي هني ؟
قلته بنفس النبره : من الصبح 
مطر : بمر ايي اخذج ؟
قلته : بتغدا هني ..
مطر : شريت لج موبايل قمتي تظهرين من دون ما اعرف و لازم اتطمن عليج
قلت : ما ابا منك شي
جفت سلمى مستغربه من كلامي بس طشنتها ..حتى انها ضربتني اتنبهني ..
مطر : شو فيج ميثه ..؟؟ ليش تغيرتي علي ..
قلته ابرود : ماشي بس انا ما اباك 
صخ حتى ظنيت انه صكر بس عقب قال : متى بترجعين البيت 
قلته : يمكن ارقد هني
رد بسرعه : شوووووووووو عن الهبل ...بمر عليج العصر بنروح انسلم ع يدوه 
قلته بعناد : اقولك ما اباك .. 
وصكرت التلفون ع وييه سلمى: ميثه 
نشيت و رحت حجرة سلمى و انا اصيح سلمى : ليش جي اتسوين فيه دام انه شارنج ابصراحه انا اجوفه يحبج
قلتها بقسوه: انتي يوم ما اتعرفين شي اسكتي ولا تحكمين 
حسيت ان سلمى انحرجت لان ملامح ويها تغيرت 
فقالت : زين ارتاحي بزقرج يوم بنحط الغدا .
عقب العصر مطر ما كسر كلمته و ياه بيت خالوه ..كنت بشرد حجره سلمى بس زختني خالوه آآآآآآآآآآه يا خالوه انتي ما اتعرفين شي ...
مطر: يالله انروح
عقدت حياتي بعصبية ..فكرر بعناد : يالله 
طنشت ايده الي مادنها صوبي ..و قمت سلمت ع خالوه و سلمى و قلت سلمى و انا اطالع مطر : مري علي باجر الصبح 
مطر بعناد : ماشي طلعه 
قلته : شو تبا انحبس في البيت 
مطر : انا بييبج و بردج ..
قلته : مشكور ...سلمى ما اتقصر 
مطر : انا ريلج 
طالعته بقهر ..خالوه : شو ريلج عنده حق
عصبت : خالوه انتي ما اتعرفين شي .. كان حارمني منكم 
خالوه : يالله عاد ما اجوف ع ريلج قاصر ... 
ابتسم مطر كرهته و كرهت ابتسامته .. حسيته **** و خبيث ..طلعت و لحقني .. ركبت سيارته ..و انا كارهه هالشيء ..مطر : هذي اخر مره ترمسيني جي جدام اهلج .
سكت ما رديت عليه .. قلته : مالي بارض اروح حبيت منيره
مطر : من قال بنروح ..
قلته : ابا اجوف بيت ابوي كيف صار
سكت ما رد علي قلته : ممكن تمر ..نسيت ان ها بيتي اصلا 
طالعني و قال : مب لازم انسيه
قلته بسرعه : ليش انت ما تمنعني من شي الا في سبب
مطر بغيض: بس عاد طفرت منج ...وايد تتوهمين 
واجهته : ما اتوهم .. 
رد علي بحده : طفرت من حركاتج .
ما صدقت وقف بسيارته عدال البيت نزلت ابسرعه ..رايحه داخل لحقني زخني من ذراعي يريتها و ابتعدت عنه 
مطر مقهور : شو فيج جلبتي علي ..
طنشته كنت بروح الصاله بس وقفت مصدومه بـ طارق واقف عدال باب الصاله حسيت باحراج يوم جافني علشان جي نزلت راسي و طالعت مطر الي حاول يهدي الموضوع : هلاا طارق 
طارق مبتسم : فهد اتصل بك ..بتمر له 
هز راسه مطر : يمكن عقب العشى
طارق : زين 
خطفنا بس مطر ساله : رد البيت 
استغربت ليش وين عايش طارق 
طارق: انا مرتاح في بيتي اليديد ..
مطر: امايه متضايجه وايد 
طارق: بتجوفني عندها 24 ساعه باجر بتتعود
مدري ليش سالت: ليش انت ما بتسكن هني
طارق يبتسم لي : لا و الله بس موجود قاعد ع قلوبكم لا تفرحون 
ضحكت : ههههههههه ع العكس ..كافي غيبتك 
زخني مطر من ذراعي : زين اجوفك عقب العشى في العزبه
طارق يطالع ايد مطر الي زاخه ذراعي : اوكى ..في امان الله ..
اول ما عطانا ظهره تصارعت معا ه اباه يفج ايدي و اروح الصاله بس مطر ييرني صوب حجرته بدفاشه 
صرخت عليه : انت مينون 
مطر شكله مقهور: شو وايد حضرتج متعبنج فراق طارق
حطيت اعيوني بعيونه و قلت : هي وايد
شهقت يوم زخني من لحيتي بقسوه و رص ع ايده غمضت اعيوني متالمه همست بالغصب
فقلته : اكرهك 
ابتعد عني جنه الكلمه عورته قال بألم : وايد تطلع منج هالكلمه وبسهوله .."قال بشك" انتي تعرفين ان طارق راد البيت شو 
حطيت ايدي اتحسس ع خدي مكان لمسته ابتعدت عنه و انا اتمصخر : هي العصفوره خبرتني 
هددني : ميثه لا تخليني 
قاطعته : شو بتفرني العزبه و عقب بتقص علي و بتقول فلان و علان اغتصبني 
حسيت ان مطر جنه حد صفعه ع ويهه بس انا هاجمته و قلته : ليش قصيت علي ..عايبتنك الحاله الي خليتني اعيشها 
مطر صد بس انا ما خليته وواجهت : ليش سويت جي "كنت بصيح "
مطر بنبره اسف: ما توقعت جي بتتعبين 
قلته : علشان جي تغيرت علي فجاه بصلاله كنت تشفق علي اتحس بالذنب بالي سويته فيني 
التفت لي طالعني حط اعيونه بعيوني و قال : لا لاني احبج
ارتجفت و تنفست بصعوبه اول مره يقول لي هاي الكلمه بس انا مستحيل اصدقه عقب ها اليوم 
قلته : ليش قصيت علي ..ليش ؟
مطر : كنت ابا اعذبج شرات ما عذبتينا كلنا
شهقت : بهاي الطريقه البشعه ..؟؟؟ و بعدين انا عذبتكم ؟
مطر يذكرني : مب بسببج طارق طلع من البيت و يدوه طلعت .. و امايه كانت بتموت بسببج
رديت لورا متألمه : انا الحينه السبب ولا علاقتك بـ..
قاطعني و علا ع صوته بنبره اتهام : انتي السببببببببب 
يلست ع الكنبه و يلست اصيح ..قلته : عذبتني عذااااااااااااب 
بس هو جنه بعده شال علي : شو نسيتي الي سويته فينا هذيج الليله
قلته و انا اصيح : حرام عليك ..
زخني من ذراعي ووقفني و بعده ناوي يعق علي كلمات الاتهمام : شو فيها لو خلينا انحل الموضوع بروحنا كان لازم اتخبرين يدوه و اتسوين فضايح ..
هالانسان عديم الاحساس طنشته و تجاهلته و تميت اصيح ع حظي و حالي تم ساكت يطالعني و انا اصيح بعذاب و جنه اول مره يجوفني جي اصيح 
يلسني و يلس جريب مني : انا اسف 
مسحت ادموعي ما ابا اضعف قلته : خلنا ننفصل 
رد بسرعه : مستحيل "ووقف و قال بنبره جاده " ولا تحلمين عقب الايام الي عشناها في صلاله ما بخليج تضيعين مني ..
وطلع من الحجره و خلني بأحزاني و اهاتي ...
ع حزة المغرب طلعت من حجره مطر .. تفاجات يوم جفتهم متيمعين حتى منيره موجوده .. يلست معاهم .. حاولت ابين روحي طبيعيه بس الظاهر كانت ملامح ويهي اتبين ..
سعود : ميثه احس من زمان ما جفتج و الله حرام عليج ..
طالعته بنظرات انه يسكت لان مطر يتضايج عقب بسوي له سالفه ..ابتسمت و سكت ..
منيره : شفيج ؟
قلتها : ماشي 
ام مطر : فديت طارق .. باجر تعال تغدا عندنا ... و يا ليت اترد بيتك يمه 
طارق: زين باجر بيي بتغدا بس انتي الي تطبخين 
ام مطر : فديتك و فديت روحك و لوت عليه ...من اعيوني ..
مطر يطالعني بنظرات ما فهمتها ..يمكن من تعليق سعود بس طنشته 
عزه : خلاص بتنسانا يوم رد حبيب قلبها ..
طارق: فديت الي اتحبني ..موتي حره .."باس امه ع خدها "
تذكرت عزه وسالفتها بصلاله و من جافتني اطالعها نشت ع طول مرتبككه : بروح حجرتي احسن لي عن اموت غصه 
ام مطر : ههههههههههه تعالي يمه ..
سعود : هاي الدلوعه يبالها ضرب
طارق: انتوا بعدكم تضاربون 
منيره : لا و ربي شاهد مطر تغير من طلعت من البيت صح سعود
سعود : هي شويه بس يضربني 
مطر: شكلي برد اضربك جان ما صخيت 
ام مطر : ويييييييييييييه خلوا قعدتنا وناسه بعيد عن الضرابه 
طارق: تولهت عليكم وايد جفت السفر ما منه فايده .
منيره: ريحت قلوبنا .. حتى يدوه مستانسه يوم رجعت بلادك ..
طارق: هي جفتها حسيت فيها 
ام طارق: كل الناس تتغير الا هالعيوز 
مطر : بخليها ترجع البيت دام طارق رد "طالعني "
بس انا طنشته ..سمعت ام مطر : يحرم عليها بيتي 
طارق: خلااص امايه 
ام مطر : هي عايشه جان بتردها برايك اجوفها بصلاله محد احسن منها حتى صوتها ما ينسمع تأدبت و صارت رزينه
حطيت اعيوني ع طول ع مطر الي نزل راسه بالارض 
منيره : هي عايشه تغيرت وايد ليش ما تردها
طارق و جنه باله في شي ثاني : افكر .
نش مطر من مكانه بسرعه 
ام مطر : تعال ما بتتعشى 
حركاته له معاني كثيره و انه بعده ما نسى عايشه حسيت بألأم بصدري ..
مطر : فهد يترياني برد عقب ..
شليت بروحي مب متحمله روحي ..عايشه صادقه يوم قالت لي مطر يتريا امه يرضى عنها علشان عادي يتزوجها ولا انا بس مرحله و تنتهى من حياته برجعتنا من صلاله انا خلااص ما اصدق مطر بشي ..
مسحت دموعي ع ظهري ايدي و نشيت رايحه حجره مطر ..حسيت هو المكان الوحيد البعيد الي ممكن افضفض فيه مشاعري ..
بس وقفت يوم سمعت حس طارق : ميثه 
ما قدرت اطالعه تميت واقفه منزله راسي بالارض 
طارق: شو فيج حزينه ..
همست : ماشي
قال : ليش ما تطلقين اذا مش مرتاحه معاه
عضيت ع شفايفي بس ما قدرت صحت و قلت : ما يبا يطلفني انا تعبت من اخوك .
طارق مرتبك: اهدي لا اتصيحين 
التفت له و انا منحرجه : انا اسفه
طارق: ترا سعود خبرني يوم مرضتي 
رفعت راسي فاجاني يوم قال : انا يوم كنت مسافر كنت متواصل مع سعود
شهقت : ما قال لي سعود
ابتسم اثق بسعود انه ما بفتن .. 
قلت: علشان جي ما كان مفتقدنك وايد 
طارق : هي ..تدرين شو كان يقول لي 
سالته : شو
طارق: كان يلح علي اني ارجع علشان اخذج من مطر لانه معذبنج و سعود وايد يغليج
همست : سعود ياهل ما يعرف شو يقول
قال لي : سعود اعقل مني و منج 
طالعته فقال : جفتي من شويه يوم قلت افكر ارجع عايشه
هزيت راسي بمعنى هي 
فكمل: بس علشان اراويج ردت فعل مطر تراه بعده ما نساها 
تالمت وايد ..بس طارق قال : انا انظلمت و انتي انظلمتي ميثه ووايد بعد ..
سالته : انت جفتها ؟؟ "كنت اقصد عايشه"
هز راسه : اول ما جافتني جنها انصدمت و ما توقعت اتجوفني عقب طالعتني باحتقار و دشت داخل 
رفعت حياتي و قلت : بعد لها ويهه 
طارق : ما عادت تهمني هالانسانه متحسف ع الايام الي قضيتها معاها ..

ما عرفت شو اقول رفعت راسي اطالعه
فكمل : اخلعيه و خلينا نعيش حياتنا ..
كان قلبي يدق بقوه ..ما بلاقي احسن عن طارق و انا خلااص ما اتحمل مطر ..
طارق : فكري
سكت ما رديت عليه .رديت حجرة مطر و انا افكاااري صارت تضارب براسي شو السالفه سعود كيف يسوي جي يخطط و يسوي من حقه مطر يغار دام جي تفكيرهم ..يعني طارق رجع علشان .. حسيت راسي بنفجر .. مب قاعده اعرف شو الي قاعد يصير كل واحد بفكر و يرسم ع طريقته ...شليت باغراضي و رحت حجرة يدوه قفلت علي الباب و رقدت .. و الصبح نشيت من وقت ...حسيت بنفسيتي تعبانه وايد ..قهرتني عموه يوم قالت جافتني اتريا سلمى اتمر علي ..
قالت : اجوفج اتسوي شرا ت الي قبلج
طالعتها مب فاهمه قالت : تطلعين وايد و ما اتردين الا فليل استغرب مطر ساكت عنج
بلعت ريجي و قلتها : رايحه بيت خالوه
ام مطر : امس يايه ..ما سدج ولا قبل ما اتروحين لهم
شو اقولها ولدج قص علي و حرمني منهم سكت 
ام مطر : تعالي تغدي هني 
قلتها علشان اقهرها : بحاول 
حاست بوزها .. ردت لطبيعتها عقب ما رد\ طارق ..خذت نفس .. و حسيت براحه يوم جفت سياره سلمى .. 
سلمت عليها سالتني : شخبارج ؟
قلتها : طيبه 
سلمى : ريلج يدري انج طالعه 
قلتها بنبره جافه : خل يزول .. ما يهمني 
سلمى: مب جي ميثه اول مره اجوفج جي ترمسين 
قلتها و انا طفراانه: سلمى مطر انتهى من حياتي .خلااص ..انا بسير اخلعه 
سلمى مصدومه : شوووووووووو 
قلتها ابرود : الي سمعتيه .
صخت سلمى .. دشيت بيت خالوه يلست معاهم حتى وقت الضحى ...شكلها سلمى مضايجه ...بس طنشتها 
وقفت : سلمى اترومين توصليني 
خالوه : تعالي تغدي ويانا 
قلتها : لا عموه امسويه غدا و طارق بتغدا ويانا 
وصلتني سلمى سالتها بالسياره : شو فيج مضايجه
سلمى: كلامج !! انتي وايد تغيرتي استويتي جاسيه .
قلتها : لا تضايجين انا قررت خلااص..
فجأه قلتها : سلمى مري صوب بيت ابوي دخييييييييييييلج ولهت عليه
سلمى : زين عن تاكليـني ..
عفدت عليها و بستها ع خدها من وناستي 
سلمى: ههههههههه لها الدرجه 
قلتها و انا طايره: تدرين اشكثر غالي علي هالمكان 
خطفنا صوب بيت ابوي شهقت : ولا جنه بيتنا 
سلمى : مطر وايد مغيرنه
هزيت راسي عايبني .. قلت بولهه : فديت باباتيه مطر حرمني من بيت ابوي 
سلمى: كيف حرمج ؟؟ تعالي سيارة منو هذي
سكت وقلتها : اتريي بنزل اخاف الا مأجرنه 
سلمى : عندج مفاتيح البيت
قلتها و انا انزل من السياره : لا بس بحاول ..
دقيت الباب ..محد رد دقيت مره ثانيه سمعت صوت ياهل يصيح ..عقدت حياتي .. دقيت مره ثانيه 
سمعت صوته انثوي ..اتقول : خلاص حبيبي 
دقيت مره ثانيه بدفاشه فسمعتها اتقول : لحظه مطر 
دارت الدنيا فيني لحظه مطر ها مب صوت عايشه انفتح الباب و كانت واقف ورا الباب دشيت و انا الفضول بذبحني ..
بطلت اعيوني مصدومه اطالعها و هي مستغربه وتطالعني طالعتها و طالعت الياهل شكله عمره بالاشهر 
ياخلي دمعي هل مع كل تذكار يزيد جرحـــي وجـــرح الامس يكفــي 
منـك الجفا جاني وحكم الزمن جار صابر وانادي ياهـــوى ليه تجــفي
بلعت ريجي سمعتها : عفوا اختي بغيتي شي ..
حضنت ولدها تتحراني باخذه عنها سالتها : منو انتي 
قالت لي مبتسمه : انتي منو ها بيتي
كنت بموت روحي بتطلع منو هاي بعد .. كنت بسالها منور يلج بس من شويه قالت اسم مطر تشابه اسماء لا مستحيل ها يطلع منه كل شي 
قلتها و انا ميوده روحي : انا اسفه الظاهر مغلطه في البيت
و لمحت البيت و انا احس بغبنه و اول ما طلعت و ما اعرف كيف وصلت السياره ... يلست اصيح منهاره ...
سلمىى: شو فيج "تهزني بخشونه " ميثوه شو فييييييييج 
قلتها و انا منهاره : وديني البيت دخيلج سلمى 
سلمى : منو داخل البيت 
صرخت عليها بعصبيه متفيجه تسال : اقولج وديني البيييييييييييييييت .
سلمى بخوف : زين بس اهدي .لا اتصيحين جي 
صح ليش اصيح هاي نقطه من الي سواه فيني ليش انصدم فيه .. انا ولا عايشه ولا هاي منو اسمها بعد ...دشيت البيت حتى سلمى كانت بتقول شي بس ما سمعتها نزلت ع طول ... يوم جفت سياره مطر امبركنه تحت الكراج ..جن جنوني ... ربعت داخل . سمعت حس عموه في المطبخ تزقر الشغاله تجاهلتها .رحت حجرته جفته مب موجود ..طلعت بس جفته ظاهر من الصاله و شكله بطلع من البيت 
سمعته يقول : توني كنت بمر عليج ف "وصخ يوم جاف حالتي " 
سالني اونه شكله متروع: شو فيج 
رفعتي ايدي و صفعته ع ويهه حسيت ايدي انشلت من قوه الصفعه ..حط ايده ع ويهه مستويع جفت الم بعيونه 
قلته بغيض : توني بس اعرف ليش سرقت بيت ابوي و ما خليتني اروح له 
مطر بعده مستغرب قلته : انت **** احقر انسان جفته بحياتي 
مطر باستغراب: انتي منو مودنج هناك
صرخت عليه : ما يخصك انا بخلعك و بتزوج "علبيت صوتي " طاااااااااااااااارق 
توه بس حس ابروحه لانه زخني ع طول مودني صوب حجرتي صارعته امنعه بس كان كان اقوى مني طيحت روحي ع الارض علشان ما يسحبني 
مطر و عيونه محمره: انتي هبله و غبيه ..
صرخت: هدي يا ال**** ...هدني .."وصرخت " سعوود سعوود 
يوم سمعني ازقر سعود صفعني ودزني ع اليدار صحت متـالمه .. بس هو حرج 
صرخ علي : شو تبين بـ سعود 
صرخت عليه و انا اصيح: ما يخصك فيني ..
زخني علشان يدخلني حجرته بس وقفنا ابمكانا انطالع بعض يوم سمعنا صوت انفجار قوي ... التفتنا صوب الصوت ..صرخت مصدومه يوم جفت دخان كثيف يظهر من المطبخ .. 
مطر هدني وربع ابسرعه يصارخ : منو داخل المطبخ 

لحقته .و انا اعرف عموه داخل بس ما قدرت ارمس لساني انربط ... مسرع الدخان انتشر ارتجفت ووقفت ابمكاني مب رايمه اشل اريولي ..جفت مطر يحاول يدش المطبخ ..يصارخ يزقر الشغاله ع باله داخل المطبخ ..
بس خفت وايد يوم سمعت ام مطر اتصرخ : مطـــــــــــــــــــر 
تخبل مطر يوم سمع حس امه زخني و مب عارف شو يسوي : امايه داخل ميثوووه 
ابتعد عني و حاول يدش بس اصلا مستحيل يدش الدنيا صارت كلها سواد من الدخان ... 
زخيته و انا اترجاه : لا ادش انت مينون ..؟؟
ام مطر : مطططططططططططططططططططر مطططططر
دزني مطر بعيد عنه ..بس تخبلت يوم جفته يفر روحه داخل المطبخ رجعت زخيته من ذراعه
اترااجه : مطر لا تدخل ..
دزني و هو يصرخ بهستيريه : امايه دااخل ...
طرت بعيد ما عرفت شسوي ضربت راسي ع باليدار لفت فيني الدنيا لحظات بس حاولت قدما اقدر اني ايود روحي و اقوي قلبي ..
همس : مطر 
حاولت اوقف جفته يرد زخ ايدي اليمين و باس كفي و رد باس ايدي اليسار رفعت راسي اطالعه 
حضن ويهي بكف ايدينه و قال بسرعه : و الله انا وايد احبج ..!!
شكيت اني بحلم للحظه ..بس الجو الي اجوفه جدام اعيوني دخان و صراخ ام مطر طلعوني ... 
خلني اصيح بمراره و ازخ مطر بس مطر ابتعد عني ناوي يدش المطبخ يلحق ع امه ,.,,موقفي كان اناني بس كيف اخليه يعق روحه بالموت ...نشيت ابسرعه من مكاني ... 
.. ما عندي موبايل اتصل بحد.. ربعت داخل الصاله .. دقيت باب حجرة عزوه بس ما ردت علي .. دشيت حجره سعود كان راقد عفدته عليه حتى هو متروع 
سعود : شوشو 
قلته و انا اصارخ : اتصل بالمطافي اتصل حريق حريق مطر عموه حريق 
ربعت برع لحقني ظهرت الشغاله من حجره عموه شكلها كانت تنظف يعني بس عموه في المطبخ ..ربعنا برع انا و سعود و عزوه .. و ما كانت تعرف شو السالفه .. 
كل شي صار ابسرعه ...
صرخت : مطر مطـــــــــــــر 
مدري وين اختفى ... ظلمت الدنيا بعيوني مب متحمله كل الي يصير فيني ..خلااص ..!!

رحلت ومن بقا وياي يحس بضحكتي وبكاي حتى الجرح في بعدك يغزيني واهلي به 
انا من لي بهالدنيا سواك ان طالت الغيبه فقدتك يااعز الناس فقدت الحب والطيبه 

 




(( الحلقـــــــ33ــــــة الثــــــــالثة و الثلاثـــــــــون )) 

أسمـع صداك ينادي ... وأصد صوب الصــوت يامـن نويــــت بعادي ... واللــه فراقك مــوت

ميهــود زاد يهــــادي ... ولالـي دوا منعـــوت عايــف رقادي وزادي ... محروم نـوم وقـــوت

حالـي غدالي غـادي ... وناوي عليه الفــوت

حسيت بضربات ع خدي و كانه حد ينبهني ما رمت افتح اعيوني بس كنت اسمع حس خالوه ام سلمى 
بطلت اعيوني بصعوبه استغربت المكان عقب عرفت اني بحجره يدوه رفعت راسي متذكره الموقف 
سالت : وين مطر ؟؟ 
خالوه مطنشتني : شربي ماي 
دزيت الماي بعيد عني و حاولت ايلس جفت سلمى بويهي حضنتي اتصيح 
صحت و سالتها : وين مطر شو مستوي 
كنت اسمع برع صراخ و صياااح بس مب عارفه شو مستوي برع ...حاولت اطلع بس ما خلوني ... عضيت ع شفايفي ...ترجيت سلمى : شو مستوي سلمى 
كانت اتصيح و تمسح دموعها و اتقول : خلااص ميثه ...اهدي .
يلست اطالع منو في الحجره ... جفت حريم يالسات حتى ماشي مكان في الحجره ...
صرخت بصوت عالي : منو هذيلاااااااااااا شو يسونه ني ..
حضنتني سلمى : اذكري الله ميثه ...
صرخت عليها جني ياهل : ظهريهم برع الحجره خليهن يظهرن سلمىىىىى
عاتبتني خالوه : بس ميثه عيب عليج ...
نشت منيره و حضنتني و اهي اتصيح : فديتتج ميثه ...
حسيتا ني مخنوقه يوم جفت منيره و سلمى و خالوه متيمعات حولي 
صارعتهم علشان اطلع برع الحجره بس ما قدرت لان حيلي منهد و احس بروحي ضعيفه .. طحت مره ثانيه ع الفراش .. مب حاسه بروحي ..كيف اعيش من دونه ؟؟ جرحني وايد ؟؟ بس ما اقدر اعيش من غير ما اجوفه .فتحت اعيوني جفت الحجره فاضيه و ما فيها حد غيري ..تجلبت .اتذكرت اول ما عرسنا كيف كنت اغايضه من غير ما احس بروحي و مره تذكرت بصلاله يوم دمعت اعيونه و حلف انه يحبني ...صحت بصوت عالي يوم رفعت ايدي اطالع كف ايدي كيف باسها هاي اخر مره اجوفه فيها ....انفج باب الحجره و كانت منيره داشه اترضع ولدها و حالتها فضيعه
جافتني اطالعها فقالت: شخبارج الحينه 
طنشتها و قلت : شي وايد ناس داخل
منيره : يعني .."زخت راسها" احس بصدااع راسي بنفجر "طالعتني" بتروحين الطبيب 
دمعت اعيوني و قلتها : ابا مطر ..
حطت ولدها ع الشبريه وعفدت علي تحضني .. صيحتني مره ثانيه ...
منيره اتصيح : ما اعرف من دونه شو بستوي ..
رفعت راسي و عبراتي اتهل : ابرايه خله يعذبني بتحمل مرارته و عذابه بس ما اباه اعيش من دونه منيره ما ابا اعيش من دونه ما ابا 
لوت علي : فديتج ميثه ...
انفج باب الحجره جفتهم ماسكين يدووه مدخلينها الحجره و كانها مغمى عليها ..رقدوها جدامي ع الشبريه 
منيره خايفه: شو فيها ؟؟
وحده من حريم الفريج: ما عليج الحينه بتنش 
صديت الصوب الثاني كارهه هالجو الكئيب ..يذكرني بيوم وفاة ابوي ...رديت افتريت صوب يدوه يوم منيره صاحت تحضنها ..
تحركت من مكاني و حضنتها ..غمضتني وايد ...
يدوه : منيره يمه 
منيره تمسح دموعها : ها فديتج ها يدوه .
يدوه : بهزب منوا لحينه منو بتحملني غيره فديته ..
ما تحملت كلام يدوه ترجيتها : يدوه لا ترمسين جي دخيلج ..
من سمعت حسي يدوه قالت : فديتج ميثه ودرنا و خلنا ارواحنا مالي علي دنيتي هالمطر ..
زخيت ايدها و بستها و قعدت اصيح ...
منيره : ارقدي يدوه ارتاحي ..محد لنا بها الدنيا غيرج عقب امايه ..
.. حسيتا عيوني نشفت من الدموع .. كنت ..اسلم ع الحريم و يواسوني و يبوس راسي و انا كأني بعالم ثاني ..
همست : سلمى 
تجربت مني : شو فديتج 
قلتها : ابا اروح حجرتي ...حجرة مطر "دمعت اعيوني "
حاولت اوقف بس ما قدرت دارت فيني الدنيا فرديت بلست ع الشبريه ...ما اقدر اتحرك ما اروم امشي 
خالوه : اكلي شي مب ماكله ...
غصبوني اشرب شوربه ..و شويه ماي ... 
خالوه باهتمام: ارقدي الحينه عقب روحي حجرتج 
قلتها باصرار : لاااا ابا اروح حجرتي ...
قلبي كان يتقطع و ذكرى مطر في بالي ...زختني سلمى و منيره ووددوني حجرتي ..كان هدوء و صخه ...كنت اجوف سوااد تحت اعيوني بس تحملت .. و صحت بصوت عالي يوم فتحوا لي باب حجره مطر ... انسدحت ع الشبريه و حضنت مخده مطر و رديت اصيح ..
سلمى: ما يستوي جي انتي لازم تدخلين المستشفى جي تتعبين زياده و نحن نتعب معاج ؟؟
ترجيتهم : خلوني بروحي 
منيره بنبره حزن : و انتي بها الحاله مستحيل؟
سلمى: قدر الله ما شاء فعل شو بيدنا يا ميثه ها امر الله ..
صحت بمراراه : ابا اتم ابروحي .. 
كنت اشم ريحة عطر مطر بالمخده دفنت ويهي بمخدته اليوم تضاربت وياه ها اخر شي كان بينا بس عمري ما بنسى ذكرياتنا في صلاله .. ما اصدق اني ما بجوفه بيوم .. تمينا انا وسعود و عزه بس بها البيت .. رديت اصيح .. ليش ما منعته يوم حاول يدش المطبخ ليييييييش ..
حسيت جبدي لايعه وقفت ابا اروح الحمام حسيت بدوخه .. يلست حسيت اعيوني بتطلع من كثر ما هي متورمه وقفت مره ثانيه يلست ازقر بصوت واطي : سلمى سلمى 
اباها تنقذني و توديني الحمام ما كنت اجوف شي جدامي .. 
رديت اناديها: سلمى سلمى ..
حسيت براحه يوم انفتح الباب .. بطلت اعيوني يوم جفت مطر صالب طوله واقف عند الباب ..قاومت الدوخه اتاكد اني احلم ولا صج 
بس صوته أأكد لي انه موجود وواقف عدالي يوم زقرني
باسمي : ميثه
ما تحملت طحت مغمى علي ..كنت احس و اسمع صوته يوم يزقرني و يحاول ينبهني فتحت اعيوني عقب ما حسيت بماي بارد ينجب ع ويهي شقهت طالعته سالني باهتمام : شو فيج "هزني " ميثه 
حطيت ايدي ع خده اتحسسه ابتسم لي : شو ع بالج مت 
قلته بعذاب: ما جفتك يوم رحت "اتذكرت الموقف و كنت بصيح " ما ابا اتذكر شي ..
همس : انا بخير 
يلست اتحسس ع ايده و ذراعه ع بالي فيه شي قال : ما فيني شي و الله !!
حاولت ايلس بس بعد ما قدرت ..حسيت اني برجع اطيح و افقد الوعي رد رشني ماي حاول يشلني 
سمعته يقول: بوديج المستشفى 
زخيت ايده و انا احس بالحياه مره ثانيه و قلته : انا بخير ..
مطر : لا بوديج
ترجيته حتى اني صحت : بس تم معاي بكون بخير ..
غمضت اعيوني يوم جفته يطالعني بنظرات خلتني استحي منه هاه وقته !! 
مطر بنبره حلوه : ميثه انتي بخير 
قلته بسرعه : هي بس عموه شخبارها ؟؟
ابتسم بحزن : بالمستشفى تعبانه 
ساندني سالته : شو فيها ؟؟ تعبانه وايد
عض ع شفايفه و قال بألم : وايد انفجر الفرن بويهها 
صحت يوم تذكرت الموقف .. حضني مطر تعلقت فيه اكثر ناسيه كل الامي و جروحي 
مسح دموعي : بس لا اتصيحين جي 
قلته بعذاب : ع بالي.."سكت"
ابتسم رغم تعبه : وايد تحبيني انتي 
نزلت نظراتي تحت بلعت ريجي و قلته : عيل شو يسون الحريم متميعن في بيتكم
عقدت حياته : حريم !!
هزيت راسي بمعنى هي 
قال : ماشي حريم بس خالتج انا طلبت منها اتم وياج لانج كنتي تعبانه
سالت : و يدوه 
مطر مستغرب: محد !!
قلته و انا متاكده: امبلى شفتهم 
مطر : حياتي انتي حلمانه شو ..انتي من كم يوم مب حاسه بروحج "ابتسم" شكلج تتحريني شي عزا هني ..
نزلت راسي بالارض و همست : الحمدلله ع كل حال .
هد ايدي و الله حسيت بالوحده يوم وقف و قال : بجوف عزه جان بتقعد وياج بروح المستشفى عند امايه 
قلته بسرعه جني ياهل : لا اتودرني ..
مطر مستغرب : ميثه شو فيج بروح اتطمن ع اماايه 
ترجيته : دخيلك لا تودرني " تعمدت اصيح بس علشان ما يظهر من الحجره و افقده مره ثانيه " 
رد قعد جريب مني و حضني قلته : ما بخليك تظهر من الحجره 
ابتسم و باسني ع راسي .. مدري كيف قص علي و خلني ارقد و ظهر من الحجره ..نشيت فليل جفت الحجره فاضيه ..عرفت انه رقدني و ظهر عذرته مهما كان هذي تبقى امه ...وواجب عليه يكون عندها بها اللحظات ... حمدت ربي ا نالي صار لي كان وهم و ان ما فقدنا لا مطر ولا امه ما توقعت جي بيأثر فيني .. غمضت اعيوني مرتاحه بس فتحتها ع صوت مفتاح الباب جفت مطر يدش 
قلته ع طول: قصيت علي رقدتني و ظهرت !!
فاجاني يوم ضحك : ههههههههه 
عقدت ع حياتي بغيض : تضحك بعد ..
ياه جريب مني و قال : ابروحج رقدتي ..."تاملني دقايق عقب قال " شكلج فضيع و تعبانه ..
قلته و انا احس فيني رقاد : شسوي تعبانه ..
زخ ايدي و قال : ارقدي ارتاحي 
عاتبته: شو بتظهر مره ثانيه
هز راسه بمعنى لا و قال : برقد تعبان ..
ابتسمت له بكسل : زين باجر بروح وياك المستشفى ..
مطر يحط ايده ع خدي : يوم بتستوين زينه ..يلا ارقد ...
ما كنت اجوف مطر وايد مرات يكون بدوامه و مرات بالمستشفى عند امه و انا ما زرتها بس احس البيت غير فاضي ما فيه حياه ..بلعت ريجي بخوف يوم جفت المطبخ كيف كله محترق ... 
التفت الصوب الثاني يوم زقرني سعود : ميثه 
همست : اهلين سعود 
سعود: وينج انتي من متى مريضه ؟ يا حبج للمرض !!
قلته بالم : الي جفته مب شويه 
سعود : هي يوم اغمى عليج ..اونج بتفزعين 
عاتبته : متفيج تطنز علي !!
سعود ولا جني اعاتبه كمل: طارق يااي صدفه و اليييران يوم جافوا الدخان اتيمعوا .. بس ما اعرف المطافي كيف وصلت بدقايق سحر 
تنهد ما كنت ابا اعرف شو صار لان الموقف مب وايد سهل ولا بسيط بس سعود 
جنه كان عديم احساس كمل : تدرين .. ظهر مطر من المطبخ و هو يكح مخنوق ..و كان مدوخ 
بطلت اعيوني : و عموه!!
سعود : ما جافها من كثر الدخان ..."شهق" اول مره اجوف مطر جي حسبته بيموت ..
حسيت برجفه و كأن الموقف توه يستوي يوم قال: انتي طايحه عالارض و مطر رد دش المطبخ و لحقه طارق ..شويه و ظهروا امايه لافينها باللحاف ع بالي ميته ...
ترجيته : سعود خلااص اسكت اتعور قلبي و الله ..
سعود : قسم بالله ميثوه لو جفتي طارق كيف صارت حالته ..
صرخت عليه : سعوووووووووووود خلااص اسكت ..
سكت مستغرب عقب قال يغير السالفه : محد في البيت غيري انا و عزه و انتي ولا جنج موجوده !!
نزلت راسي بالارض كمل سعود : طارق ايي مرات .. حتى مطر بس معظم وقتهم بالمستشفى 
سالت : انت زرتها 
سعود باسف : هي بس مره ما يخلونا انزورها لانها وايد تعبانه 
اول مره اجوف سعود جي متضايج و مهموم يوم قال : ميثه ما يبين منها شي كيف بتعيش امايه 
قلت بسرعه : الله كريم ..منيره ما اتييكم 
سعود يعاتب : امبلى هي و ريلها يرقدون هني ..بس الصبح اتروح المستشفى اتم مع امايه انتي جنج عايشه بعالم ثاني 
قلته بألم : مب مني انا وايد تعبانه 
سعود : زين اتم ويانا انا و عزوه ..منيره قالت خلي طارق يبات هني الليله لان يدوه تعبانه 
سالت : شو فيها بعد 
سعود بغيض: شدراني هذيلا شكلهم متفجين يموتون مره وحده
عاتبيه : سعوووووووووووود 
صخ قال : محد في البيت بتمين ويانا ولا بتروحين بيت خالتج بعد
رحت الصاله و لحقني : اتريي
قلته : يوم بتسنع رمستك 
سعود : زين انا اسف شو بتروحين بيت خالتج ..
قلته : بتم وياكم ..طبعا 
سعود مستانس يناقز : ع بالي بعد انا اعرف انتي و مطر ..."صخ"
واجهته و قلته : انت اتعرف كل شي يصير في البيت 
سعود تغيرت ملامح ويهه : شو قصدج 
قلته بعصبيه: اعرف انك متواصل مع طارق يوم كان مسافر و حضرتك مسوي روحك ما عندك علم
سعود مصدوم : فتااااااااااااان طارق
دزيته براسه برقه : ولا اتخطط و ترسم حياتي ع كيفك 
قال مستغرب : شو يعني 
قلته بصراحه: لا تستهبل علي صرت اخاف منك زين ..
سعود مستانس : خخخخخخخخخخخخخخخ
سالته : عزه وين ؟
سعود : بحجرتها ..عفاني الله ما تطيع اتزور امايه حالف اكفخها يوم اجوفها
عاتبته : بس انتوا كل تضاربون اوف منكم متفيجين و الله 
سعود : بنتم للصبح نلعب بلاي ستيشن زين 
يلست و ترجيته : سعود لا اتخبل فيني ..
رن تلفون الصاله رد ابسرعه : طروووووووووووق..مطر في الدوام ...... محد ........ يبلنا عشى انا و عزوه و ميثه ....... اوكى ..........نترياك ..
قلته : زين اسال عن امك .
سعود : شخبار امايه .............. نفس حالها ............ اوكى باي 
عاتبته: شو نفس حالها و صكرت اسال زين
سعود : شو يسالون بعد 
قلت : باجر بزورها 
سعود : اوكى انا بعد بروح وياج ..
يلست معاها يخبرني كيف كان يتضاربون هو محمد عقب كيف عبدالرحمن راضاهم و صاروا حبايب ...يانا فهد و محمد 
سعود : تتوني اطريك و اسولف عنك يا الجلب
حمود يدزه بصدره : لا اتسب و الله اغير ملامح ويهك
فهد : بس عاد ...
نشيت مالي ويه اجابل فهد عقب الي قاله في صلاله .. رحت ادق الباب حق عزوه ما طاعت تفج الباب ..شكلها زعلانه و متضايجه ...
طلعت برع بس ما حسيت بفهد لاحقني 
فهد : ميثه انا اسف 
طالعته و قلت: ليش الاعتذار 
فهد : احس اني ضايجتج هذاك اليوم انا اسف ع بالي تدرين 
قلته : خلااص الموضوع انتهى ...و اتمنى انك ما تطريه مره ثانيه ...وخلني عايشه مع ريلي مرتاحه
سكت فهد متلوم: السموحه منج .. 
حسيت احرجته بكلامي بس صدق ماله حق ..عقب ما روحوا محمد و فهد شليت ابروحي و رحت يلست مع طارق و سعود .كان امبين عليه الحزن و الهالات الي حولي اعيونه تثبت هالشيء ... بس حسيته ماسك روحه و موكل امره لله ....ما نسيت كلام طارق الي قاله لي قبل لا يحترق المطبخ ... بس حاولت اتناساه و انسى الي جفتها في بيت ابوي قلبي عورني .. بس ما اروم اهد مطر ... يحبني و احبه ...ها اكيده منه عقب الي صار بينا في صلاله ..
سعود : تعالي ميثه كيف عزه اتعاملج زفته صح
قلت : ما اعرف ليش قافله ع روحها الباب
سعود: لانها اتخاف اضربها تدري الحينه محد مطور يدافع عنها .
طارق يبتسم : بعده يضربك مطر
سعود : ايخسي الا هو 
ابتسمت .. قلت: مستقوى جايف مطر محد
سعود : ايخسي الا هو بس يقول لي حرف 
طارق يطنز : و ابوي بديت اخاف منك اتصدق
ضحكت ع تعليق طارق ..بس سكتنا و نقز سعود يوم انفج باب الصاله و دش مطر .. ردت الروح فيني ..حسيت الدم يتجدد بعروقي يوم جفته ..
استغرب يوم جافني قاعده بالصاله مع طارق و سعود ..و انا استغربت يوم جفت الهالات السوده الي حولي اعيونه بس وقفت من جفته استقبله ..
سعود : انا رايح حجرتي هاه "طالع طارق بنظرات انه ما يفتن عليه "
مطر بجديه : وين عزه ؟
قلته : عزه قافله عليها الباب ..مدري شو بلاها 
طالعني بنظرات جنه انتبه اني موجوده فقلته بسرعه : احط لك عشى 
تجرب صوبي و يلست و قال بتعب : لا ما اشتهي 
طارق: شخبار امايه 
مطر: ليش ما سرت لها ؟
طارق: امبلى و الحيينه بروح لها 
مطر : توني راد من عندها نفس حالها .."طالعني " انا فليل علي مناوبه ..
قلته : زين انا برقد مع عزه بس جوفها بالاول ليش مب راضيه تفتح الباب
طنشتي و سالني : انتي بخير الحينه ؟؟
استانست ع اهتمامه فيني هزيت راسي بمعنى هي ..
نش طارق و قال : انا بروح الحينه ...
مطر : ليش ما اتم هني
طارق منزل راسه : بروح المستشفى عقب بروح بيتي
مطر : ليش ما اتم هني مع سعود البيت ما فيه حد عود
طارق : بجوف ... يلا مع السلامه
بس سمعنا صوت سعود يزقر طارق .. فراح حجرة طارق سعود خبيث مدري شو يخطط ينخاف منه بعد .
زخيت ايد مطر فقال بهدوء : انا تعباااااان وايد
رفعت شعره ع يبهته و قلته : قص شعرك طويل 
مطر : انا متفيج من المستشفى لـ دوام 
نسيت روحي يوم رفعت ايده و بستها حتى هو استغرب بس ع طول بعدها عني
و قال : طارق و سعود داخل 
انحرجت منه فقلت : حسيتا ني مشتاقه لك و من زمان ما جفتك ..
طالعني بنظرات و قال : انا نفس الشعور بس يودت روحي جدام اخواني 
ابتسمت و قلت : اممممممم جوف عزه شو فيها 
مطر : انا ناقصنها هي بعد كافي الي فينا ..رحت حق يدوه اقنعها ترجع البيت بس ما طاعت
غمضت اعيوني اتذكر يوم جفت الحجره ممزوره حريم و جفت يدوه بعد 
مطر : شو فيج
قلته : شي فضيع الي جفته ..يروع
مطر يهمس : قوي قلبج ...
نش رايح صوب حجرة عزه دق لها الباب
يوم قال : فجي الباب عزوه 
فتحته .ع طول . دش عليها ..الله يعلم شتسوي هاي بعد داخل حجرتها ما اظن زعلانه ع امها ...لدرجه انها اتحبس روحها في الغرفه ...
وقفت يوم جفته يظهر من الحجره ...
سالته : شوفيها
مطر مب مهتم : شدراني عنها ..اتصيح جي من غير سبب 
قلته : احاول ارمسها بس هي 
قاطعني : خليها في حالها لا تدخلين
قلته : بس لازم حد يرمسها مطر انت ما اتعرف عزه 
قاطعني مره ثانيه يذكرني: ميثه خلااص نحن نمر بظروف صعبه وايد و مب وقته هالكلام
سكت ما عرفت شو اقوله ظهر من الصاله و لحقته
قلته : وين بتروح
مطر : علي مناوبه و الفير بمر حق امايه بيي الصبح ان شاء الله ..
قلته بصوت واطي : بتريااك 
طالعني بنظرات ما فهمت شو قصده حتى انه ما سلم علي ولا قال لي كلمه طلع ع طول من البيت .. حز بخاطري وايد هالموقف بس ما بلومه كافي الي قاعد يمر فيه ..
رديت الصاله جفت سعود يجلب قننوات التلفزيون تطنزت عليه : هلا بالبطل 
سعود : ميثه ارجوج انا تعبان و مصدع لا اتزيديني
ضحكت عليه : هههههههههههههه
سعود يبتسم : حركات انا صح 
قلته : وايد "سالته" وينه طارق
سعود: خخخخخخخ قصيت عليه خليته يرقد 
فجيت اعيوني : انت داهيه 
سعود : افا عليج عليج ...ميثووه تعالي انسوي خطه
عقدت حياتي : خطه!! شو انت حياتك كلها خطط
سعود: خخخخخخخخ تعالي انظهر عزوه من حجرتها عقب نزخها و نضربها ضرب
يلست ع الكنبه: سعود انا بروحي تعبانه بعدني و الله .. 
سعود : افا 
قلته: مطر قال لي محد يقرب صوبها
سعود يصك ع اسنانه : محد مدلعنها غير .. من جي طلعت راعية شباب 
شهقت : ايييييييييييييييه عيب ترمس عن اختك جي
سعود محرج: من جذا حابسه روحها تدري بكفخها لاني جفتها الخايسه
قلت بألم : حتى و امك بها الظروف ما تضيع وقت 
طالعني بنظرات شك: تعرفين شي انتي
هزيت راسي بمعنى هي ..
سعود : بذبحها و الله 
تنفست بعذاب ... يلست مع سعود حتى وقت متاخر فكرت اتريا مطر لين ما يرجع الصبح ...وايد احاتيه ووايد شكله تعبان فديته بس منو هاي الي في بيت ابوي حرمته وولده بس هو يقول يحب عايشه ..حسيت راسي بنفجر .. نقزت من غفلتي يوم جفت سعود يهزني : ميثثثثثثثثثثثثثثه 
بطلت اعيوني انحرجت يوم جفت طارق موجود بس حسيت في شي مستوي 
سالت و انا اعدل شيلتي : شوه مستوي ؟؟
طارق خايف: امايه تعبانه واايد منيره اتصلت فيني 
دق قلبي بقوه قلته : بروحك معاك
سعود : منو بتم مع عزوه 
جفت طارق مستعيل ..ناوي يظهر بس انا قلت ما بفوت الفرصه عالاقل ازورها .. ما جفتها من يوم احترقت .. ربعت صوب حجرتي قلت بصوت عالي : طارق لحظه بيي معاك
طارق يربع صوب الباب و لا جني رمسته : سعووووووووووود تم مع عزوه بتصل بك ..
بدقايق و ركبت سياره طارق ..
طارق مرتبك : مطر موبايله مغلق وقته ..هاه
بلعت ريجي : عليه مناوبه 
طارق بعصبيه : حتى ولو المفروض ما يغلق موبايله ..
رن موبايله رد ع طول : منيره شخبارها امايه ................. زين زين........ حتى انا اتصل به مغلق مدري وينه ..عبدالرحمن عندج ؟؟.......... خلاص انا واصل دقايق .."صكر عن منيره "
ترجيته : لا تسرع ...
طارق : اماااااااااااايه تعبانه .. يحليلها ما تهنت بشوفتي ..كانت تبا تطبخ لي 
همست : قضاء و قدر ...
وصلنا المستشفى دشينا عن طريق الطواري بس كان زحمة لان الظاهر شي حادث مستوي و مصكرين الدرب وقفت ابمكاني اطالع الناس ارتجف 
سالني طارق : شو فيج؟
قلته : المكان يخوف 
طارق : اوكى تعالي اندش من باب طواري الاطفال 
قلته بحماس : يكون احسن 
سبقني و لحقته ....كان يسرع بخطواته و انا شويه بركض .. بلعت ريجي بصعوبه .. طواري الاطفال كان فاضي و ها شي يريح .. خطفت حجره فيها ريال واقف داخل يرفع شعره عن يبهته ..هذي حركة مطر و ما اظن احساسي يخوني .رديت لورا اتاكد من هالشيء ما جذبت ظني .. وقفت عند باب الغرفه .. كانت ممرضه و حرمه شايله ياهل بحضنها و يسون له بخار شكله تعبان من صدره .. غمضت اعيوني و رديت افتحها اتاكد من الريال الي كان موجود مع هاي الحرمه .. مطر... كان مطر ... انتبهت الحرمه و يلست اطالعني و شارت بنظراتها حق مطر التفت لي .. طاحت اعيوني بعيونه ... جنه ما توقع يجوفني هني .. تنفست بصعوبه ما اتحمل خلااص ... كافي الي جفته من ها الخاين ..
طحت من عيني بعد ماكنت عالي حبك ارخصته بعد ما كان غالي كل شي برضاه منك الا الخيانه 
بعدها يحرم على حبك وصالي كم سهرت ايام في حبك مولع ما دريت انك بتمثيلك خيالي 
اشتكي منك واشكيك لعدالة كل منهم قال قلبك ماصفا لي كنت مالي كل قلبي وكل عيني 
وكنت احسب اني وسط قلبك لحالي واثري قلبك كل يوم له حبايب
واثري قلبك من احساس الحب خالي
تجد م صوبي تميت واقفه ابمكاني .. جنه طارق انتبه اني مب وراه فرد صوبي 
طارق : ميثه يللااا شو اتريين ..
وقف مطر يوم ظهر طارق واقف عدالي مستغرب .. حتى طارق تفاجأ يوم جاف مطر داخل الغرفه و تم يطالع مطر و الحرمه و الياهل ...
مطر مرتبك : شو اتسون هني ؟
طارق قال بصوت واطي و هو يطالع الياهل الي كان يصيح : امك تعبانه وايد نتصل بك يعطينا مغلق 
هزني طارق كأنه ينبهني : يالله ميثه ولا بتمين معاه 
خطفني طارق ومطر بنبره ارتباك : ميثه 
بس عطيته ظهري و لحقت طارق اترجاه يترياني .. 
طارق و هو يمشي: ما اتصدقين يوم اقولج هالانسان لعاب .. هو جان فيه خير اقل شي ما حط اعيونه ع زوجة اخوه
قلته بأسف : لا اتزيد عذابي ..
عضيت ع شفايفي امنع دموعي بس ما قدرت مطر من متى معرس ؟؟ و كيف ما حسيت فيه ..آآه يا قلبي كم بتحمل ..
ركبنا اللفت صحت بمراراه ما قدرت ايود روحي ..
طارق : انا اسف ..
طلعنا من اللفت و رحنا صوب العناية المركزه .. شفت منيره يالسه برع اتصيح .. من جفتها حضنتها و كملت عليها و يلسنا انصيح .. حاول طارق يدش بس منعوه الدكاتره .. بس كان يصارعه و دش الغرفه .. 
منيره : امايه تعبت ..
لويت عليها : ان شاء الله خير 
منيره : انا خايفه عليها "تمش دموعها " 
شويه و ظهر طارق من الحجره اول مره اجو ف جي حالته
منيره : شو بلااها ؟؟
طارق بعذاااب : تعبااانه فديتها 
و يلس ع الارض كأنه فقد الامل ...انهارت منيره يوم جافت طارق جي قاعد عالارض ..شويه و ظهر مطر من اللفت ..اندسيت ورا منيره بس منيره راحت صوبه و حضنها ...
يلست اتصيح: تعبانه وايد .. 3 دكاتره موجودين عندها 
بعدها مطر عنها برقه عقب ما باسها ع راسها كرهته و كرهت اجوف نظراته ... لمحته يدش الغرفه ...بس شويه سمعنا صوته مرتفع يزقر امه ..زختني منيره و لوت عليه متروعه .. و طارق ربع داخل الحجره .. و من ظهروا الدكاتره .بثلاثتهم .. عرفت ان ام مطر ودعت الدنيا ..و الحياه من دون استئذان ... تخبلت عليه منيره ..وزين ان عبدالرحمن يااه .. و ساعدني .. شلني انا وياها وودنا البيت .. 
الله يعين سعود و عزوه ..كيف بسمعون خبر وفاة امهم ... اما مطر و طارق تموا علشان يسون اجراءات الوفاة ... كان بالي مشتت .. مع ها قدرت اصبر روحي .. و خاصة فترة العزاا .. ما توقعت منير ه اتكون جي ضعيفه .. ظنيت بتكون قوية اكثر ..بس مهما كان هذي تيقى امها ... يدوه دشيت بيت ولدها في عزا ام مطر كانت حزينه واايد ..و كانها اتلوم نفسها ... اتذكر نظرات سعود و كأنه ضايع و مب عارف شو يسوي .. 
حطيت ايدي ع اذوني يوم سمعت صراخ طارق اول مره بحياتي اسمع صوت ريال جي يصارخ بألم و حزن ..خفت وايد ..بس مطر ابد ما كان له حس ...في اليوم الثالث من العزاا ..كنا يالسين في الصاله ..كنت احس براحه لاني ما جفت عايشه بفتره العزا اكيد ما بتحضر ما فيها خير ...هالانسانه ..بس صكت فيني الدنيا ..يوم جفت الحرمه و شايله ولدها وداشه الصاله بكل وقاحه اتسلم ع يدوه و عقب منيره اتعزيهم ...
وقفت ابسرعه اهرب منها قبل لا توصل و اتسلم علي ... تجربت مني بس عطيتها ظهري و دشيت حجره يدوه .. حبست روحي بحجره يدوه .. الملم جروحي و الالالامي ...ما اصدق اتصالح معاه يومين اكتشف شي في حياته يبعدني عنه ...
ما ظهرت من حجره يدوه حتى حزة العشى .. يوم فضى البيت تقريبا من الحريم .. المفاجاه .. يوم كانت يدوه منسدحه ع الكنبه راقده .. ظهرت عزوه من حجرتها متخبله علينا ..
عفدت ع يدوه اترييها من كندورتها و اتصرخ عليها : ظهري من بيتنا انتي جتلتي اماايه
حسيت للحظه ان يدووه بتموت تحت ايدها .. الوقاحه الي فيها قامت اتيييرها من شعرها ..و يدوه لا حول لها ولا قوه ..انتبهت يوم منيره فرت ولدها من حضنها و ربعت صوب عزه تبعدها عن يدتها ..مدري عزوه من وين لها هالقوه لانها دزت منيره بعيد عنها .. فاضطريت اتدخل و ابعدها قامت اتصارعني بهستيريه شكيت انها مب وعيها ..
بالاخير قدرنا انا و منيره نبعدها عنها حتى منيره يلست تكفخها بوييها ربعت عزوه حجرتها ميته من الصياح 
حسيت يدوه للحظه انها ماتت بس يلست اتصيح .. و حلفت ما ااتم في البيت لحظه وحده ... خذها عبدالرحمن و ردها بيت منيره ..
اسوأ ايام مرت ع قوم مطر عدت ... و ما بقى بها البيت غيري انا و سعود و عزوه و مطر .. و بهذي الحالة ..حسيت اني اتحمل جزء من المسؤليه بها البيت .. الي لفت نظري و عوري قلبي .. يوم جفت حرمة مطر الثانيه موجوده في العزا من جافتني ..ما طولت سلمت ابسرعه و ظهرت .. سالت منيره اذا كانت تعرفها ..بس الظاهر محد يعرفها ..عشت ايام تعيسه ... رديت حجرة يدوه و ردت الحياة طبيعيه بها البيت ... ام مطر كانت شبه ميته يوم ظهر طارق من البيت .. لكن جفناها انسانه ثانيه في صلاله .. لكن يا فرحه ما تمت ..
الغريب ان طارق و جنه حس رد قبل ما تتوقى امه بايااااااام سبحان الله .. الا جمال اخوي ما يحس ...تنهدت وحشني وليد ..باجر بيكبر و بعيش معاه و بكبر سعود و تكبر عزه و محد بيكون محتاج لي ..
مرت اسابيع ما جفت مطر او بالاصح كنت اتجنبه وايد و ها الشيء كان اريح لي ..بوايد ...بس زيارات طارق و منيره كثرت وايد و خاصه عقب وفاة ام مطر ...
في يوم .. كنت عند سعود اطالع طيوره ...
سعود : ميثه ما تستغربين فهود ما قام ايي بيتنا 
صح من جفته اخر مره قطع قلته : ليش انت ما اتزورهم 
سعود : مالي خاطر .. 
طارق: السلام عليكم
ردينا : عليك السلام ..
طارق: منيره ما يت اليوم عيل ؟؟
قلته : طالعه مع ريلها و ماخذه عزوه وياها ..
سعود يسال : من توفت امايه و مطر ما اجوفه في البيت الا نادر 
طالعني طارق بس تجاهلت نظراته و قلت : بروح المطبخ 
ما توقعت يلحقني طارق تفاجات بوجوده وراي 
طارق: ميثه ليش مطر ما ايي البيت 
قلته باسف: لاهي في بيته ويا حرمته وولده 
طارق: انتي عايبنج جي حياتج
قلته و انا احاول اشغل روحي بغسيل الصحون : ما اقدر اهد سعود و عزه محد عندهم .
سالني : انتي الظاهر نسيتي كلامي هذاك اليوم 
صح نسيته ولا خطر ع بالي ابد .. ما رديت عليه ما كان عندي جواب ...
طارق: تبين اثبت لج ان مطر ما يستاهل تعاشرينه 
قلته و انا بصيح: شسوي في شي تم ما سواه فيني مطر من جفته في المستشفى ويا ولده و حرمته ما قمت اجوفه بالمره ..
طارق بنبره حنيه : زين ودريه 
يلست ع الكرسي اصيح كيف اودره و انا احبه ...بس صدقه لي متى بضيع حياتي معاه .. مسحت دموعي 
طارق : لا اتصيحين ترا ما منه فايده 
سكت غصبن عني ...قلته : لو انفصلت عنه ما بقدر اجوف سعود ..و عزه ..لو عزه تكرهني ..ولا تكلمني بس احس صارت جزء من مسؤلياتي ..
طارق: ارتبطي فيني..
نزلت نظراتي بالارض بس انا احب مطر ..
كمل كلامه : مب ايقول يحب عايشه خل يتزوجها و يشبع فيها ..
قلته : بس هو معرس "دمعت" حتى انا ما اعرف من متى ماخذنها
طارق: كنت بسال عنها بس فكرت فيها مطر جي حياته كله بنات و حب و كلام فاضي لو سالت بتعب
كلامه كان يجرحني يعذبني و ين كلامه في صلاله وين لمساته وين حبه ..وين نظراته الي كانت تذبحني معقوله كله جذب و تمثيل معقووووووووووووله فيه بشر جي ..
طارق: ليش سكتي شو رايج ؟؟
نقزنا يوم سمعنا حس مطر بنبره جافه: رايها ابـشو ؟؟ ..
اول مره احط اعيوني بعيونه من هذاك اليوم ...........!!

لا تفتكر قلبي يلين وتعود في ساعه وحين في خاطري بس كلمتين اللي ما يبانا مانباه.. ياما على امرك مشيت تجرح وعمري ماشكيت رضيت والله مارضيت كل تعذب في هواه 




(الحلقــــــة الرابــ 4 ــعة و الثــ 3ـلاثــــون .)

بين هم الحقيقة وبين حلم الخيال ضاع عمري وأنا اتبع في حياتي مصير كل ماقلت أبصبر صار صبري محال بين عين بصيرة وبين كف قصير
طنشت مطر متعمده و سالت طارق : اسوي لك شي تشربه ؟
طارق بنبره هاديه : لا مشكوره انا بظهر الحينه ..
مطر مقهور: شو خربت عليكم سوالفكم .
طنشته بس حسيت ان نظراته الجاسيه بتاكلني ..

طالعت طارق كنت اباه ينقذني فوقف طارق و قال : لا ابدا بس كنت اشاورها في شي و اخذ رايها 

بطلت حلجي تخبل طارق ..طالعته بنظرات خوف بس هو ابتسم يطمني .. تم قلبي يرقع ..من الزيغه 
مطر يتجتف : اقدر اعرف ها الشيء؟؟

طارق باستفزاز : طبعا مب سر ولا شي ?
ترجيت طارق لا يفضحني فقلت : طارق !
خزني مطر بنظرات يوم نطقت باسم طارق

طارق : كنت اشاور ميثه اذا ارجع عايشه ولا لاء لاني ناوي اردها "سكت شويه جنه متردد عقب كمل " اكتشفت اني احبها 
تفاجات من كلام طارق بس طالعت مطر الي تغيرت ملامح 

ويهه ..بسرعه و جنه ماي بارد انجب عليه ..ليش طارق سوا جي ..شو يبا يعذبني بس ..

طارق يطالعني : السموحه انا اترخص
و طالعني بنظرات شكيت انه يقصد جوفي كيف مطر بعده متعلق بعايشه حتى لو كان متزوج غيري .. حسيت بتعب و ضيااع .. 

عقب ما ظهر طارق من المطبخ ..كنت بلحقه و اقوله لا اتخليني مع هالانسان وحدي .. بتطلق منه و بعيش معاك ع الاقل جفت بطارق الاخلااق و الاحترام و الامان ما جفته عند مطر .. 

بس مطر منعني و زخني من ذراعي .. حسيت بحرقه مكان لمساته ما قدرت امنعه او ابعده عني لاني اشتقت للمساته كرهت روحي كيف يذلني و يهيني و كيف مشاعري بكل برود تستسلم له و تحن له بكل سهوله 

رفعت راسي اطالعه بغيض سالني : وين رايحه ؟؟
قلته بعصبية و انا احاول ابتعد عنه : ما يخصك 
مطر بملامح جامده : كافي الي فيني لا اتزيديني ميثه 

ابتعدت عنه وقلته : انا و انت مستحيل نستمر ويا بعض دام عندك حياه ثانيه و حرمه و بيت و ياهل "عضت ع شفايفي و قلت بعذاب" و سكنتها في بيت ابوي بعد

مطر ساكنت منزل نظراته بالارض فكملت : و فوق ها ما سالت عني ولا اهتميت من توفت امك
مطر و كانه مخنوق : غصبن عني 

قلته بقسوه : لولا سعود و عزوه كنت رفعت عليك قضيه من زمان 
طالعني و كأن في عالم ثاني فقلته : انت انتهيت من حياتي خلااص ..وو للابد ."مشيت دموعي بظهر ايدي و قلته " مالي رجعه لو شو يصير "تجدمت منه وقلته بنبره جافه " للابببببببببببببد ..

و ظهرت من المطبخ خليته بروحه واقف هناك بعالمه و رحت حجرة يدوه اقصد صارت حجرتي .. و قفلت علي الباب و يلست اصيح منهاره ..شسوي؟؟؟ شو الحل؟؟ .. عقلي يقولي اتبعي طارق و

قلبي يقولي اترتيي مطر .. مطر مب وحده بحياته الا هنتين و الله يعلم منو بعد ..
رفعت راسي ع صوت حشرة و ضرابه .. نشيت ابسرعه من مكاني و ربعت برع.. جفت سعود قاعد يضرب عزه يالله سعود كوبي من مطر ... اذا نوى ع شيء لازم يسويه 

حاولت ابعد سعود عن عزوه بس بسم الله سعود ولاجنه حد جدام زين ما صفعني ...ولا ياني بكس منه 

وقفت امبينهم و قلت : خلاااااص بس
سعود : هذي بتفضحناالي ما تستحي ...
بلعت ريجي و ارتجفت من الغيض انا مب ناقصه ...
قلته : سعود خلااص ترا و الله جد ازعل منك

سعود متجاهل كلامي و يرمس عزوه : صايعه بخبر عليج مطر ..
عزوه اتصيح و خايفه طبعا ما بترد ما عندها حد يدافع عنها مطر و لا طارق و انا ما اسوي شي 

قلته : سعوووووووود بس عاد ..
سعود ويهه محمر من القهر : هذي باجر بتفضحنا 
حاولت اوصل عزه حجرتها .. و اول ما دشت قالت : محد يعيش بها البيت "صرخت بصوت عالي " بشرد من هالبيت و بتجوووفوووون " وصكرت البااب بقوه "

تميت اطالع اسعود بس بعده شكله يبا يكسر باب حجرتها 
ترجيته: خلااص سعود ..بس 

سعود: بجتلها و الله .. 
بلعت ريجي عيل لو جفت انا الي جفته شو بتسوي فيها ...
قلته : هدي خلااص ... توها ياايه مع منيره شو تبا فيها

سعود محرج: اصلا ما طلعت مع منيره 

قلته : خلااص بس عاد لا اتزيدني ..روح خبر اخوك عنها الضرب ما يفيدها و انت ما بتقدر عليها 
سعود : اخبر منو ؟ مطر قام ايي بيتنا اصلا ..؟؟
قلته بعذاب : عندك طارق فهد عبدالرحمن بس انت لا تتصرف بشيء كل شي بيطيح ع راسك ..

سعود يتنفس بغيض : انا بروح بيت خالي احمد ... فهود مواعدنا ياخذنا المنار 
قلته : زين بس لا اتحير ترا انا و عزوه اراوحنا في البيت 

شكله بعده كان محرج لانه ما رد علي و عطاني ظهره رايح حجرته ...شكله يبا يغير ملابسه ..

تنفست بعذاب صدقه مطر نسى مسؤلياته بها البيت خاصه عقب ما جفته بالمستشفى مع حرمته و وولده ..خلاااااااااااص ما اروم اتحمل ما اقدر اصيح 

تعععععععععععععبت ... 
رن تلفون الصاله رحت يلست جريب منه بس ما رديت ما كان لي خاطر افكاري كلها منصبه صوب علاقتي و حياتي بـ مطر .. كيف يقول بصلاله يحبني و بالفعل اثبت لي هالشيء و الحينه يتجاهلني و منو هاي الي متزوجنها ؟؟ و متى خذها اصلا ؟؟ 

يلست افرك يبهتي و جني ابا اطير كل الافكار الي فيها .. من عقب ام مطر صار البيت ثجيل و هادي .. حتى يدوه ما اطيع اتيي بهالبيت ..وزادة عقب الي سوته فيها عزوه الله يهديها بس 

سمعت دقه ع باب الصاله وقفت متروعه و خاصه ان محد في البيت .. بطلت اعيوني اطالع الباب شويه و انفتح بتردد ..شهقت يوم جفت عوااش واقفه ابويهي هاي شو يايبنها ..ناقصه انا يا ناس !

عايشه مبتسمه : توقعت اجوفج هني 
قلتها : خير ..!!
عائشه اتطالع تلفون الصاله : اتصل جي ما اتردين كنت ابا 

ارمسج "ورفعت حياتها تتمصخر" و انتي ما عندج موبايل
يلست ع الكنبه و قلتها : ما بينا شي ينقال ..يلا فارجي
دشت و قالت : ابا اقولج شي و اذكرج بشي

وقفت ابسرعه انا مب ناقصتنها بس هي كانت اتجوفني جان اتقول: جنج كنتي اتصيحين ؟؟

خطفتها كنت بروح حجره يدوه بس لحقتني ..: ما خلصت رمستي ..
ما رديت عليها فزختني من اجتوفي و خلتني اواجها قلتها بغيض: انتي شو اتبين ؟؟

عواش: سمعت طارق يبا يردني 
غمضت اعيوني .. مطر مسرعه وصل لها الرمسه قلتها : شسوي لج ؟؟
ابتسمت عواش مستانسه : فديتني يحبوني 

طالعتها بنظرات كنت بفقع اعيونها الغبيه بس خلها اتولي ..

عايشه : قلتلج ب،ـ صلاله مطر بس يتجرب منج علشان امه تتاكد ان ما صار شي بيني و بينه ..لكن الحينه عقب ما توفت امه بتزوجني

قلتها و انا قلبي مليان جروح : عليج بالعافية ..اشبعي فيه ما عاد يهمني 
عايشه : هههههههههههه اتقصين علي و لا ع روحج هههههههههه
كنت بصيح ثاني مره عايشه توقف بويهي و انا مهزوزه ضعيفه جدامهااا..كنت بقولها مطر مرتبط بانسانه غيرج و عنده ولد بس مدري شو الي منعني ...

عايشه : انا اسفه يا عمري ...بس قلتلج من زمان مطر يحبني ..
كرهت كلامها ... فكملت اتقول : عاد متى بقرر بالزواج ..الله اعلم بس حلف محد بياخذني غيره ...

ما تدري ان مطر طلع من خاطري خلااص ...
التفتنا لـ صوت اسعود : ايه عقربه شو اتسوين هني ؟؟؟

عائشه تطالعني و اترد حق سعود: اتطمن ع احوالكم 
سعود : يالله طوفي برع برع ..
نزلت راسي بالارض غاشتني دموعي ..

عائشه رافعه خشمها : انت مطر ما عرف يربيك
سعود : خخخخخخخخخخ خل يربي روحه قبل ...يالله برع برع ...
طارق : سعود عيب ...

متى يااه طارق !
سعود: هذي امايه رايغتنها من البيت 
عائشه بقوة عين : الحمدلله ع السلامه طارق ..

طارق جنه طنشها ..كنت اسمع السوالف بس ما رفعت راسي من ع الارض اخاف يجوفون دمعتي ...بس جنه ..سعود قعد يدزها ههههه سعوود دفش ..

عائشه تبعد سعود عنها : اصبر ان ما خبرت عليك مطر ..
سعود : برع برع ..

رفعت راسي طاحت عيوني بعيون طارق مسحت دمعتي .بطرف صبعي 
عطيته ظهري كنت بروح حجرتي بس سمعته يقول لي : ليش خليتها تجرحج

ما قدرت ارمس ربعت حجرتي و يلست اصيح ..منهاره ..انقهرت من ضعفي جدام عايشه و مقهوره من كل شي ..كل شي ضدي ...تنهدت بعذاب .. شو اتفيد دموعي .. شو يفيد حزني و همي ..اصلا مطر ودرني خلااص ..و انا الي قاصه ع روحي ..

و اوني اترياه ...و انه يحبني خدعني بصلاله بس علشان يونس روحه ..حسيت بضيجه و اني مخنوقه بس ما قدرت اطلع من حجرتي ..منو بنقذني منه طارق ؟؟ ولا اخوي جمال ..

مالت عليه من اخ .. حتى خطر ع بالي وليد فديته ما جفته غير هذاك اليوم في المستشفى يوم تعور ... 

حطيت ايدي بحضني اتذكرت هذيج الليله ... ساعات الفير يوم حضني شخص ..يلست ع طول هذي المشاعر الي حسيتها صوب هالغريب نفسها و جريبه من المشاعر الي احسها صوب مطر يوم يكون جريب مني و حتى بعيد اتوله عليه ...

غمضت اعيوني و كانه كان حلم ...ولا اتمنى يظهر بيوم ينقذني من العذاب الي انا فيه ..

في اليوم الثاني الصبح ..عقب ما تغسلت .. رحت حجرة مطر اشيل باجي اغراضي لاني قررت خلااص اروح بيت خالوه عقب ما امر اليوم المحكمة و ارفع عليه قضية طلاق ...نقزت يوم جفت سعود يالس بالصاله عفد عليه ..

شهقت : شو فيك
سالني بلهفه : وين رايحه

طالعتني ما قدرت ارد عليه كرر سؤاله : وين 
قلته بصوت واطي : مالي مكان هني
سعو بألم : و انا !!

رفعت راسي غمضني فقلته : انت و عزوه مب محتاييني ..عندكم طارق 
سعود: ميثه دخيلج حرام عليج ..محد عندنا في البيت 
نزلت راسي و قلته : ما اقدر انا وايد اتعذب هني ...
سعود: من شو ..مطر ما اييي البيت خلااص ..
قلته: و حياتي لي متى بتم جي انا ما اقدر اسفه
سعود حسيته وايد متعلق فيني : ميثه دخيلج .. 
عطيته ظهري عادي يأثر فيني و يخليني اغير رايي و خاصه اذا تميت اسمع رمسته ..لحقني يترجاني بس انا دشيت حجرة مطر ..فجيت الكبت و ظهرت باجي ملابسي .. و لمحت ع التسريحة جووزاين سفر .. ياني الفضول و فجيته ..جواز مطر و الثاني تعلقت اعيوني يوم جفت صورة عايشة ..ارتجفت رديت الجواز ابسرعه 

مكانه يوم جفت مطر ظاهر من الحمام و شكله كان مستعيل ..انصدم و تم واقف يطالعني ... و كانه ما توقع يجوفني حتى انا ما توقعت اجوفه ..بلعت ريجي ..طالعني عقب طالع 

الجواز..ما قال لي شي طنشني و راح يلبس ثيابه .. و انا مب عارفه شو اسوي شو يسوي جواز عايشه عنده ..؟؟؟ 

قلته و الفضول بجتلني : وين بتروح
قال بكل وقاحه : المحكمه 
قلته بعذاب : انت متفج معاها البارحه كانت هني ..

رفع حياته و قال بغرور : لا و الله 
عصبت عليه و قلته : مسرع نقلت لها الخبر ان طارق يبا يردها ..
ابتسم و قال : قلت اسبقه 

عفدت عليه كنت ابا اشمخ ويهه بس رد لورا و ابتعد عني بسرعه ..
قلته بقهر : طلقني ..طلقني ..

طالعني بطل حلجه و قال ابرود : انتي طا......"وسكت"
حسيت قلبي يدق بقوه و جسمي يرتجف .. 
بس عقب قال : مب احينه عقب ما املج بعايشه 
دارت فيني الدنيا بس يودت روحي و قلته : انت شو تبا فيني ليش ما اطلقني ..؟؟
تجدم مني رديت خطوه لورا حسيت جسمي صار حار .. بس هو كانت خطواته مني بكل ثقه .. زخني من لحيتي و رفع راسي علشان اطالعه حسيته جريب مني و انفاسه تحرقني غمضت اعيوني و انا ميته من خيانه احاسيسي لها الحيوان ..بلعت ريجي بصعوبه ما اقدر اعيش من دونه اباه كل ذره فيني تباااه ... 
بس لحظات بطلت اعيوني يوم قال : علشان الحاله الي انتي فيها الحينه كل ما اكون بقربج 
فج ايده عني و ابتعد ..شل الجوازات و انا قاعده اتصارع مع مشاعري 
رن موبايله ...شله قلته اتطنز عليه : روح تاخرت عليها 
قال ابرود: لا فديتج ها خليفه الشاهد الاول ..
شليت المنبه و فريته له بقوه تمنيت اييه ع راسه بس قدر يطلع منها و يبعد نفسه 
همست : انا اكرهك ..."وصحت "
بس هو ما صد صوبي ولا طالعني ... ظهر من الحجره ع طول .. يلست عالارض و صحت بصوت عالي جني ياهل .. شكيت انه سمع حسي ..يلست اصيح حتى انهد حيلي .. شليت بروحي و رحت الحمام دارت الدننيا فيني ..طحت عالارض حسيت بضربه ع شفايفي بس جني كنت متكهربه ..
مرات اجوف الدنيا ادور بعيوني و مرات ارد لطبيعتي ..حاولت اقوم بس ما قدرت ..و كل ما احاول انش من مكاني ..ارجع و اطيح ..شكيت ان صار لي هبوط .. 
يلست احبي حتى طلعت من الحمام ...رحت صوب الثلاجه و انا ممدده عالارض .. ناولت دبة الماي .. و يلست اشرب و ارش بويهي حتى حسيت برجفه .. مدري كم من الوقت مر ..حتى حسيت بروحي رديت لطبيعتي ... 
راسي بنفجر من الصداع ...حاولت قد ما اقدر اكتم عبراتي الي اتهل ...يوم حسيتا ني ابخير ..
شليت شيلتي .. و رحت صوب شنطتي ما اروم اتم بها البيت لي ماي رجع مطر و معاه عواشي ... الله يعينها الي ساكنه في بيت ابوي ...و يعين ولدها ..
زخيت باب الكبت علشان ما اطيح ... و قبل ما اوصل لباب ..انفج باب الحجرة بعصبيه ...حتى شهقت و جفت مطر شكله منهااار وقفت اطالعه انا بحلم ولا بعلم يمكن تهيأ لي يمكن اكون حلمانه . وقفت اطالعه . جفته يحشر عمره بزاوية بين الشبريه و التسريحه و يلس جنه ياهل يصيح بصوت عالي ...قلبي وقف اول مره بحياتي اجوف ريال جي يصيح !!
بحياتي ما توقعت اجوف مطر جي يصيح .. حتى يوم توفت امه ما طاح جي ... يلست ع الكنبه اراقبه كان مغطي ويهه و يصيح بحراره ...شو السالفه يا هالعالم ..شبلاه لا يكون حد مات بعد !! يلست اراقبه مش مستمتعه لا لانه قاعد يتالم بس مستغربه ليش جي منهار شو مستوي به ؟؟؟
رحت صوبه و انا بروحي راسي يدور من يواسيني و يخفف عني يلست عالارض 
همست: مطر ؟؟
ولا كأني موووجوده ..كان يهز بروحه جنه ياهل و حاط ايده بوسط راسه و يصيح 
زخيت ايده ابصراحه اشفقت ع حاله : مطر ..مطر ..شو مستوي ..عايشه ماتت !!
بعد ايده عن ايدي و دسها جنه ياهل و يصيح .. ما تحملت اجوفه جي ..حطيت ايدي ع راسه امسح ع شعره و حتى اني يلست اصيح وياه ولا اعرف شو سالفته بس كنت متأثره بحالته ..
يوم قعدت امسح ع راسه رفع راسه و حضني بقوه يصيح ...
خفت ارمسه و يبتعد عني ...فسكت اسمع صياحه .. تمينا فتره ع هالحاله و الله كسري بقسم نصين عورني بس تحملت حتى شكيت انه ممكن رقد فهمست : مطر حبيبي ..
رفع راسه ع طول قال : مالي حظ 
مب فاهمه شي مسحت دموعه بحنان و قلته : فديتك ..
تعلق فيني شكيت للحظه انه مطر رد عشرين سنه لورا قال و هو يصيح : انا تعبااان 
طالعته و انا مب مصدقه الي قاعد يستوي !!
فاجاني يوم عفد علي و حضن ويهي بيده و قال بتملك : انتي ما اتحسين فيني ..ما تبيني 
غصبنا عني تجربت منه و لصقت فيه و قلت بعذاب : و الله اني ميته عليك .. 
سكت يوم جفته يعض ع شفايفه و كانه يبا يمنع دموعه انها تحدر بس ما تحمل و رد صاح 
هزيته برقه : مطر اهدي ..
ابتعد عني و تميت بمكاني اطالعه ..قام و رد يلس بزاويه ثانيه بعيد عني و قعد عالارض يصيح مره ثانيه 
كان مغطي ويهه ما يبى يراويني دموعه بس انا ما اعرف شو مستوي ؟؟به ..خفت عليه وايبد ..ما شي غير اني اتصل باي حد يقدر يرمسه .. بس منو ..!!
رحت صوب التلفون و انا مرتبكه و ابروحه الي فيني كافيني .. بس يايه صوبي و جنه جثه شهقت بخوف ..
قلته بخوف: بتصل بحد يج...
يرن عن التلفون و فره بالارض جنه ياااااااااااااااااااهل تكسر قطعه قطعه ..
و صرخ علي بصوت عالي : لا ترمسين ويا حد .."زخني من رقبتي " يا ويلج ان خبرتي حد 
وربع برع جنه مينون حتى ماخذ سويج سيارته .. لحقته ..بس ما قدرت وقفت ابمكاني و دارت فيني الدنيا ..صحت بصوت عالي ..مطر مطر ...رديت داخل الحجرة .و راسي بنفجر شو مستوي به ..عايشه رفضته و انصدم ؟؟؟ حرمته كشفته انه بتزوج وودرته ؟؟؟ ليش قال اني ما احس فيه ؟؟؟ كان يكلمني بغرور و نفسه بخشمه ؟؟ رد البيت منهار !!! شو مستوي .و اتمددت ع الشبريه ...اتامل التلفون المتكسر .. ما يباني اخبر حد ليش يمكن يصلح الوضع بس بهو الحاله مستحيل ..؟؟ بس يوم مرت الساعات ما تحملت حسيت راسي بنفجر و غير اني قمت احاتيه وين بيروح و من دون سياره ..... رحت الصاله و اتصلت بمنيره ..
منيره : هلا و الله
قلته بخوف: منيره تعالي بسرعه ..و خلي ريلج ايي لحقي علي .."عضيت ع شفايفي بقوه "
سعود وقف ع راسي مستغرب و كان ظاهر من حجرته
منيره متروعه : شو شو مستوي ؟؟
صرخت : تعالي بسرعه ..تعالي ..
وصكرت عنها ..سعود: شو مطر ضربج ؟؟
وقفت و رحت صوب سعود : سعود ..روح برع جوف مطر وينه ..ياني و حالته حالها 
سعود : شو فيه ها شيطان ما يحس 
هزيته بعصبيه : مب وقتتتتتتتتتتتتتته سعود اتصل بـ طارق و جوفه وين ..دخيلك ..
طلع سعود برع الصاله و انا يلست في الصاله اكل ابروحي ...ظهرت عزه من حجرتها كاشخه و جنها تبا تطلع 
وقفت بويها قالت ابرود : انتي كل اتصيحين ؟
سالتها بخشونه: وين رايحه 
عزه مستقويه : ما يخصج ..
قلتها : مب سادنج البارحه تكفيخ سعود ما اتوبين ..
عزه بتحدي : ما يهمني شي انا ادور سعادتي و ها البيت ما جفت فيه الا الضرب 
ذكرتها : مطر مدلعنج بس انتي ما فيج خير 
قهرتني يوم قالت : وينه مطر الحينه حتى انتي حرمته مب سال عنج ..
دزيتها بقوه صوب حجرتها : طوفي حجرتج ..
ردت دزتني : قومي مب انتي الي تتحكم فيني 
قلتها بغيض و انا اهاجمها : متحمله و صابره ع اخوج علشانج و علشاان سعود طوفي داخل 
عزه واجهتني : اقولج ما يخصج فيني 
ما تحملت طولت لسانها ووقاحتها .. بكل قوتي دزيتها داخل حجرتها و هي كانت اتصارعني .. مدري هذيج الساعه من وين يتني القوه رغم الحاله الي انا فيها و الصداع الي بفجر مخي .. بس قدرت افرها بحجرتها و اقفل عليها الباب يلست ادق الباب بهستيرية ..بس طنشتها ..
رد سعود يطالع حجره عزه : شو فيها هاي 
تنهدت : ماشي كانت تبا تطلع منعتها 
سعود مبتسم: حرمه جي اباج 
ذكرته : شو عن سياره مطر ؟
قال : سيارته برع بس هو محد ..
شهقت بخوف : وين رااح ..
سعود يطالع حجره عزوه : يمكن حد مر عليه
قلته و انا اكيده : لا لا ربع برع شرات الخبله ما اعرف شو سالفته ...
سعود : شبلاها هاي بتكسر الباب
يلست ع الكنبه اصيح : سعود انا ميته ع اخوك و انت قاعد تستهبل علي ..
سعود خذ الموقف بجديه : ليش شو فيه ؟
دش طارق : شو السالفه ..؟؟
سعود : مدري ميثه اتقول مطر تخبل !
طنشت تعليق سعود و رفعت راسي اترجا طارق: اول مره اجوفه يصيح شرات اليهال ..عقب طلع برع الحجره يركض شرات المينون
طارق: وين راح سياييره موجوده برع 
يلست و قلت بيأس : ما اعرف .. اصلا مدري ليش هو بهالحاله ..
دشت منيره متروعه تربع : شو شو مستوي ؟
طارق متأففف : نحن ناقصين ..؟؟
عضيت ع شفايفي بحيره شو مستوي ...
طارق يسال منيره : عبدالرحمن برع
منيره و الحيره و الخوف بعيونها : هي بس شو مستوي 
طارق : بنطلع اندور عليه .
سعود لحقه : بيي وياكم 
طارق : لا انت تم هني لازم يكون ريال موجود بهالبيت المنحوس ...
حسيت اسعود استانس من تعليق طارق يوم قال ريال .. و قعد ع طول ع الكنبه جنه ما صدق حد قاله لا اتروح و حط ريل ع ريل 
منيره اتهزني : ميثه شبلاه مطر
مدري ليش سالتها : عايشه وين ؟؟
عقدت حياتها: ما ادري اتصدقين ..؟؟ 
قلتها : ليش مب ساكنه وياكم 
منيره : هي بس يمكن راقده ما اعرف ابصراحه ..شو يخص عايشه الحينه ؟؟
رجعت اصيح : كان طالع و ناوي يملج ع عايشه شايل معاه جوازها 
منيره مصدومه: مستحيل 
صحت بمراره : و الله العظيم جفت جوازها حتى ما همته دموعي ...
حضنتني منيره فصحت بصوت عالي : انا تعبانه مقدر اتحمل خلااص ..
منيره اتهديني : خلااص ميثه ... 
لمحت اسعود يطلع من الصاله ع طول من جاف دموعي ..تحدر بمراره ... مسحت منيره دموعي 
قلتها : سمعت كلامج .. و حاولت اخليه ما يجوف غيري 
منيره بنبره اشفاق : ها الي جفناه كلنا بصلاله 
قلتها و انا متألمه : كان يخدعنا متفج مع عايشه علشان ترضى عنها امج و عقب يتزوجها .. "ر جعت اصيح " و الحينه من سمع طارق يبا يردها تخبل و يبا يتزوجها ..
منيره : فديتج لا اتصيحين ..ما اظن مطر يسويها 
قلتها بعذاب : و غير ها حضرته معرس من قبل و عنده ولد 
منيره جنه حد صفعها ع ويهها : شو .. لا لا مستحيل مطر ما يسويها
قلتها بغيض : امبلى جفته حتى طارق جافها و مسكنها في بيت ابوي بيت ابوي الي سرقه عني 
منيره : لا تظلمين مطر ..انتي ما اتعرفين 
قاطعتها و قلتها :بس منيره لا اتزيديني دخيلج ..اخوج تحملته وايد و ما عاد فيني خلاص 
ذكرتني : عيل ليش منهاره من شويه و خايفه عليه تدورينه 
خذت نفس صدق ما لاحظت اني مهتمه بحاله فقلت ابرر حق منيره و حق روحي : يمكن لاني اول مره بحياتي اجوف انسان جي منهار و يصيح بصوت عالي ..جنه ياهل ..
منيره : ليييييييش شو صار ..انا لازم اجوف عايشه اكيد هي اتعرف 
قلتها بعذاب : يمكن غيرت رايها و صدمه قراره و انهار 
منيره: ميثه للاسف انتي قاعده تصدميني فيج 
طالعتها مب فاهمه كلامها فقالت : انتي موليه للاسف ما اتعرفين مطر .. موليه
خذت نفس ووسكت عنها ..منيره ما اتعرف كيف حياتي مع اخوها علشان جي تدافع عنه ..
ظهرت منيره موبايلها وجنها تبا تتصل حق عايشه لانها صكرت بعصبية 
و قالت : مغلللللللللللللللق .
ردت اتصلت بعبدالرحمن و انا احس راسي بنفجر يوم قالت لي ع لسان عبدالرحمن : ما لقوه ..
وقفت منيره : ما اصبر بروح اجوف عايشه في بيتنا و شو سالفتها .
قلتها : منيره اختج في حجرتها .. تضاربت معاها من ساعه
طالعتني منيره فككملت: ما ادري وين كانت تبا تظهر ما خليتها 
منيره باسى : مدري شو صار بها البيت انا ما اقدر اتحمل خلااص ..بس ادعي ربي ان يخلي زوجي يتحمل مشاكل اهلي 
نزلت راسي بالارض فكملت: ريلي بطفش مني .
وطلعت .. يلست ابمكاني ..اتريا الاخبار ولا حد يتصل بس ما كان في شي ...رحت لـ سعود و طلبت منه يتصل ب، طارق علشان يعرف الاخبار .. بس طارق قال انه مالقوه باي مكان ...
مدري ليش هامني مطر عقب كل الي سواه فيني و باعني ...لها الدرجه انا ما عندي كرامه ... تنهدت ... الله يستر من الياي بس بعد كل ها ما بيغير قراري ... 
طلعت رايحه صوب المطبخ .. تذكرت ام مطر .. رديت ع طول ما حبيت ا دش المطبخ اساس من يوم احترقت عموه الله يرححمها و اا نا خلاص قطعت هالمطبخ ..بس كنت احس بيووع ... 
سعود : ميثه
نقزت و طالعت وراي : روعتج "و ابتسم"
تجاهلت ابتسامته و سالته: اتصل بـ طارق 
سعود: يصلون و لو شي اخبار كان اتصل ابروحه ..؟
تنهدت عقب قلت .. يوعانه
سعود: حتى انا يوعان ..
قلته : زين روح صل شو اتريا ؟؟
سعود عفس وييهه : تعبان انا اليوم 
قلته بنبره جافه : سعود روح صل انت مب ياهل ..ما اباك اتكون شرات ..............."سكت"
كمل عني : مطر ..
بلعت ريجي و قلته : روح صل احسن لك ..
عطيته ظهري ... سمعته يقول : زين مستويه معصبيه محد يروم يرمسج 
ابتسمت ع تعليقه ... رحت حجرة مطر..اتيددت و صليت ... حطيت راسي ع الكنبه حسيت بالتعب ...يلست افكر وين بيكون رااح ..ليش قال اني ما احس فيه انا مقصره معاه !! الغريب كل ما اقرر اني بروح المحكمة يستوي شي ..مدري ليش فجاه خطر علي بيت ابوي يمكن مطر راح لها .. او يمكن هي اتكون السبب ... نشيت كنت بتصل حق سلمى بس جفت التلقون ما فيه حياه .. مطر ما رحمه .. رحت الصاله و اتصلت بسلمى لانها هي الوحيده الي تقدر توصلني هناك في بيت ابوي ..
صدعت براسي سلمى ويا اسئلتها ذبحتني .. بس انا ما قلتها ان مطر فيه شي .. ولا قلتها انه منهار .. في البدايه ما طاعت اتوديني خافت لا اسوي مشاكل مع الحرمه الي جفتها في بيت ابوي اخيرا يوم قلتها انها طلعت من بيت ابوي و بروح اجوف البيت .. اقتنعت و يتني ذلتني عنبوه ...
سلمى يوم جافتني : ليش شكلج جي
ما طلعتها قلتها : ماشي 
سلمى: ما يصير جي ميثه ..ابصراحه حياتج مب حياه 
تنهدت وقلتها : مب وقته سلمى وديني بيت ابوي دخيلج
سلمى تطنز : زين بخمس دراهم .."و حركت سيارتها " 
ما اتخيلوا المشاعر الي احس فيها و انا اطالع بيت ابوي و اتخيل ان مطر قاعد مع حرمته وولده .. و الله كرهت افكاري و كل شي بس مجبوره ..غصبن علي ابا اتطمن عليه .. و الله يهنيه بحياته ...
سلمى : ما تبين تنزلين ..
انتبهت ان سلمى واقفه عند الباب فقلت : لا بنزل 
سلمى :بنزل وراج ..
قلتها بسرعه : لا لا ما يحتاي " سبقتها و نزلت " 
تجدمت وقفت مجابله الباب حطيت ايدي ع قلبي كم بتتحمل يا قلب ..دقيت الجرس باصابع ترتجف ... دقيت اكثر عن مره .. وقفت يوم ياني صوتها : زيييييييين "عقب قالت " منو ؟؟
قلتها : انا ..ميثه ..
فجت الباب انصدمت يوم جافتني عقب قالت و كانها تعرفين : هلا ميثه "مدت ايدها " شحالج 
طنشت ايدها و قلتها : ابا اتكلم مع مطر ..
نزلت ايدها منحرجه وقالت و كانها منحرجه : مطر محد "ووطت صوتها " بعده ما رد من برع
حسيت ا لغيره بتاكل قلبي ..بس جبرت روحي اسالها : متى كان موجود 
قالت بسرعه : الصبح بس "سالتني " ليش في شي؟؟
نزلت نظراتي بالارض عيل وين رااح .. فصح ملح و ذاب ..يا خوفي صار فيه شي 
رفعت راسي اطالعها يوم قالت : ميثه في شي ؟
هزيت راسي بمعنى لا ورديت لورا 
بس هي اصرت : انا حرمته و من حقي اعرف شو فيه مطر ؟؟ اتصل به يعطيني مغلق 
طالعتها باحتقار حتى انها انحرجت ..صديت عنها و رديت ركبت سياره سلمى ..
سلمى اتعاتبي : عيل اتقولين محد ساكن في بيت ابوج يا الجذابه 
سندت راسي ع السيت انا بعالم و سلمى بعالم ثاني ...غمضت اعيوني و صوتها يتردد في بالي " انا حرمته و من حقي اعرف " "انا حرمته و من حقي اعرف " 
سلمى قالت : اتخليني الواحد يحرم يفكر بالزواج
قلتها ع طول: احسن .. لا اتعرسين .. 
سلمى : ول لها الدرجه 
تذكرت الزاويه الي لقيت فيها الشاب و قلت : تمي تحلمين بانسان ما تعرفينه احسن من انج ترتبطين و تزوجين ترا الاحلام اريح و احلى بوايد 
سلمى رافعه حياتها : ميثه شو اتخربطين ؟؟ 
بلعت ريجي و قلتها : ماشي ...عطيني موبايلج ..شويه ..
ناولتني موبايلها و دقيت بيت منيره لاني ما اعرف رقم موبايلها .. ردت علي ع طول 
قلتها : منيره 
سالتني بسرعه : شو جافوه 
تنهدت و قلتها : لا ما كلمتي عبدالرحمن 
منيره : اتصل به ما يرد علي ... 
سالتها : جفتي عايشه سالتيها
منيره سكت شويه عقب قالت : عايشه محد في البيت .. سالت عنها عبدالرحمن قال يمكن في بيت خالتها اتصلت هناك محد يرد علي ...غريبه مطر و عايشه مختفيين !!
قلت ابسرعه : ما اظن بيكونون ويا بعض لان مطر راد البيت و حالته حاله ..استبعد ها الشي منيره
منيره : زين هدي ميثه ..حتى انا ما اظن يكونون ويا بعض بس ما اعرف و الله ...
قلتها : خلااص بصكر اذا في شي اتصل ع تلفون بيتكم ها رقم سلمى
منيره :/ ان شاء الله حبيبتي بس هالله هالله بعمرج 
قلتها : ان شاء الله 
عقب ما صكرت سلمى : شو سالفتكم بتخبلون فيني ترا 
قلتها اتطنز : سلامتج من الخبال 
عقب ما وصلنا بيت مطر قلتها تنزل بس ما رضت لانها مرتبطه بموعد مع خالوه في العياده .. دشيت البيت و انا كلي امل ان جافوا مطر .. و ارتحت وايد و ما خاب ظني يوم جفت سعود يترياني في الحوي و ياه صوبي 
قلته و قلبي يدق : شوه 
سعود : وين رحتي دورت عليج ؟؟ ع بالي رحتي بيت خالتج
قلته بسرعه : سرت مشوار شو الاخبار 
سعود : ماشي يديد ..حتى بالعزبه ما حصلوه و ربعه الحينه يدورون عليه بعد ...
طاحت شنطتي من ايدي فاقده الامل اني ممكن اجوف مطر مره ثانيه عقب الحاله الي كان عليها ...
تاه الفكر و الأمر ضاع من حيلتي...وأضنت جروح القلب يا الرفقان ..والدمع من كثره حرقلي وجنتي...يا من معين,مضنى شكى الحرمان ...خلي رحل و ظلمت بعده ديرتي
دومي في ذكره مهاجر النسيان ...لا من خبر صوبه بيشفي علتي..و لا من بشاره تطفي الولهان 




( ,.الحلقة الخامـسـ 5 ــة و الثــ3ـــــلاثون ).:"؛


رحت حجرتي و انا مب عارفه شسوي الوقت يمر و الظلام عم الامارات و مطر للحينه ماله حس ولا خبر ...قاومت الرقاد يمكن حد يبشرني بجوفته ... 

غمضت اعيوني و انا اتذكر كلام سعود ايمر في بالي يوم قال محد بتم في هالبيت .. صدق و كانه حد مسوي لهم شي ... الكل يصارخ ما بنعيش هني بنطلع من هالبيت ... 

سعود و عزه و مطر و يدوه طلعت و طارق طلع و ام مطر راحت عالم ثاني ....و انا شو مصيري شو بيكون ... تنهدت بس اتطمن ع مطر .. ع الرغم كل الي سوااه فيني ..عقب اودع هالبيت باحزانه و الالامه .و ذكرياته بحلوها و مره ..

نشيت و انا احس اني شبعانه رقاد .. بس يوم تذكرت الجو الي نحن عايشينه .. نقزت ابسرعه اجوف الساعه و ادعي بداخلي انهم جافوا مطر ... شليت الساعه انصدمت يوم جفت الساعه 3 الفير .. بطلت اعيوني الوقت ما يمر .. 

و محد رد لي خبر قمت من شبريتي و رحت توضيت و صليت ركعتين اترجا ربي و ادعي انه يحفظ مطر و يرده لبيته سالم ..صحت بمراراه و انا اسجد و ادعي ربي ..تميت اصلي و اقرا قران حتى اذان الفير ... صليت الفير .. 
عقب ظهرت الصاله متردده اتصل بـ منيره ولا لا ء.. عقب اتصلت بها و انا متلومه اتصل بها الوقت .. 
ردت منيره بكسل: الوو 
بلعت ريجي و قلت : اسمحيلي منور ارمسج بها الوقت 
منيره : لا عادي كنت ارضع بدر .. شو انتي شكلج ما رقدتي 
قلتها " رقدت شويه شو ماشي اخبار عن مطر 
منيره : ابصراحه ماشي ... 

قلتها بخوف : ليش ما يخبرون الشرطه ...
منيره : هدي ميثه 
رصيت ع سماعه التلفون : يمكن يسوي بروحه شي انتوا ما جفتوه امس كيف كانت حالته 
منيره : ترا خبروا ربيعه خليفه

قاطعتها : البارحه طرا لي هالاسم ..

منيره: هي ها رفيجه بالدوام ... المهم قالوا لازم يكمل 24 ساعه بس خليفه مطمن اونه مطر ما ينخاف عليها 
وقفت و قلت بغيض : منيره محد جاف مطر كيف حالته ..

منيره: اعرف حبيبتي بس ما عليج ...انا قلبي متطمن و الله ..
سكت ما عاد اقدر اقولها شي ... 
عقب قلتها : خلااص ما عليه بس اذا استوا شي طمنيني ..
منيره : فالج الطيب اكيد ...اممممممممم
قلت ابسرعه : شو ؟؟

منيره : ما سالتيني عن عايشه 
بلعت ريجي و قلتها : شو فيها .. لقيتوها ..!!
منيره : عبدالرحمن مودنها بيت اهلها 
قلت: خالتها ؟

منيره : لا ..طلعت يدوه اتعرف عنها عيال عمومه في الشارجه .. شلها وداها لهم لانه يقول خلااص ما يقدر يتحمل مسؤليتها القهر انه ما قالي و كل ما اسئله يقول ما ادري الين ما الحيت عليه ..
قلت بخوف كبير: لا يكون مطر جي حالته علشان عبدالرحمن بعد عايشه عنه 

منيره جنها حرجت : ميثووووووووه لو كنتي جدامي كنت ضربتج و الله .. 
حرجت عليها : انتي دوم ادافعين عن اخووج و حتى انج اتجوفينه كيف مراويني الويل بس انا الي خايفه عليه ..
منيره : زين ليش معصبه انتي الحينه ؟؟ 

قلتها بغيض : ماشي يالله بصكر لو في شي خبريني 
منيره: ميثه زعلتي 
قلتها ابسرعه : لا مع السلامه ..
منيره : مع السلامه ..

صكرت عنها التلفون ووقفت ابسرعه ..حسيت بروحي مخنوقه و مب عارفه شسوي .. فتحت باب الصاله و طلعت برع ..غريبه عايشه تختفي و مطر يختفي بعد بنفس الوقت و اليوم ..في شي ؟؟ يمكن كان يمثل علي !! ما اظن ..

عيل ليش مب مهتمين و يخبرون الشرطه تدورونه ...بس استبعد ان مطر يمثل اصلا مستحيل .. و الي مثل قوة شخصيته مستحيل ينهار جي الا اذا كان سبب جايد و قوي 

و انا عذرهم لانهم ما جافوه كيف كان يصيح و يكفخ بروحه .. يلست بالحوى رفعت راسي اطالع السماء رووعه الجو .. حلو الوقت ساعات الفير تميت بالحوي اراقب الشمس لي ما تطلع ...

راقبتها بصمت غمضت اعيوني مب متحمله اشعتها ...رحت المطبخ اسوي لهم ريوووق ..محد بياكل غير سعود و عزه ... بس مطر وين راسي بنفجر و انا افكر فيه ..تعبت خلااص ...

دشيت الصاله شغلت التلفون و يلست اجلب قنوات التلفون فكرت اتصل بـ طارق بس استحيت و غير ها ما اعرف رقمه 
..انفتح باب حجره عزوه افتريت صوبها اطالعها من فوق لـ تحت ..
طنشتني رايحه الحمام و انا رحت ازقر الشغاله اتحط 

اربوق ..يلست ادق الباب حق اسعود علشان ينش بس شكله 
مب راضي ما اعرف متى رقد البارحه ..

رديت الصاله .. استغربت يوم جفت عزوه لابسه ثياب المدرسه و ظاهره 
قلتها مستغربه :وين رايحه انتي ؟؟؟
عزه مطنشتني فزخيتها من جتوفها وسديت عنها باب الصاله قالت محرجه : لابسه ثياب المدرسه يعني وين بروح 
تطنزت عليها : أي مدرسه هاي تفتح يوم السبت !!
ارتبكت عزوه عقب قالت: ابله الانجليزي مسويه لنا تقويه 

رفعت حياتي : لا و الله و من متى ان شاء الله تهتمين بالدراسه .. 
عزه منقهره : اوووه طوفي من ويهي ما يخصج فيني ...
دزيتها و قلتها : عزوه انتبهي حق روحج ..الي قاعده اتسوين جنون .. 

عزه تبتسم ابرود : اعرف مصلحتي 
بطلت اعيوني : أي مصلحه ... انتي موليه لاهي بحياتج ما تدرين عن أي شي قاعد يستوي بها البيت 
عزه بعدم اهتمام: ما يهمني

قلتها بعذاب: لازم تهتمين ..اخوج مطر من البارحه طالع من البيت و محد يدري عنه 
قالت مب مهتمه : شو يعني دوم هو برع و محد يدري به ..
ضربتها ع جتوفها انبها :انتي شو فيج ليش جي ..
سمعت موبايلها يرن رنه فقالت مرتبكه و تحاول ادزني : يالله انا تاخرت ...

ما قدرت ايود روحي يودتها من جتوفي فقالت عزوه: ما بتكررين موقف البارحه 

قلتها بغيض: و الله انا متحمله اخوج علشان سعود و علشانج بس 
عزه بعصبيه: محد طلب منج و بعدين منو عطاج الحق "دزت ايدي وخري" 

ابتعدت عنها و رحت وقفت عند باب الصاله اسد عليها الدرب و قلتها : مب لازم حد يطلب مني يوم الكل لاهي عنج انا بتولاج

عزه محمره من الغيض: انتي شو اتحرين عمرج قومي من ويهي ..
عليت صوتي : سعووود 
شفت الخوف بويهها : انتي شو تبين ..
طالعت شنطتها يوم رن موبايلها رنه وحده ..

تطنزت عليها : شو هاي علامه انه برع ؟؟
ردت تطنز بقواه عين : و الله و صرتي تعرفين حق الموبايلات 
و تجدمت تحاول تهاجمني تبعدني عن الباب .. عزه لو كانت صغيره و بنيتها بعدها ضعيفه بس جراتها معطتنها قوة كبير ... بس انا ما بضعف و خاصه بها الموقف ..عفدت عليها و دزيتها بقوه خليتها متعلقه ما بين اليدار و باب الصاله 

حطت ايدها ع ظهرها : أأأأأأأأي يا الهبله عورتيني ..
قلتها بعصبيه : تستاهلين .. و هذي اخر مره تمدين ايدج ع اكبر منج ..انا ولا يدوه ولا حتى منيره.. 

عطيتها ظهري كنت بظهر برع الصاله ...يوم جافتني اشيل المفتاح .. هاجمتني من ورا و يلست اتيير شعري .. صرخت متألمه .. و طحت عالارض .. حسيت بضعف قدرت انها تخطفني و و كانت بتطلع برع الصاله تربع ..حتى انها فرت شنطة المدرسه عالارض مب مهتمه بس همها تظهر من البيت .. 

زخيت ريولهاا و انا احس ان الصداع بذبحني من ييرت شعري هاي المستقويه ..تعثرت عزوه و طاحت عالارض 
حسيتها بتصيح متالمه : ركبتي .. أأأأأأأأأأأأأأي بخبر عليج مطر يكسر راسج ...

زقرت الشغاله بصوت عالي و انا انش من مكاني .. لاني اعرف لو اصارخ من اليوم لباجر سعود ما بيرد علي ...يت الشغاله تربع بسرعه .. كانت عزوه تحاول اتنش من مكانها ..
و الله كنت مستغربه منها كيف مستقويه و راكبه راسها بكل وقاحه !! 

صرخت بهستيريه يوم سمعت موبايل عزه يرن ثالث رنه بس ها المره طول : ماااري مااري ..

يت تربع وقفت الشغاله مستغربه و بنفس الوقت مب عارفه شو اتسوي يوم جافت عزوه طايحه عالارض اتصارع تبا اتنش من مكانها .. و انا واقفه ارتب شعري 
الشغاله مصدومه: مدااام 

قلتها بعصبيه مبالغه فيها علشان اتخاف : تعالي ساعديني 
زخيت عزوه من ذراعها يلست اتصارخ عزوه معترضه : خوزي عني مالج شغل فيني 

قلتها : بعد صرخي علشان سعود ينش و يريحني 
صخت و حسيت انها كانت من تايهه و ضايعه ...ساعدتني الشغاله فريتها داخل حجرتها ... و شلت عنها ..مفتاح حجرتها .. و قلت الشغاله : يالله ظهري ..

عزوه كانت تربع : يا الخايسه ..
شكلها ردت لطبيعتها يوم جفتها تربع بسهوله صوبي .. قفلت عليها باب حجرتها قبل ما توصل صوبي .. حسيتا بروحي شريره بس هاي ما ايي وياها الا جي 

عزوه اتصيح: فجي الباب جايفه امايه ماتت تتحكمين فيني ..
قلت بقلبي و الله محد ضيعكم غيرها من مطر الين انتي استغفر الله .. الله يرحمها ..الشغاله بعدها واقفه مستغربه 
قلتها : خلااص روحي ..

شليت شيلتي الطايحه عالارض ...و لبستها .. و رحت برع الصاله ..ترددت في البدايه بس شجعت روحي و رحت صوب باب الحوي.. و فجيته ابكل جرأه .. مثل ما توقعت كان يترياها برع ..ظهرت بكل وقاحه .. ورحت صوب سيارته ..حسيته في البدايه كان بتحرك بس شكله غير راييه .. 

نزل الدريشه كان قلبي يدق و الله لو جافني مطر بجتلني ...و الله من جف شيفته حسيت بالاشمئزاز من صوبه كيف عزوه متعلقه فيه !!! الغتره من صوب و العقال من صوب لا بعد رافع راسه علشان يطالعني يوم يرمس امغطي اعيونه بغتره 
فولت و ارتفع ضغطي يوم قال ابرود : ميثه !!

هاجمته : انت شو تبا ؟؟ ما تستحي ع ويهك معلق ياهل فيك
رد ابرود : انتي الي ملعوزه عزوزتي ..
قلته بقسوه : عيب عليك ..
ابتسم لعنت بسري ضروسه الصفره قال: لحظه هدي ليش محرجه 
قلته : اهلها ما يدرون و اذا خبرت عليك اكيد محدب يرحمك 
قال بسرعه : اكيد و اولهم الرااائد المحترم ..

غزيته بنظرات انقهرت منه يوم تطنز ع مطر .. عارفه كل شي بها البيت ..عزوه تخبره بكل شي 
قلته : عزه ما اتبا اتشوفك خير شر
قال بنفس النبره : مستحيل 
سالته : انت من وين عرفتها 
الشيبه : من النت 

شهقت فقال : انصدمتي
قلته : طبعا انت شيبه وشلك بهالسوالف 
رفع راسه و ضحك جنه مستانس الي يقول مدحته ..
قال جنه يبا يقهرني : هي وايد متعلقه فيني ..

اتحبني واايد 
هددته و قلته : عيب عليك اكيد اصغرعيالك اكبر عنها بوايد
تجدم و قال : خلااص بنودر عزه بس انتي عندج مانع ..................."وسكت"

قسم بالله يودت روحي ولا كنت بتفل بويهه هالخايس يا ليتها عزه تسمع رمسته علشان اتصدق انه انسان لعااب ما تحملته عطيته ظهري و رديت البيت بخطوات ثابته مع ان بداخلي ارتجف من الغيض حيوان ما يستحي ..

دشيت البيت و صكرت الباب خطر ع بالي احفظ رقمه غبيه راح عن بالي هالشيء ..فجيت الباب بس جفته رايح ...

يولي عساه ما يرد ..
اول ما دخلت الصاله جفت الشغاله ترمس في التلفون و عزوه شكلها هدت ..اكيد رمسته و خبرته اني منعتها ..
الشغاله : مدام منيره 
خذت عنها السماعه من قلت : الو 

منيره : شو بلاها عزوه شو مسويه فيها انتي ؟؟؟

قلتها : منيره انتي ما تعرفين اختج ...؟؟ و كيف طبعها ما تحترم حد 
منيره: ماري اتصلت بيم تروعه اتقول انج ضربتيها و قفلتي عليها الباب

قلت و انا احس بتعب فضيع : هي حتى هي ما قصرت فيني قطعت شعري 
صخت منيره شويه عقب قالت : سامحينا ميثه انتي وايد متحملتنا 
تنهدت و قلت بعذاب : ها نصيبي بس يطلع مطر و كل شي بنحل 
منيره : شو قصدج 

قلتها : ماشي ..
منيره : اوكى خلااص جان مصختها خبري عليها طارق
قلتها : ما عليج .. يلا مع السلامه .
منيره : مع السلامه

حطيت راسي ع الكنبه اريح راسي...عقبها رحت المطبخ اشغل نفسي و اسوي غدا ... دشيت المطبخ 
نقزت يوم جفت اسعود من جافني : تعالي تتحدين ؟؟
عقدت حياتي و قلته : سعود يصلون الحينه

سعود مندمج بالاي ستيشن : بس شويه 
عاتبته: انت ما اتمل يلا تش روح صل بتفوتك الصلااة ...
سعود يبند بلاستيشن من غير ما يقول شي .. 

قلته : سريع 
سعود يطالعني : ان شاء الله عموه .. ? 

ابتسمت له ...و ربع برع يلحق ع الصلاة ...رحت حجرة يدوه ..اسبح و ابدل ملابسي ... صليت الظهر .. تذكرت مطر ..ما تحملت سجده اترجا ربي انه يكون ابخير ...

رفعت راسي نقزت متروعه 
يوم سمعت سعود يدق الباب بقوه : مييييييييييييييثه ..ميييييييييييثثاني عموه 
نقزت ..و رحت فتحت الباب ابسرعه : شو مستوي 
سعود امبطل اعيونه : جفت مطر ..

ظهرت كنت بربع برع الصاله بس سعود زقرني : تعالي وين رايحه 
وقفت و عقدت حياتي : اتقص علي ؟؟

سعود يهز راسه : و الله لا .. طارق و عبدالرحمن يدورونه من الباراحه و انا لقيته خخخخخخخخخخخخخخ
تجربت منه و قلته : انت عجيب
سعود ينفخ روحه: ادري 

دزيته براسه : بس لااه وين جفته ووينه الحينه ؟
سعود : في المسيد
بطلت اعيوني اطالعه فكمل : و الله ما اقص عليج ..كانوا اليماعه يصلون ...عقب و انا ظاهر من المسيد جفت ريال قاعد ع الزاوية ..و يصييييح 

بطلت اعيوني و قلبي يتقطع عليه : سعود ارمس صج
سعود: و الله العظيم حتى بالمسيد مب قاعد يصلي قاعد يصيح ..حسيت قلبي برد و جنه حد جب عليه ماي بارد يوم جفته جي ذليل يصيح

عصبت عليه : لا ترمس جي عن اخوك و هو بهال الحاله
رد لورا : زين بتاكليييييييييييييييين "واجهني" نسيتي شو سوا فيني داش يضربني و طالع يضربني ... نسيتي شو سوا فيج ..كان يبا يملج ع العقربه ..جنه ما بغته

صديت عنه قلت بألم : سعود انت قاعد تجرحني 
سعود بنبره جاده : اتصلت بـ عبدالرحمن و طارق خبرتهم بالي صار .. بس ما بقص علي ج انا وايد مستانس يوم جفته جي منكسر 
حدرت الدموع من اعيوني اشفق ع مطر بس 

سعود قال : و انتي صج ما عندج كرامه لو فكرتي 
التفت صوبه وواجهته علشان اسكته بس سعود الظاهر غير رايه و كمل : قلتلج محد بتم بها البيت .. كلهم طفشهم مطر .. حتى هو بالاخير طفش 

دق قلبي بقوه ع كلامه سعود بس وايد شايل ع مطر ...عطاني ظهره و خلني واقفه بوسط الحوى ..محتاره شو سالفه مطر .. و ليش صار فيه جي ..؟!؟

بس كنت اكيده رغم كل مشاعر الخوف و القلق ع مطر اني ما برجع له في يوم و صدقني يا سعود ها وعد مني !!!
سمعت تلفون الصاله يرن عرفت انها منيره ربعت صوبه ..
رديت منيره مستانسه : ميثه جافوا مطر ؟؟

قلتها : اعرف قال لي سعود ..ما دريتي شو فيه ؟؟
منيره : لا محد يعرف عبدالرحمن يقول وايد منهار فديته مطور ..مدري شو بلااه 
تنفست بعذاب: وينه الحينه 

منيره: يقنعونه يرد البيت او يودونه المستشفى بس مب راضي ...ولا طايع يرمس ..مدري شو بلااه ..و الحينه طارق و عبدالرحمن و فهد عنده ...

سالتها : ويدوه
منيره: اسكتي متخبله تبا مطر الغبيه انا سمعتني يوم اسال عايشه عن السالفه .. 
قلت ابسرعه : اتقولين عايشه محد 
منيره : رمستها اليوم هي اتصلت كانت تنشد عن عبدالرحمن شكلها اتصيح و تعبااانه ..هي اتقول ما اتعرف شو السالفه .. و انج انتي جذابه جوازها عندها مب عند مطر

رصيت ع السماعه بقوه وق لت بغيض: جذااابه انا بروحي جفت جوازها ... بس ابا اعرف ليش مطر جي صار حاله 
صخت منيره شويه عقب قالت : ما اعرف ...و الله بروحي مستغربه ... 
تنهدت و عقب ما صكرت عنها ..صليت ركعتين شكر ..احمد ربي انه 


طمني ع مطر .. حطيت الغدا ..توقعت طارق ايي ع الغدا بس ..محد كان موجود غير سعود و رحت ادق الباب حق عزوه بس 
صرخت علي : ما ابىىىىىىىىىى زولي من ويهي 
تنفست بعمق ع كل الي اسويه بها البيت من قسوه بس بعد تغمضني و غمضتني اكثر يوم رمست مع ها الي ما يستحي ع ويهه ... اول مره اكل مرتاحه .. و جني من زمان ما كلت ... و رحت حجرتي و رقدت ع طول ... مع ان بالي منشغل شو فيه مطر ..
و حزة المغرب دش علي طارق ووراه سعود .. سعود مستانس و كان يسولف و يضحك ولا كأنه مستوي شي بس طارق كان امبين عليه متضايج ... ..ما ينحصل شراتك يا طارق قلبك كبير و طيب ...و لو مطر ابمكانك ما اظن اهتم فيك ..
طارق: شخبارج ميثه "و يلس ع الكنبه و شكله منهد حيله "
قلت : ابخير " الفضول يذبحني " 
سعود : خبرها شو صار ع حبيب القلب تراه خايفه عليه وايد
طارق طالع اسعود بنظرات بس سعود كمل: ما اتجوف كيف حالة ويهها 
بلعت ريجي و تجاهلت اسعود و سالت : شو الاخبار 
طارق: منهد حيلي تعبااااااااااااااان ها الي اسمه مطر مدري شو بلااه استخف 
عدل بيلسته و جنه مب مصدق الي قاعد يصير : بحياتي ما جفته جي ..يصيح شرات الحريم...
سعود : يستااااااااااااااهل من بلاويه 
مدري ليش عصبت ع سعود : بس سعود ما اقدر اتحمل غلاستك اكثر عن جي
صخ اسعود عقب قال باعتذار: اسف .
طارق : خخخخخخخخخخخخخخ هزبوه ..
شل اسعود الوساده و فرها بويهه طارق بس طارق زخ المخده و يقهره اكثر : لووووووووووووووووووول
سعود محرج : سكتيه و الله ترا ..
طارق : لا لا ارجوك ..كلش ولا تهديد سعود
عفد سعود ع طارق يصارعه و طارق ميت ضحك عليه جنهم يهالووو بس صدق روعه الحياه مع هالاثنين راحه نفسيه و شو اهم من الراحه ..بس بنفس الوقت مدري اصيح ولا اضحك و الله هذيلا الاثنين متفيجين انا قلبي ع نار و هم قاعدين يتمصخرون ..التفتنا لـ صوب باب عزه يوم انفج ..
عزه شكلها تعبان : انا تعبانه 
وقف طارق من جافها وراح صوبها : شو فيج حياتي ..
سعود شكله غار يوم ودره طارق: خلها هذي لوتيه ..راعية حركات 
طالعت سعود بنظرات عتب و قلته : انت ليش جي مستوي لسانك طويل 
انحرج سعود .. بنفس الوقت جفت طارق يحضن عزه من حضنها طارق يلست اتصيح بصوت عالي غمضتني هاي البنت محد لها محد مهتم فيها لازم بتسوي ها الحركات ..
طارق يهزها بود و حنان : ليش اتصيحين عزووه شبلااج 
عزه ة اهي اتصيح ": محد يحس فيني .. كلهم راحوا ..امايه ويدوه و مطور محد بقى لي " و كملت صياحها" تميت هاي تتحكم فيني 
نزلت راسي بالارض ..شو اقولهم الحينه 
سعود : طاع العياره ..اتبين الفكاك انتي ...
طارق مبتسم : انا موجود افا عليج ... و سعود و ميثه و منيره 
عزه و هي اتصيح: ميثه كل اتزاعج علي الصبح ضربتني 
شهقت ما توقعت ترمس عني جي سعود : خرااااااااطه ..
عزوه: جب انت كل ادافع عنها "طالعت طارق" احس بروحي مخنوقه تعبااانه "ترجته" خلني اعيش وياك في بيتك
سعود : هذاا هووو قولي من الصبح اتبين تعيشين ويا طارق علشان تاخذين راحتج 
تبا تظهر علشان محد يتحكم فيها بس طارق مب شرات مطر يا عزه يدلعنج بكل وقت 
طارق بنبره حنونه: زين روحي لبسي عازمنج ع العشى برع .
سعود: لحظه ابوي شو عازمنها ع العشى و الله انت ما تستحي مب جنه موجودين انا و ميثه .
ربعت عزوه حجرتها و لاجنها كانت اتصيح ...التفت صوبنا طارق 
و ضحك: هههههههه زين يالله حياكم .. اترياكم في السياره 
يلست ع الكنبه و قلت : لا انا ما بروح بتريا مطر ..
طارق: مطر مب راضي يظهر من المسيد ..
سعود: معتكف!!!
طنشت طنازة سعود و قلت : زين بروح له
شهق سعود : بتفضحنا 
طارق: اتريي شويه .. جوفي اذا ما رجع البيت ..روحي له يمكن يسمع كلامج
وقف اسعود و شكله تضايج: ميثه انتي ما منج فايده تركضين ورا سراب ...
بلعت ريجي كلام سعود احرجني يوم طاحت اعيوني بعيون طارق ..تذكرت كلامه الي كان في المطبخ .. نزلت نظراتي بالارض .. عقبها رحت حجرتي و يلست اصيح غصبن عني احاتيه .. غصبن عني ..افكر فيه شسوي .. مب ايدي ..لو كان بيدي ما تحملته كل هالوقت .. 
عقب يومين .طفرت مافي شي تغير .. مطر مب راضي يظهر من المسيد و اشكثر حاولوا فيه ... ترجيت طارق يوديني حق مطر ...ع الاقل اتطمن عليه ..ما يصير يتم في المسيد من غير اكل ولا شرب ..وحتى اجوف حالته كيف ... عقب ما وصلنا عند باب الميلس وقفت حسيت برجفه ..و بروده دشت جسمي ..وقفت مب رايمه احرك اريولي ...
طارق : دشي 
وقفت اطالع الباب .. خايف اني اجوفه .. او يجوفني خايفه من الموقف كله ..!!
طارق : ميثه شو فيج ؟
قلته بصوت واطي: بردانه ...
ولفيت ذراعي حولي و جني ادفي روحي ..
طارق رفع راسه فوق : الجو مغيم .. وبدى الجو يتغير .. العصر طاح انفاف ..
بس انا مب بردانه من الجو انا ارتجف من عواطفي الي احس فيها صوب مطر ..
طارق : يالله اندش ..
رديت لورا خطوه و قلت بخوف : لا ما اقدر ..
ربعت صوب السياره الي سواه فيني مطر مب شويه و ها يزاته انا مب قاعده اعايره بس ربك موجود و هو الي ياخذ بحقي حتى لو احبه بس بدوس ع قلبي ..ركبت سياره طارق و يلست اصيح بهستيريه ... ما اعرف من شو ...
ما حسيت بطارق يوم ركب السيياره الا يوم سمعت حسه 
يقول بأسف : انتي ما جفتيه و جي صحتي عيل لو جفتي حالته شو بتسوين 
قلته بمراراه : لا اتخلوه جي ليش ساكتين عنه تصرفوا انتوا و عبدالرحمن
طارق : عيزت شو تبين اسوي اكثر ابوس ريوله علشان يروح ويانا
مسحت دموعي و قلته : لا بس اغصبوه 
طارق : يتخبل علينا ما اعرف كيف اوصف لج حالته ما اعرف ...
غطيت ايدي بويهي و يلست اصيح بعذاااب انا بين ناريين .. بس الي يمر فيه مطر مريت فيه انا نفس الشي ..
اول ما نزلت من سياره طارق سمعت طارق يقول : انا اسف
التفت صوبه فكمل : لاني طلبت منج ا تطلبين الطلاق منه ما عرفت انج تعزينه لها الدرجه و الله اني متلوم من نفسي 
رغم بروده الجو و الهوا الي يضرب بويهي الا اني كنت احس بحراره من الدموع الي كانت تحدر كنت بقوله مطر ما يباني و انا ما بستمر معاه بس سكت وصكرت باب السياره و خطيت داخل البيت ... 
سمعت صوت سياره طارق تبتعد ..حسيت اني كارهه ها البيت كل شي فيه يعذبني .. بس مطر لي متى بتم جي ...رفعت راسي اطالع السما و هي تمطر ..وجنها اتشاركني همومي و دموعي .. ابتسمت من زمان ما مطرت الدنيا براااك ...خفت من الهوا و المطر و شكلها عاصفه ... مشيت بخطواتي صوب الصاله و انا متندمه اني ما دشيت المسيد اجوف مطر ع الاقل ارضي فضولي و اطمن قلبي .. قبل ما افج باب الصاله سمعت دقت باب الحوي ... ما اظن سعود برع بهالحزه !! كنت بدخل داخل لاني متروعه اطلع بها الجو بس يوم جفت الباب يندق اكثر عن مره خفت .. فربعت صوبه .. و انا ارتجف من البرد و من المطر الي خرسني 
سالته : منوووووووووو ؟؟
ماشي رد سالت مره ثاني: منوووووووووووو ؟؟؟
سمعت صوت وحده وهي ادق الباب : افتحي .بسرعه 
فجيت الباب ع طول ..بطلت اعيوني ..و انا مب مصدقه الي اجوفه ..هاي الحرمه الي جفتها في بيت ابوي .. و كانت تحضن الياهل الي كان يصيح طالعتها و رديت طالعت الياهل ..

سالت و كانت نبره صوتها ما بين الخوف و التوتر : وين مطر ؟؟
حسيت سجاجين تطعن بقلبي ..كنت بصكر الباب بويهها بس ما قدرت و انا اسمع ها الياهل يصيح .. 

ردت تسالني : خبريه منال ابيه ضروري
قلتها بحده: مطر محد .. 


خطت خطوه جدام و جنها كانت تدور الدفى حق ولدها وين سار عنها بيت ابوي .بس انا حركت الباب و جني ابا اصكره و ما ابا ادخلها البيت .. حسيت ا ني زفته بهاي الحركه بس انا وايد مقهوره ..جافت مطر ما ياها يت تدور عليه لا و بها الحزه باخر الليل ...
منال : ولدي تعبان ابا اوديه المستشفى 
قلتها بغيض : مطر محد ...ما تفهمين .. 
وصكرت الباب بويها ..يلست عالارض اصيح بصوت عالي يوم سمعت حس الياهل يصيح .. حسيت اني جاسيه هالياهل شو ذنبه ...ما تحملت المطر يخرسني و لا تحملت البرد كيف هالياهل بتحمل .. فتحت باب الحوي بسرعه علشان ادخلها البيت ..بس جفتها اختفت بلمح البصر ظهرت برع
ازقرها : وينج وينج ..تعالي .......


ماشي حس ولا حتى صوت الياهل ..الي يصيح ..بها الليله ما رقدت ضميري كان يأنبني بالي سويته في حرمة مطر وولدها ... بس كان غصبن عني 

اكتب ها المقطع و انا في الطياره خخخخخخخخخخخ 
بعد ليلة كئيبه مرت علي .. فتحت اعيوني ع لمست اصابع ع ويهي ... في البداية ظنيت ا ني احلم بس عقب شهقت و يلست ابسرعه ابمكاني .. و اعيوني بعيون مطر ... 


صوته ااكد لي ااني مب حلمانه همس باسمي : ميثه 
في البدايية ابصراحه خفت منه وايد ...كان شكله متغير و اعيونه حمره .. و غير لحيته الي صارت طويله و كثيفه .. 
قلت و انا قلبي يدق : مطر .."كنت بقول حبيبي " بس سكت و انربط الساني 
كانت اعيونه تحكي لي كلام كثير ..بس بنفس الوقت كانت نظراته مبهمه ..زخ ايدي و قعد يبوسها .. بلهف انا وين موقعي من كل ها في حياته؟؟ شو عقب ما يصيبه شي ايي يربع لي ليش قبلها كان رايح يملج بعواش شو الي تغير ... ب

س تبون الصراحه و الله العظيم ما هان علي اترك ايده و احرم نفسي من لمساتها .. 

مشاعري صوبه حلوه و روعه تنقلني لعالم ثاني بس ما اقدر اتواصل معااه ما اقدر و بنفس الوقت كنت اشفق عليه و انا اطالعه يبوس أيدي بولهه و شغب ... و شوووق ...
رفع راسه و قال : انا وايد احبج ... 
قلته : من متى ؟؟
حسيت نبرة صوته غير فتم يطالعني عقب قال : اول ما طاحنت ا عيوني عليج ..و سميتج ام اعيون 

تجربت منه اكثر بس توقفت يوم هو تجرب مني ابدوره حسيت بلمسات شفايفه...تكهربت موجه من العواصف خذتني صوبه .. حطيت ايد ع صدره و دزيته ابعيد عني ..

كنت بنش من مكاني بس عفد علي و منعي 
وقال بنبره ألم : لا تعذبيني ..."جفت دموعه و الله العظيم يوم قال :انا تعبت خلالااااااااااااااص حرام عليكم 


و دفن ويهه بحضني و قعد يصيح بصوت عالي .. منهار مطر ها مطر الي جدامي مستحيل ما اصدق .. يالعالم اكيد و مستحيل اتصدقون الي جدامي ها مطر .. مستحييييييييييييل اصلا ...
غمضني وحن قلبي عليه .. يلست العب بشعره احاول اخفف عنه بس مطر كان يصيح بشكل فضيع ..
قلته باسف : ما شبعت اصياح في المسيد ..
رفع راسه يطالعني حسيته جنه ياهل ..بين احضاني ... 
مطر : حسسيت براحه فالمسيد .. ما اعرف متى اخر مره دخلته يوم كنت صغير .. و اظن يوم ابوي ياخذني له 

غمضني اكثر و اشفقت على حياته و ع روحي و ع قلبي الي حب هالانسان ..تجرب اكثر مني حسيته عادي يدخل بين ضلوعي 
همست : مطر ..

كنت بقوله ابعد عني قربك بعذبني ...بس ما قدرت اكمل 
بس هو قال بكل جرأه : و الله ميثه ما اعرف اصلي ... 
حضنته و صحت يوم قال لي هالعباره : بس مطر .. ارقد الحينه ..باجر يصير خير ..
تعلق فيني اكثر : لا اتودريني .. 


فتحت له المجال : لا ما بودرك تعال ارقد حط راسك ع المخده .. الي يجوفك يقول مب راقد من سنه 
زخني بقوه و جنه خايف اضيع منه : لا اتقصين علي .. بتخليني ارقد علشان اتروحين مكان ثاني ترقدين فيه 
اشفقت ع حاله وايد شو الي صار و خله جي ينجلب ..طالعته مسحت ادموعه باطراف اصابعي .. و رفعت شعره تفاجات يوم جفت اذونه محمره شهقت : شو ها ..


زخ ايدي و قال : بتودريني يعني تترين ارقد صح 
قلت ابسرعه : لا بس ليش اذنك جي محمره 

قال بعدم اهتمام : هذي يدوه قرصتني من اذوني يوم رحت لها قبل ما ايي هني بعدها شايله علي
ضحكت : هههههههههههه يحليلها من حقها ما جفتها قبل ما انروح صلاله ..
مطر زخ ايدي و قال : ميثوه نسيتي ايام صلاله ..
ابتسمت تجربت منه و حسيت بالراحه و قلته : لا حياتي أجمل ايام عمري ..
باس ايدي بقوه حسيت انه عادي يصرطها من قوتها ضحكت و ييريت ايدي عنه ..للحظه حسيت ا ني بحلم ..نشيت من ع الشبريه و ربعت ابعيد بس هو لحقني و جنه ياهل 
يقول: لا اتروحين عني بعيد ...

ضحكت و انا احاول ابتعد عنه بس هو زخني بسرعه و لوى علي و قال : بعضج لو ابتعدي عني و الله بعضج ..

قلته و انا اضحك عليه : مطور جنك ياهل .. وخر عني 
مطر : باكلج و الله باكلج ..
ضحكت بصوت عالي و قلته : يا الياهل ... 

و من غير ما احس بسته ع يبهته رفع راسه و طالعني

قال: منو اكبر انا ولا بدر ولد منيره 

حطيت ايدي ع خده و خليته يطالعني و انا متذكره حرمته و وولده سالته : منو هاي الحرمه الي ساكنه في بيت ابوي..
مطر جنه تفاجا و ما توقع سؤالي تم يطالعني كررت : منو هاي 
مطر : ليش تسالين 
قلته بجديه : متى ماخذنها و متى صار عندك ولد ؟؟؟


بلع ريجه و ابتعد عني جنه سؤالي ما عيبه و كانه يتهرب مني 
قال بنبره ألم : دوم انتي تخربين علينا فرحتنا ..


قلته : ما كنت اقصد .. رغم عندك حرمه في حياتك .. و غير "كنت بقوله عواش بس حسيت ما ابا ازيد عليه غير ان نفسيته تعبانه " 
مطر : انتي شو الي طرا لج منال الحينه 
قلت بسرعه : اسمها منال 


مطر و كانه يترجاني : ميثه دخيلج
قاطعته : ع العموم كنت بقولك ..انها يت البيت 
بطل مطر اعيونه و كأنه مب مصدقني بس طنشته و كملت : كانت اتدور عليك ولدها مريض
مطر مصدوم : و ليش ما قلتي .. ووين راحت 
قلت بغصه : توك بتموت علي ...


مطر قال : بعدني اموت عليج ..."عطاني ظهره"
لحقته : وين رايح 
مطر شكله بيطير : برجع ..

يلست ع الشبريه و انا احس بياس صفعت عمري صفعه قوية .. علشان اعرف انا بحلم ولا بعلم .. لا كان واقع ..كان يحبني و يموت علي عقبها ..من طريت له ولده و حرمته تركني و راح ...حضنت المخده اصلا انا و مطر مستحيل نستمر ويا بعض .. و من سابع المستحيل ... 




((الحلقة الســــ 6 ــــادسـة و الثــــ 3 ـــــــلاون )) 

حقيقة فعلك مـا يطـاق...ومن يستحق فينا العتـب >>وإن كان تنوين الفـراق....سهله عليك بـلا سبـب ...قليـل أحـسّ بطيبتـك...كثيـر مـنـك الـلـوم

فتحت اعيوني بعذاااب كانت متورمه من كثر الصياح .. يلست اتامل الحجره ...جفت غتره مطر ع الشبريه تذكرت الي صار من بينا البارحه فليل .حتى ما اعرف وين رقد اكيد عند منال .. كانت الدنيا تدور فيني ما اذكر متى اخر مره ... ماكله ... 
ع قولت سعود استويت مومياء .حاولت انش من مكاني و اروح الحمام بس رديت بوم سمعت. باب حجرتي يندق .. كنت بقول دشوا بس حتى ما قدرت ارمس نشيت اتسحب بروحي حتى وصلت عند الباب وفجيته لمحت منيره واقفه ع طول يلست ع الشبريه احس بضعف ووهن و جسمي كله متسكر ..
منيره اتزخ ايدي : شو فيج ..
قلتها : احس بدوار فضيع ...
منيره : من شو بسم الله عليح 
رفعت راسي وقلتها : ما اعرف من متى ماكله ... ما اذكر
شهقت منيره و عاتبتني : شو انتي ياهل االله يهداج تبين حد يقولج اكلي .. 
سالتها : جفتي مطر ؟؟
منيره : هي داخل ..حق شو قافله عليج الباب مرقدتنه في الصاله ..فقير !!
قلتها : عنده حجرته برع .. 
زخيت راسي و قلتها بعذاب: احس بنفجر ...أأأأأي
منيره : ارقدي بسوي لج شي تاكلينه ..
انسدحت مره ثانيه ع الشبريه .. و انا ارتجف ..غمضت اعيوني يعني رد البيت و رقد في الصاله يستاهل و الله انه ما يستاهل نبض من قلبي يدق له كل ما جافه ..شهقت يوم فجيت اعيوني و جفت مطر بويهي 
زخ ايدي باهتمام : حياتي شو فيج ..
حاولت ايير ايدي بس هو تم زاخنها قلته بتعب: فج عني و خلني بحالي و الله ممالي بارض 
مطر يطالعني بنظرات: انا اباج ..
قلته و انا صاده عنه : اطلع برع الحجره ما ابا اجوفك .. اطلع من حياتي ..
مطر حط ايده ع خدي و خلني اجوفه غصب و قال : عيدي رمستج هذي و اعيونح بعيوني 
صحت بمراره مقهوره من نفسي و من ضعفي ....حضني كنت ببعده عني بس ما كانت فيني قوه ..كرهت قربه و لمساته كنت ابا اشرد عنه بس ابد ما كان فيني حييل ... ابتعد عني يوم دشت منيره و شايله صينيه .. حسيت شهيتي مفتوحه و عادي اكل الصينه بكبرها ... تذكرت جازورا خخخخخخخخ ..
ابتسمت حق منيره و قلتها بضعف: مشكوره فديتج 
يلست منيره ع طرف الشبريه : ع شوه ..واجبي هههههههه شكلج بتاكليني بعد ويا هالنظرات
كنت مبتسمه ع تعلقيها بس يوم سمعت ضحكت مطر : ههههههههههههه "كشرت بويهي اطالعه بغيض"
مطر : منور جوفي اعيونها يوم اتطالع بها النظرات ما اقاوم روحي
منيره امبطله اعيونه : ايه شو هالرمسه شو ما اتقاوم تتغزل بحرمتك جدامي عييييييييييب
ودي اضربه احسه منافق صديت عنه يوم قال : ما اتجوفين نظراتها ..
قلته ابرود و انا زااخه الخاشوقه : لا تستهبل علي ..
منيره : يحليله اخوي بعدج البارحه ميته من الصياح ادورين عليه 
طالعتها اسكتها : منيره اسكتي !!
مطر جنه مب مصدق اتجدم : شو منيره شو سوت ميثه 
منيره مب فاهمه شي ع بالها ما اتعرف شو صار بيني و بين مطر بس كملت : اتصلت فيني منهاره فديت ميثه "طالعت مطر بغيض" اشكثر عذبتها 
مطر مبتسم و شكله مستانس ع كلام منيره يوم قالها: زين شو سوت يعني قولي قولي !!
منيره : شو اقول ولا شو اخلي
فريت الخاشوقه من ايدي : بس منيره ماله حق يعرف شي عني هالانسان ما يستاهل 
تغيرت ملامح ويه منيره مصدومه من كلامي بس مطر ادارك الموقف: ما عليج منها منيره هذي يوم اتيوع جي اتسوي 
فاجاتني ضحكت منيره : هههههههههههه
حسيت ا ني قاعده من بينهم و جني وحده هبله 
مطر يكمل: عادي تجوفينها انها اتكفخ أي حد جدامها من اليوع 
منيره : ههههههههههههههه 
كنت بجتله بنظراتي مستخف دمه ..رديت اتساندت ع الشبريه حتى سد نفسي عن الاكل ..تنفست بعمق 
منيره : تذكر مطر يوم طرشتني تسالني عن ميثه " طالعتني " ع بالي كان يغازلج بعدج 
مطر : اسكتي عن تفضحيني زين 
قلته جني اضاربه : انت من وين عرفتني ؟؟؟ علشان اتطرش اختك تسال عني 
مطر جنه يتذكر : هذيج الليله لاه نسيتي شوه ! 
قلته بسرعه : أي ليله انت جذاب جفتك في المستشفى يوم تعور وليد ولد اخوي 
مطر: زين شو فيج محرجه 
خزيته بنظرات و صديت عنه الصوب الثاني ..متذكره الليله الي جفت فيها الغريب يالله مثل السراب ظهر بحياتي و اختفى ..يا ليته يظهر مره ثانيه ..
منيره : ميثه بتبرد الشوربه 
قلتها و انا متجززه : ما ابى شي 
فاجاني مطر يوم نش من مكانه و عفد يلس جريب مني ..كنت بقوم و ببتعد عنه بس ماا قدرت .
صرخت عليييه : قوم من هني 
منيره : هههههههههههه
مطر يزخ الخاشوقه : يوم بتاكلين من ايدي بتتمنين انج ما تشبعين 
دزيت ايده بعيد عني : ما ابى منك شي
منيره : يالله ميثه اتردين ايد مطر الي كنت من يومين 
طالعتها بنظرات فضحكت و قالت : ههههههههههههه خلااص خلااص اسولف شو فيج بتاكليني بسم الله ..
مطر مطنش كلام منيره : بس خاشوقه وحده بتذكرج باياام صلاله 
قلت بسرعه : اتعس ايام حياتي "ضميت شفايفي بقوه علشان افهمه اني ما باكل خلااص ..
مطر بنظرات : جذابه و الله انها احلى ايام حياتج ..
لصق الخاشوقه بحلجي بالغصب انقهرت منه وااااااااايد اسلوبه دفش و يتحرا كل الي يباه يصير ..
. منيره تضحك علينا بس بعدين...
منيره : احسكم شرات اليهال ههههههههههه
مطر : طاع كيف خيستيني شوربه فجي حلجج.. اشوف ..
قلته بغيييييييض : بسسسسسسسسس شبعت ..
و دزيت الخاشوقه ايعيد عني بس هو : صبري صبري اخر لقمه
قلته : وين احطها ..بس الحمدلله شبعت ..
منيره : خلها مطر بسها 
مطر : بعد وحده ..
ما تحملت حسيت بطني بنفجر من الاكل ... و هو ما يسمع الرمسه مسوي روحه .. خايف علي .. اخرتها ابصراحه ..ما تحملت .. رجعت كل الي كلته بلحظه وحده و فوق كندورة مطر نقز متجزز و يزاااعج
مطر متجزز: ما قلتج هذي ياهل ما اتصدقون ...
تميت منزله راسي منحرجه 
منيره و كانها كاتمه ضحكتها : ميثه شو انتي ياهل 
مطر ع طول يفسح كندورته : اخييييييييييييييييج شو سويتي انتي ..
مسحت ع حلجي و انا احس اني بعدني ابا ارجع : قلتلك بسني انت ما تسمع الرمسه ..
كملت و انا متلومه و محطيه ايدي ع حلجي : ابا ارجع مره ثانيه ..
نش مطرمن مكانه بسرعه برع : اووووووووووه انا شو يابني هني 
..منيره : ههههههههههههههههه بزقر الشغاله ..
رحت صوب الحمام .. بس الحمدلله ما صار شي ... هذي طبيعتي من كنت ياهل اذا ما كلت فتره طويله و عقبها كلت شي ع طول ارجع .. ظهرت من الحمام جفت كندورة مطر ضحكت هههههههههههههه يستاهل ..احسن ..خليته يشرد برع الحجره ...
بعد فتره بعد حسيت حيلي منهد .. و شكيت لحظه اني بمرض.. ع حزة المغرب طلعت برع الصاله جفت البيت فاضي ... رحت برع بالحوي بعد محد موجود .. يلست ع الكرسي اراقب طيور سعود .. حسيت الهوا يضرب ويهي .. رفعت راسي و خذت نفس طوبل ...
التفت لورا يوم سمعت حس طارق : السلام عليكم
قلت : عليكم السلام
طارق تم واقف بعيد : سمعت انج تعبانه
قلت بكسل: شويه ..
طارق: محد في البيت 
هزيت راسي بمعنى هي و قلت : ما اعرف وين روحو منيره يتنا اليوم ..
طارق: ومطر ؟؟
طالعته و قلت : و مطر بعد امس فليل رد البيت
سالني : شو اتحسين 
قلته : انسان ثاني بس ها مب يعني ......."ما حبيت ا كمل حق طارق لانه ها الشيء ما يعنيه "
طارق: سكتي
همست : ماشي ...
طارق : ماخذ قووم سعود و عزه يعشيهم برع ...
استغربت انه ما قال لي ...ما اعرف احيانا هالمطر يكون غامض و ما افهم له .. بعد كيف سعود يروح من غير ما يحشرهم اني اروح معاهم يالله بس حلو انه يرجع يهتم فيهم ..
كمل طارق: اتصل بي مطر يباني اروح وياهم بس ما كان لي خاطر "سكت شويه عقب" 
قال : احس بعمري ضايع .. و مب عارف شسوي ولا كيف ابدي حياتي
طالعته و قلته : حياتك ما فيها شي .. علشان اتغيرها ..
طارق و كانه سرحان يمكن ....
قلته : حياتي انا الي محتاجه تتغير و من جذورها بعد
طارق: ما تلاحظين انا و انتي انمر بنفس الظروف ...
سكت ما عرفت شو اعلق ..
طارق: للحظه فكرت اني ابني حياتي مره ثاني و عقب ما طلقت عايشه .. و بالفعل انا فكرت فيج ..بس انا اسف ما كنت اعرف انج...............
التفت له و قلته : اخوك ما عاد يهمني ..و انا فعلا ابا اتطلق منه 
كلامي صدمه بس كملت : بعيش في بيت خالوه .. وما افكر ارتبط مره ثانيه ابد ..
عقب الكلام الي قلته حق ..طارق حسيته فهم اني حتى ما افكر ارتبط فيه رغم انه انسان بقمة الروعه و الاخلاق .. بس انا كافني ما ياني من هاي العايله ... 
طارق : افهم و اقدر مشاعرج ...
انفج باب الحوي ع حشره سعود و عزوه و مطر وراهم كانوا مستانسين اول مره اجوفهم جي مندمجين ..عزه و سعود و سعود و مطر ..استغربت بس هالشي فرحني وايد اني اجوفهم جي ..
سعود : ميثه ميثه و الله اني غلبتهم و هزاتهم مطور و عزوه 
وقف مطر بعيد يوم جافني ارمس مع طارق ..
عزه : انت اصلا غشاش 
سعود متحمس: و الله يوم جافوني هزأأأأأتهم قالوا عني غشاش ..
طارق : استانستوا 
عزه : هي وايييد ..
سعود : ميثه كنت باخذج معانا بس كنتي راقده مطور قال ما نزعجج
طاحت اعيوني بعيون مطر كانت نظراته مبهمه .تميت اطالعه فتره .. عيني أنا بعينها .. والقلوب ابعاد
أخشى هدب عيني يلامس هدبها 

ما أقوى الحكي حينها .. والقلب ما أعتاد
على لقى اللي حبّها من عرفها. بس 
انتبهت لروحي فطنشته و التفت حق سعود
ابتسمت و قلته : هي شويه تعبانه ..
طارق: عزوه عيل باجر انا بعد بظهرج انتي و سعود 
تعلقت فيه عزه مستانسه : هي بس بنروح المكان الي انا اباه و بنتعشى هنلك
سعود : ميثه تعشيتي 
هزيت راسي بمعنى لا ..
هني تجدم مطر و قال : اييبلج عشى من برع ..
رديت عليه من غير ما اطالعه : لا ما اشتهي 
ورحت صوب الصاله مطنشتنهم تموا صاخين الين ما دشيت الصاله و عقب رحت حجره يدوه ..!!
((و انا راده دار زايد في الطياره قاعده اكمل خخخخخخخخخخخخخ ان شاء الله اوصل بالسلامه ))
في اليوم الثاني حسيت نفسي مب طايقه روحي ... اتصلت بـ سلمى علشان اتوديني الطبيب ...لاني خلااص ما فيني اتحمل التعب الي فيني ... 
سلمى: جي ما اتصلتي حق ريلج يوديج 
ضحكت و قلتها : هههههههه البارحه رجعت ع كندورته خيستها كل زواع .. من عقبها ما جفت ويهه الا فليل 
سلمى: اخييييييييييج شو ها الطفاس ياهل شو انتي ؟؟ لا يكون حامل ؟؟
قلتها بسرعه : لا لا مستحيل .. بعدين انا اعرف عمري من كنت ياهل فيني هالطبع الخايس اذا قطعت الاكل فتره عقب اقعدد ازاوع ليش انتي عندج مشوار شي مشغوله ؟؟
ردت علي : لا ابد .. بس مجرد سؤال ..
سلمى ما اتعرف اني ناويه خلااص اخلع مطر .. لانه طلع من خاطري و غير عذابه ..ما جفت غير الجحيم .وزين ان علاقته تحسنت مع سعود و عزه يعني دوري انتهى خلااص ..يلست بالانتظار حوالي ساعته و نص 
وقفت : اووه تعبت يلاالله نروح البيت ..تاخرنا ..
سلمى اتيرني من عبايتي : قعدي عقب ما خيستينا ساعه و شي تبين تروحين الحينه بيي دورج ..
قلتها ابسرعه : انا ما خبرتنهم اني طالعه الحينه مطر بدور علي
سلمى تنطز : و من متى تحاتينه امبونج تظهرين من البيت من دون ما اتخبرينه و ايي ايدورج في بيتنا .. 
يلست و قلتها : زين خلااص قطعتيني .. 
سلمى : في بالي اخبر مطر و اعلمه كيف يتعامل وياج علشان يكسر راسج 
قلتها بسرعه: ليش الي جفته منه شويه اتحرين ؟؟
سلمى: حتى و الله انتي بعد تتحملين جزء كبير من الغلط ..
احمدي ربج يا سلمووه زقرتنا النييرس ولا كنت بكسر راسج و بقص لسانج الحينه صرت انا الغلطانه اتسوين شرات منيره ...دشينا عند الدكتوره .. خبرتها اني تعبانه بس هي سبقتني 
وقالت : انتي شكلج وايد مرهق ؟؟ ما تاكلين ولا ترقدين شو ؟
قلتها ابسرعه : لا و الله ابد .. و انا متعوده اخذ دوا يوم امر بهاي الحاله و اباج تكتبينه لي 
سلمى:حق شو يايه عيل جان رحتي الصيديليه ع طول
احرجتني البوتمبه و الدكتوره : ههههههههههههه لا ما يستوي تاخذين أي دوااا من دون اسشارة ..
طالعتها بنظرات انتصار .. فحصتني .. عقب قالت : انتي متزوجه 
قلتها : هي ..
الدكتوره و هي مشغوله بالفحص : من متى ؟؟
قلتها : تقريبا بكمل سنه . ..عقب كم شهر ...شو يخصه هاه ؟؟ 
الدكتوره : ما اجوف أي حمل بالسونار 
قلتها و جني باكلها : من قالج اني حامل انا مب حامل زين ؟؟ 
الدكتور مبتسمه: زين هدي ما قلت شي . الوحده يوم اتعرس تتغير هرموناتها "وقفت و هي تزقر النيرس" بسوي لج تحليل دم 
يلست ع طول: ليش فيني مرض
الدكتوره: لا بسم الله عليج لا اتفاولين ع روحج ...
سلمى: شو فيج ميثه .. 
طنشت سلمى و قلت حق الدكتوره : حق شو تحليل دم ..
الدكتور : بس ابا اعرف ليش يستوي بج جي 
قلتها بسرعه : انا من صغري جي ..
الدكتوره : ما عليه خلينا نتطمن مب خساره شي ..
قلتها : ياخذ وقت ..
هزت الدكتوره راسها بمعنى لااه ... عاد بغرفه التحاليل سويت حفله اكرهه شي اسمه ابر .. 
سلمى شويه بتصيح : ميثوووووووووووه خفي ع ضروسج ذبحتيني ...
و انا اعضها علشان ما احس بالالم الي فيني من وخر الابره 
قلت : يالله ابسرعه ما خلصت 
سلمى :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ذراعي "و اتيرنيي من شعري "
النيرس "حق سلمى": أي ده مين الي بتاخذ التحليل انتي ولا هي ..
سلمى شويه و بتصيح خلااص : خلصينا هذي حفرة ذراعي ... 
اول ما شلت الابره عني .. دزتني سلمى: زولي الله يغربلج "اتهوس ع ذراعها بالم "
غمضتني سلمى بس انا ما حسيت بعمري و انا اعضها .. و اول ما سحبت عني الدم طحت غشيانه مب متحمله ... ما حسيت بروحي الي النيرس اتيلسني ع الكرسي و تعطيني عصير ما كنت اباه بس كان بارد ... 
سمعت حس سلمى: ميثه شو اخبارج الحينه ؟؟
قلتها و انا احس بدوار خفيف: احسن الحمدلله
سلمى: المفروض انا الي يغمى عليه من عضتج الله يخس ابليسج ..مره ثانيه يبي ريلج وياج انا مب مكلفه فيج ..
ابتسمت : فديت سلمى الي نافعتني .. فديتها 
سلمى تفرك ع ذراعها : تفداج الند 
دزيتها : زولي محد يعطيج ويهه 
عقب ربع ساعه حسيت اني احسن .. و رحت غرفة الدكتور ..توني ما وحى لي اقعد حتى 
صدمتني : مبروك انتي حامل 
نقزت ووقفت ابسرعه : شوووووووووووووو 
سلمى ترقص حياتها : مبروك .. و اونج واثقه 
طنشت سلمى و قلت الدكتوره و انا منفعله : انتي غلطانه
الدكتوره: لا انا مب غلطانه .. انا اكيده ..و من اسبوعين علشان جي مب ظهر لي بالسونار و طلبت اتسوين تحليل دم لانه بيبين 
شليت شنطتي ابسرعه و ربعت برع الغرفه لحقتني سلمى : ميثه يا الخبله .. 
ما حسيت ا بروحي الا و انا راكبه سياره سلمى .. دفت ويهي بيدي و يلست اصيح ... بصوت عالي كيف حملت ؟؟ متى !! هاي الدكتوره ما اتعرف شي ؟؟ مستحيل اصلا كيف !!!!!!!!
سلمى ركبت السياره و شكلها محرجه : شو ها الحركات 
قلتها و انا اصيح: سلمى كيف ؟
سلمى معصبه : شو كيف ؟؟ عندج ريل شو بعد كيف ؟
قلتها و انا اتذكر اسبوع صلاله و فقلتها و مب حاسه بعمري : يستوي ؟؟
رفعت ايدها و قالت : بصفعج الحينه بطيرج هناك ..
صخيت و سكت عنها ...جني وحده غبيه .. رديت اصيح و اتحسر ع روحي و ع حظي حطيت ايدي ع بطني و رصيت عليها كان ودي اجتله و اذبحه ..شكله **** شرات ابوه ما طلع لي الا الحينه وقت ما قررت خلااص انفصل عن ابوه بس ما بتمنعني و بتطلق من ابوك غصبن عنك ...
نزلتني سلمى عند بيت مطر .
مب حاسه بروحي نزلت
سلمى: اشكريني زين 
قلتها : مشكوره ويهج النحس
سلمى: ما فيييييييج خير يا الدبه ..ضرسج للحينه لاصق بذراعي ..
قلتها : زين ذليتني مب فايجه و الله ..
سلمى: خذي ها ظهري دواج ..عطيه حق ريلج
خذت عنها الورقه و طريتها و فريتها : خل يزولون هالدكتوره غبيه ما اتعرف شي
صكرت باب السياره 
سلمى تنزل الدريشه : يا الخديه ..انتي هبله ما تعرفين مصلحتج 
طنشتها و دشيت البيت و انا ميته بداخلي ... دشيت الصاله تفاجات يوم جفت مطر بويهي 
قال بسرعه اونه خايف : وين كنتي ؟؟؟ 
طنشته ابصراحه من جفته حسيت بمغص في بطني ...
زخني من ذراعي و قال مره ثانيه: من وين يايه ؟؟
يريت ذراعي عنه بعصبيه و قلته : انت مب مسؤل عن تصرفاتي 
رفع حياته : لا و الله عيل منو مسؤل
قلت بنبره جافه : محد ..انا مسؤوله عن روحي .. خلني بحالي ...
زخني من ذراعي و لصقني باليدار تنفست بصعوبه قلته : هدني ..
بس كان معاند : شو فيج ..
رفعت راسي وواجهته : تبا اتعرف شو فيني ..يعني بتريحني اذا عرفت شو فيني !! 
مطر بنبره حنونه : اكيد ابا راحتج ..
قلته بقسوه : راحتي اني ابا اتطلقه منك و افتك من ها العيش انا ما ابا اعيش معاك
تتعبينـي وش بـقـى...مرض الشقـا لـي دوم ...مـا بيننـا دار الزعّـل
ما أظلمك في كل الخطـا
تم يطالعني مصدوم و جني اول مره اقوله طلقني ... بعدت ايدي عن ايده و يلست اطالعه اترياا رده 
بس قال بصوت واطي : ليش
رفعت راسي وواجهته : نسيت قبل هاليومين لا ينجلب حالك كنت بطلقني و بتملج ع عايشه 
حسيته ويه تغير و كأني احرجته فهمس : ما كنت بملج عليها 
قلته بسرعه : طبعا لانها رفضتك علشان جي انهرت ..صح ..
مطر يصد عني و جنه ما يبا يراويني ملامح ويهه 
هاجمته بغيض : حتى انك تعشق عايشه اكثر عن منال 
طالعني بنظرات ع باله بخاف من نظراته و بسكت بس انا كملت : و انا مستحيل ارتبط بانسان متزوج 
مطر تهيأ لي انه مجروح : ميثه 
حطيت اعيوني بعيونه و هذي اول مره اسويها و قلته : شو صار لك هذاك اليوم خل حالك ينجلب 
نزل نظراته بالارض تدر ون من تزوجته اول مره احس انه ضعيف و اني اقوى منه بوايد 
قلته معانده : يالله قول شو ..
صك ع اسنانه : خلااص ميثه 
قلته : انا مستعده اعيش وياك و حتى لو كانت منال حرمتك بس اتقولي شو صار لك هذاك اليوم ؟؟
مطر همس : ماشي 
غموض هالانسان يقتلني قلته باسف : اصلا ما يهمني اعرف لاني خلااص ما عاد اتحمل !!
افتريت عنه زخني و كانه يترجاني : ميثه ..
قلته بسرعه : خلااص كرهتك ابا اجوف حياتي ابا ارتاااح ..ٍ
زخ احاولت اييرها بس ابصراحه ما قدرت ..تميت واقفه ...رفعت راسي اطالعه و اترجاه بنظراتي انه يبتعد عني ..
مطر : ميثه ما تبيني ..
نبره صوته ذبحتني يبا يأثر علي يباني اغير رايي بس انا صج ما عاد اتحمل خلااص ... تعبت افهموني و الله تعبت ...
وطيت صوتي لاني مب رايمه ارمس : مطر هدني ..
تجرب مني اكثر بلعت ريجي بصعوبه ..للحظه كنت بنسى كل شي .. و برجع له و بحط راسي بحضنه و ارتااح بس تذكرت منال وولده تذكرت الي في بطني ..كل ها يمنع اني استمر وياه .. ابتعدت عنه فجاه حتى هو تفاجا 
قلت و انا اصيح : انا ما اقدر ..اتحمل اكثر ..طلقني ..
من نظراته حسيت انه فقد الامل .. بس تفاجات 
يوم ترجاني : ميثه اسمعيني 
ما بغيت يأثر فيني .. ابتعدت عنه بس لحقنني .. ويودني من ذراعي مره ثانيه بس انا ييريتها بعصبيه 
و قلته بعناد : الي بينا انتهى ..انتهى ..
مطر بعده يترجاني : دخيلج سامحيني 
قلته ابسرعه بصوت عالي : لا لا لا ..
تفاجانا بصوت عزه يوم قالت : مطر شو تبا ها طلقها ..
حسيت تغيرت ملامح مطر و حرج بالقو يوم سمع رمسة عزه ... حتى عزه خافت ... 
بس انا قلت ابسرعه : هي شو تبا فيني طلقني .. 
عفد علي وحضن ويهي بيدينه بقسوه : انا ما اقدر اعيش من دونج ..انتي ما تفهمين 
تحديته متجاهله عصبيته : وعايشه .. و منال .وولدك 
مطر معاند: انتي اتهميني كلهم خل يولون ..
طالعته بنظرات مطر وايد تغير بس بعد اخاف منه ..مطر وايد جرحني و ما عاد اصدقه ..حتى لو الي صار له و خله يحبس روحه في المسيد ... ها كله ما يمنعني اني اتم ع موقفي ..بس انتي حامل الحينه ميثه ..يولي بعقه ...
عزه رازه فيسها : مطر ..ترا ميثه تبا تطلق منك علشان تزوج طارق 
دق قلبي بقوه يوم سمعت عزه تنطق بهاي الكلمات..شدراها و كيف عرفت طارق مستحيل يخبرها ..بس مطر حسيته جن حد صب عليه ماي بارد ...
هدني ع طول وربع صوب عزه الي شهقت وردت لورا خايفه ..زخها من جتوفها و قعد يهزها بقوه 
و قالها : شو قلتي 
عزه بدت اتصيح: و الله سمعتهم..يرمسون بنفس ها المكان .
مطر : انتي جذابه ميثه اشرف من عرفت ...
حسيته بجتل عزه رحت صوبه و حاولت افج ايده عنها ... 
عزه اتصيح : بتسوي فيك شرات ما سوت عايشه بطارق
كفخها مطر حتى عزه طارت لورا و طاحت عالارض ..طالعت مطر شكيت انه حاس بروحه ..طالعتني عزه باحتقااار 
..زين انا شو يخصني اتطالعني جي ..
مطر : زولي حجرتج "رفسها "
زخيت مطر من ذراعه حسيت عزه يتموت تحت ايده ..صح قلبي كان يدق بقوه متروعه منه و من رمسة عزوه المفاجاه 
بس قلت بسرعه : عزه ما جذبت ..انا ابا اتطلق منك ..."ووصخيت "
تم مطر واقف ابمكانه يطالعني و جنه خايف من اكمل ..
عزووه يلست تزحف صوب حجرتها و هي اتصيح و اول ما وصلت و دشت صرخت بصوت عالي و بغيض
قالت : محد يعيش بهالبيت ..."وقفلت عليها الباب"
كنت اشفق ع عزه بس مطر تجاهل عزه وزخني من ذراعي بقوه و خلني التفت صوبه شهقت فاجاني 
يوم قال : ليش اتبين تطلقين مني 
طالعته بخوف .لا يسوي فيني شرات ما سوا بعزه تميت مبطله حلجي اطالعه 
صرخ علي : قولي ..
انتفضت وقلت بخوف : بتزوج طارق

هد ايدي فجاه و كانه تكهرب .. رد لورا مب مصدق الي قلته حسيت اعيونه بتدمع .. يستاهل ذوق الي ذقته ...انا اصلا من عقبك ما افكر لا اتزوج طارق ولا غيره ..ابا اعيش حياتي مرتاحه ...

هذا جزى من حب وضحى ...يا ليت انا في حلم واصحى 
جرحتيني ... جرحتيني يا اغلى الناس وين الصبر بعد الذي شفته 
الا الغدر لا ما توقعته خل العتب مرفوع هذا قراري انا يمكن انا المخدوع بس انتي الخسرانه 
جرحتيني ... جرحتيني يا اغلى الناس
ظهر من الصاله ..ما تحملت الوقفه يلست باقرب كنبه ..ارتجف و بنفس الوقت مدري ليش صحت ... ابرايه خله يظني شرات عايشه ...خله يعرف الدنيا دواره ..و كما تدين تداان ..و منال اخرتها بتعرف منو هو مطر و بتتركه و بتم وحيد 




ركضت و ركبت سيارتي اسوقها بجنون ما اعرف وين اروح ..حسيت السكان بنكسر تحت ايدي .. و كلام ميثه يرن باذوني "بتزوج طارق" "بتزوج طارق" ..شو يعني تنتقم مني ولا طارق رجع علشان ينتقم مني ...وقفت عدال البحر نزلت وخطاوي كانت ثجيله اسحب روحي صوبه طحت ع الرمل ..زخيت الرمل بيدي مر ع بالي كلام عزوه يوم قالت سمعتهم يتفجون ع الزواج .. نزلت اعيوني بحراره حسيت اني صدق خسرت ميثه على كل الي سويته فيها بس بعد هي ظالمتني .. رفعت راسي للسما و المطر يخرس ويهي "يارب يا رب لا تحرمني منها يا رب انا احبها و اباها " اختلطت دموعي بزخات المطر ... حسيت برجفه ..تهز جسمي الحار ..صرخت بصوت عالي و انا اصك ع اذوني بس خلااااااااااااااااااص اشبعي فيه ...لمحت الشمس تغيب ...و ماي البحر بدا يتجدم مني و يخرسني .. تميت امنزل راسي اتامل البحر ...شسوي اطلقها ؟؟ بس انا ما اقدر اعيش من دونها مقدر ... مقدر 
انا من حضنتها هذيج الليله و اسرتني اعيونها عرفت هي سعادتي و حياتي ...عايشه انتهت من حياتي..و منال مجبور اتم وياها غصبن عني علشان الولد الي بينا ..غلطه و اتحملها ..يا ليتني ما قلت اني موافق يا ليت ..رفعت راسي للسما ..يالله شسوي ..
مسحت دموعي بقوه ما عاش الي يهز مطر و ينزل دموعه ..وقفت ع اريولي مع انها كانت ترتجف بس غصبت روحي .. سمعت حس واحد وراي: ما تدري انه ممنوع هالمكان ..ليش واقف هني ؟؟ 
كتمت غيضي وقبضت ع ايدي ايود روحي و تميت واقف ابمكاني معطنه ظهري ..
سمعته مره ثانيه : ما تسمع انته ايه ..
غمضت اعيوني بقوه و رديت فتحتها حسيت الدم يفور فيني يوم حط ايده ع جتوفي يباني التفت له التفت له ابسرعه علشان اعطيه بكس اطلع غيضي بس بطلت اعيوني متفاجا بخليفه ..
خليفه مصدوم : مطر !!
نزلت راسي بالارض بس خليفه رد ورا يضرب سلاام: اسف سيدي ..
ما كان لي نفس اسولف وياه نزلت راسي بالارض 
خليفه: ايه شبلااك ؟؟ مطور 
ما تحملت حضنت خليفه و نهديت بصياح خليفه مصدوم مني اول مره يجوفني جي ضعيف و خاصه حكم شغلي مستحيل مره جافني جي ..حتى يوم اتوفت امايه ما صحت جدامه جي ..حضني 
وقال باسف: هدي شبلااك ..يا رياال 
ما رمت ايود عمري و انا اجوف حياتي تنهد خلااص 
خليفه : ايه شو فيك اصطلب و ابوي عليك ..اتصيح شرات الحريم ..
ابتعدت عنه و انا احاول ايود روحي و امنع نفسي من الصياح ..
زخني من ايدي : تعال اركب السياره يقولك هالمنطقه خطره انت حق شو ياي هالصوب ...
ركبت مع خليفه و انا مستغرب هالانسانه الي اول ما ارتبطت فيها و فاجاتني بسذاجتها ببساطتها و طيبتها ااتوصلني بها المواصيل انسان مهزوز ضعيف خايف من انه يخسرها في يوم ...و انا الي كنت اخلي كل بنت اتجوفني تتماني ..اتيي ميثه اتعذبني كل ها العذااب ...دنيا عجيبه ..!!

.مدري كم من الوقت مر ما انتبهت الا منيره اتهزني من اجتوفي 
تزقرني : ميثه ميثه 
رفعت راسي و انا احس بدوار خفيف : منيره 
منيره: حق شو راقده هني "طالعتني " و بعبايتج من وين يايه ؟؟
حطيت ايدي ع راسي و قلتها : كنت برع مع سلمى "انتبهت حق روحي و سكت كنت بقولها العياده "
منيره : مطر وينه ؟
هزيت جتوفي : مدري ..
منيره وقفت : زين يالله يبت لكم الغدا .. وين عزه ووين سعود 
قلتها : سعود راقد و عزه .."سكت شو اقولها "؟؟
منيره : وينها !!
قلتها باسف : بحجرتها من شويه مطر ضربها 
هزت منيره راسها : مدري هالبنيه طالعه ع منو ملعوزه الكل ..
قلتها و انا اتذكر الموقف : الله المستعان ..!
منيره : روحي حجرتج بدلي و انا بجوفهم ..
سرت حجرتي و بدلت بس ما طلعت لهم ..الموقف الي مر من شويه مب سهل و بديت اندم لاني قلت حق مطر اني ابا اتزوج طارق ..الحينه بتستوي مشاكل من بينهم و السبب انا ..
ظهرت من حجرتي ع المغرب كنت تعبانه و فكرة اني حامل من مطر بعدني ما تقبلتها ..بس قررت اني باجر خلااص و اكييييييييد بروح المحكمة .. ارتجفت من البرد و ضميت نفسي ادفي روحي ...يبت الحصير و فرشته بالحوي و يلست .. كانت ام مطر اتشاركني الله يرحمها .. رفعت راسي للسما جفت غيوم كثيفه ارتجفت و كانها حياتي يوم اجوف السماء جيم غيمه شرات حياتي ..تتريا متى اتزول عنها ها الغيوم و تصفى و ترجع منورتها الشمس ..تنهدت ..
رفعت راسي ما توقعت اجوف سعود و منيره وولدها و طارق داشين جنهم يايين من برع 
سعود يربع صوبي: ميثوه فاتج ليش ما ييتي رحنا عوافي و الله فاتج
منيره تقعد : و الله العظيم ما اروح ها المكان مره ثانيه
طارق: هههههههههه 
سعود متحمس: ما جفتي كيف طارق يلعب فوق العراقيب يا سلاااااااااام و الله سكتهم 
ابتسمت حق سعود انا بوادي و هو بعالم ثاني ..بس لاحظت اهتمام مطر و طارق باخوانهم احسن من اول بوايد كل يوم طلعات 
منيره: وينه مطر ما جفته اليوم ..
ما عرفت شو ارد عليها ... 
كملت و سالتني : و انتي وين سرتي وقت الغدا 
قلتها بهدوء: ما كان لي نفس..."سالتهم" عزه وينها ؟
منيره: بعدها قافله عليها الباب و اتصيح ...
سعود: هذي متى ما زعلت !! نفسها خايسه 
نقزت يوم سالني طارق : شو فيج ميثه ..
قلت بسرعه : ماشي ..
يلسنا انسولف ..عقب صلاة العشى .. روحت منيره اترمس عزوه و سعود ظهر مع محمد ... تميت انا يالسه في الحوي .الاعب بدر ولد منيره .جفت طارق داش و معاه عشى بالاول يوم سمعت حس الباب دق قلبي بقوه ع بالي مطر بس خاب ظني وين رااح ؟؟ ماله حس اليوم اكيد راح عند منال ..
وقفت ابسرعه ما كننت ابا اقعد مع طارق بس هو سالني : مضايجه من شوه ؟
قلته و انا اهزجتوفي اوني مش مهتمه : ولا شي ؟؟
طارق متشككك: بس مطر 
سالته : انت جفته 
طارق: هي بالمسيد .. "ابتسم مستانس" قام يصلي ..كل مره اجوفه في المسيد
حسيت براحه كبيره سالته : شو الي غيره 
طارق : ما اعرف من هذاك اليوم يوم قاعد يصيح في المسيد .. و اليوم يوم جفته سلم علي ابرود بس جفت نظراته غير 
سالته باهتمام: كيف ؟
طارق: ما اعرف جنه بعد كان مهموم و اظن يصيح معقوله ما قالج شي انتي حرمته ..!!
سكت و نزلت راسي بالارض عدال عن يخبرني شي عن حياته الله يهنيه ..انفج باب الحوي دش مطر وقف قلبي تعلقت اعيوني بعيونه ياني شعور اربع بحضنه و اقوله انا اباك بس هو تم واقف و جنه مصدوم يطالعني مره و يطالع طارق ..
طارق وقف: تعال تعشى ويانا ..
مطر يطالعني و انا متعلقه بنظراته : لا كنت ياي اخذ غرض و بظهر ...
طارق جنه مرتبك : عيل بجوف عزووه ؟؟..
طالعني بنظرات و قال : شو اتسوين يالسه عنده ..
جبرت نفسي اطالعه بنظرات انتصار و اصد عنه الصوب الثاني ... ها الحركه استفزته وايد خلته يزخني من كم كندورتي يسحبني جني حيوانه عنده ..
حتى ما عطاني فرصه ادافع عن روحي ولا امنعه ولا حتى اصارخ .. حسيت بالم خفيف في بطني ..دخلني حجرته و فرني عالارض بقسوه 
هاجمته قبل لا يبدا: انت شو فيك ما تفهم .
مطر تم ساكت يطالعني بعصبيه فقلته: لا تطالعني بها النظرات انا خذت قراري ولا يمكن اتراجع فيه 
حاولت اوقف بس هو وقفني غصبن عني و بدفاشه شهقت بالم
قلته بضعف: لا اتعاملني جي انا مب حيوانه "عضيت ع شفايفي" 
بس مطر ولا جني ارمسه قال لي : تبين تزوجين طارق؟؟
طالعته تاملت ويهه يلست ادور فيه شي بس ما لقيت غير ملامح مبهمه 
رد قال: يعني انتي ما تدرين انه رد ينتقم مني ..
بلعت ريجي لا ارادي ىحطيت ايدي ع بطني يوم هزني و قال : كبري عقلج 
قاطعته و قلته متعمده اكسر قلبه : ابرايه ما يهمني بشو يفكر المهم انا بشوا حس
حسيته بصرطني يوم قلت هالعباره لانه تجدم مني اكثر حتى حسيته لصق فيني و قال باهتمام 
و سالني : و انتي شو اتحسين ؟
طنشته ما رديت عليه ما عرفت اصلا شو اقوله ما توقعته جي بتهجم علي ..غمضني طارق بليته بشيء وهو لا يدري ولا عنده خبر 
شهقت يوم عفد علي من اجتوفي فاقد صبره : شو اتحسين خبريني 
حسيت روحي بتطلع من كثر ما يهزني حاولت ابعده عني : قووووووووم عني ..
بس هو بدا يهزني اكثر دارت فيني الدنيا بس مطر مب جنه قاعد يجوف شي عداله
اجبرت نفسي اقوله علشان افتك من حشرته : احس طارق الانسان الي بسعدني .."وحطيت عيني بعيونه و قلته بقسوه" لكن انت بعمري ما حسيت شي بصوبك " كان قلبي يدق بقوه مع ها دست ع مشاعري و خاصة يوم اجوف مطر قاعد ينهان و احطمه بكلامه ..
ابتعد عني جنه مب مصدق رد لورا جفت الاسى بعيونه طبعا مب حب فيني لاني جرحت شعوره يتححرا كل البنات يموتون عليه 
قال بصوت مجروح: جذابه انا ما نسيت كيف كنتي في صلاله معاي
من طرا صلاله تذكرت الي في بطني لا شعوري حطيت ايدي ع بطني بس مطر ما انتبه 
كمل: انتي اصلا اتقولين جي علشان تقهريني 
هالمره انا الي خذت موقف الهجوم و تجدمت منه اكثر و انا ارص ع بطني و اقوله : عقب الويكند بجوفك في المحكمه 
لمحت قبضة ايده و كانه يمسك اعصابه بس انا تعمدت اغايضه و ارد الطعنه طعنتين : ما عاد اتهمني روح حق عايشه ولا اقولك حرمتك وولدك احسن ..و انا بعيش حياتي مع الانسان الي يسعدني ..
توقعت ايي بكس يطيرني المقبره ع طول ..بس التفت عطاني ظهره جنه ما يبا يسمعني 
بس انا لحقته و قلت : بيت ابوي الي خذته اشبع فيه طارق بعوضني ع كل شي
مطر بنبره تهديد : صخي "افتر صوبي خفت يوم جفت نظراته بس اجبرت نفسي اوقف مكاني " ما بطلقج لو شو اتسوين 
حسيت بالقهر فقلته : عقب الويكند بجوفك في المحكمة ..
تغيرتو علي والله وانا قلبي عليكم ما تغيّر 
ولا ادري وش سبب ظلمي وتعذيبي انا فكري تحيّر
عطاني ظهره من بعد ما طالعني بنظرات كرهه و ظهر من الحجره..يلست ع طول ع الشبريه .. ارتاح و احاول اهدي روحي ..لو ما كنت حامل ..بس بعد ها الشيء ما بمنعني عن اتخاذ قراري .. مدري مطر ليش تغير علي و صار ميت يباني بس علشان قلته ابا اتزوج طارق ..
انسدحت ع الشبريه و انا احط ايدي ع بطني ...خفت لا يكون فيني ولد و يطلع شرات طبعه و ياخذ قساوة ابوه ..يتني فكره اني انزله و اريح روحي .. و انا مب خسرانه شي... عقب ما ارجع من المحكة باخذ حبوب علشان اطيحه رصيت ع بطني 
و قالت بعذاب: سامحني حبيبي بس لو خليتك تعيش بتتعذب شرات امك و انا ما اباك تتعذب ..
خذت كذا قرار يمكن يأثر علي في البدايه بس مع الايام بعرف اني ما غلطت .. و عن حملي محدب يعرف غير سلمى و ما اظني تخبر حد ..
شليت شيلتي و ظهرت من الحجره ..جفتهم متيمعين بالحوي يتعشوا طارق و سعود و منيره ..كانوا يرمسون في موضوع و صخوا يوم جافوني 
منيره: انتي شو وقت الاكل كل تشردين ..تعالي تعشي
ابتسمت غصبن عني : لا هالمره بتعشى يوعانه مب ماكله شي
جفت طارق صاخ و سعود بعد يلست اطالعهم مستغربه عقب قلت : شو السالفه ؟
طارق بصوت واطي : ماشي...
سعود : عزوه اتزهب شنطة ثيابها 
شهقت : شو 
منيره: هههههههه بيتي صار ملجأ تبا اتعيش ويانا .. حتى عائشه ردت 
بطلت اعيوني : عايشه في بيتكم ؟؟ 
منيره هزت راسها : بس عبدالرحمن قال بيرجع ياخذها عند اهلها ردت البارحه بتشيل اغراضها و بتروح عقب يومين ..و بتتي مكانها عزه ههههههههههه
سعود: اونه علشان مطر ضربها و ما تتحمل اتعيش بها البيت و انتي موجوده فيه بعد
طارق: بس خلااص اسعود
خذت نفس و قلت: عزوه ما اتحبني ..
سعود :قلتلج ميثه محد بتم بها البيت ..طارق طلع و عزوه تبا تطلع باجي انا و انتي و و ريلج بتم بروحه
منيره محرجه : سعود شو هاي الرمسه البايخه
طارق : خلونا نتعشى زين ..
سعود : يوم ميثه بتطلق من مطر انا بخطبها
منيره تعاتبه : سعوووووووووووووووود !!
سعود معاند : كيفي 
ما عيبني الموضوع فقلت: وينها عزه الحينه ؟؟
سعود : خخخخخخخخ استحت العروس 
منيره محرجه: قسم بالله ان سمعتك يدوه بتغسل شراعك ..
طارق: عيل انا بعد دورولي عروس ..
منيره: ووويي اندوكم اتخبلوا ..نحن الحينه وين و انتوا وين ..
طارق: لا جد ابا اعرس
سعود: خلااص خلي عرسنا بيوم واحد طروووق 
اضطريت اقول غصبن عني : خلااص اسعود ..ترا مطر يحرج يوم ترمس جي و الله
سعود : نفااااااااد
منيره : خلااص طارق بندور لك عروس ما يهمك 
مدري ليش قلت ع طول: شو رايك بـ سلمى بنت خالوه ..
طارق جنه غص ..منيره: ويه بسم الله عليك ..
سعود: خخخخخخخخخخخخخ 
صخينا يوم جفنا مطر ظاهر من الصاله و خطف ع طول و طلع من البيت..مدري ليش انقهرت يوم طنشني ..
قلت : مطر هني شو !!
سعود يتمصخر: يراضي حبيبة القلب
خفت اكيد عزوه قالت له شي عني اكيد يلست تجذب عليه ...و هو اصلا كان طالع من عندي محرج 
طارق: لازم يراضيها هو مزعلنها ...
منيره: بس اكيد مسويه شي مطور مستحيل يمد ايده ع عزوه
سعود:بس قاص علي انا ...داش يكفخني و طالع يضربني
منيره: يالله عاد سعود لا اتبالغ مطور وايد تغير صح ميثه
ارتبكت ما عرفت شو اقول انقذني طارق يوم قال : مطور كله بالمسيد الحينه ها اكبر دليل انه تغير .."طالع سعود بنظرات" لا تنكر وقول ان مطر تغير وايد و قام يهتم فيك اكثر..
سعود : زين كلتوني خل يحلق لحيته ميثوه ما تتروعين يوم تجوفين هجي ..
خذت نفس اسعود مرات يسال اسئله اسخف من السخافه ..
منيره: خلك حقاني زين ولا تغير الموضوع 
سعود : زييييييييييييييييييين بس ..عنبوه سحركم هالمطر ..
صدق مطر تغير ؟؟؟ عيل ليش ما تغير معاي ؟؟ ليش احسه بعده هو مطر نفسه الي عرفته ..؟؟ صح يمكن قام يتقرب مني اكثر..و انا الي صرت اصده بس ما اعرف .. حتى لو تغير يتغير حق عمره انا مالي خص فيه ..
بس الي ضايجني بالموضوع كله اني احس خربت علاقة طارق بمطر .. يوم قلت حق مطر ابا اتزوج طارق ..حرام الي سويته بس غصبن عني علشان يحس بالجرح الي سببه لي ..
عقب العشى ..روحت منيره بيتهم ..فكرت ارمس عزوه بس غيرت رايي ما بغيت اييب حق روحي المشاكل بس ابا اعرف شو قالت حق مطر و مطر شو قالها ..؟؟ حشرني سعود الا يلعب بلاي ستيشن لعبت وياها حتى مليت و ترجيته اني يروح يرقد و يفكني من حشرته ...
عقب ما رقد ياني فضول اجوف مطر رد البيت ولا لاء..ظهرت من الصاله ورحت صوب حجرته ...فجيت الباب بهدوء جفت الحجره فاضيه طالعت الساعه كانت 12 فليل .. يقولون تغير عيل بعده يسهر برع ..ظهرت من الحجره رايحه الصاله صوب حجره يدوه .. بس التفت لـ، صوب باب الحوي الي انفج ..
استغربت : طارق؟؟
طارق : ما رقدتي ؟؟
هزيت راسي بمعنى قلت : اتحرا مطر موجود قلت ايي اجووفه .."سالته" بترقدهني ؟!!
هز راسه و قال : كنت ابا ارمس مع سعود 
قلت ابسرعه : اسعود رقد ما بغى لعوزني اعيوني عورتني الا يبا يلعب بلاي ستيشن 
طارق: هههههههههه 
قلته : تعال دش الصاله احس الجو بارد برع 
طارق: اجوفج زين خدج مورد من البرد
ابتسمت رفعت راسي اطالع السما: بس حلو ...
طارق: ميثه "وسكت"
طالعته و قلته : شو بخاطرك ؟
طارق بنبره جاده : انا صدق ابا اخطب
بلعت ريجي بصعوبه ابتسم : لا لا انا الحينه اقولج مستحيل اتفرطين بـ مطر لانه تغير وايد
قلته : لا تنسى مطر مرتبط بانسانه غيري و بعدين ها قرار يخصني
طارق رد ابسرعه : اسف 
سالته : اتروح حق يدوه ؟
طارق يهز راسه بمعنى لا : اخاف اتعايرني اتعرفين لسانها هي موليه ما اتحبني 
غمضني وايد فقلته : بس ما يستوي تاخذ ع كلامها هي حرمه عوده
طارق يتنهد : ما عليه ..المهم صدق انا ابا اخطب 
قلته : زين ما اتفكر ترجع عا...........
طارق : ميثه !!! انا مب خبله نسيتي كيف كانت اتعايرني و كان المفروض توقف وياي 
تذكرت الموقف يوم قبل ما يطلقها اهانته ...
كمل: و علاقتها بمطر "فاجاني يوم قال" انا ما الوم مطر الومها هي هي الي كانت تلاحقه
قلت: بس كان يحبها 
طارق: دخيلج الي يخون يعرف يحب هو مرتبط و عهايشه كانت مرتبطه وين بثقون في بعض ..
تالمت و انا اتذكر علاقه مطر بعايشه فقلت : خلنا بموضوع خطبتك 
طارق متلوم : سلمى ""نزل راسه منحرج " 
ما رمت ايود روحي اول مره اجوف ريال متلوم فضحكت : ههههههههههههههههههههه
طارق منحرج: الله يسامحج
قلته و انا اضحك: هههههههههههههه اسفه اسفه بس انت صج تبا سلمى
طارق: كفايه من صوبج .. اكيد بتكون زينه 
قلته بصراحه: هي سلمى تقدر تسعدك و انت بعد بتسعدها
طارق متخوف: بترضى فيني انتي تعرفين انا ولد منو 
عاتبتته : طارق شو هاي الرمسه .. يبالك كفين ع ويهك ..
طارق: ارمس جد
قلته بعصبيه: انا ارمس بجديه اكثر عنك
طارق متفاجا بردة فعلي : زين زين لا تحرجين ..بس اساليها و ابوي احسج بتضربيني 
طالعته بنظرات و قلته: لا اتعيد هاي الرمسه خلااص امك الله يرحمها لو كانت موجوده صج بتزعل عليك
تنهد : الله يرحمها تولهت عليها وايد ..تصدقين مطور هذاك اليوم يوم قعد في المسيد يصيح تخبل علينا ..
قلت باهتمام : هي شو صار 
طارق: كان يصيح يبا امايه ..جنه ياهل !!
قلت : بعدك ما عرفت شو سالفتته
هز راسمه بمعنى لا و قال : و انتي ما خبرج 
قلت : لا
طارق: بس وايد تغير مطور وايد 
سكت خطر ع بالي سؤال فقلته : كيف علاقته مع فهد ..؟ لاني ما قهمت اجوفه ايي البيت الحينه ؟؟
طارق : اممممم ما اذكر بالضبط أي يوم اعتقد نفس الليله الي رد فيها البيت عقب ما انهار 
قلت بسرعه : شو صار 
طارق يكمل : الصبح جفت مطر كانت حالته حاله ..و كان يدور ع فهد ..انا و عبدالرحمن يوم جفنا حالة مطر جي خفنا ع فهد و طلعنا وياه اونه اندور ع فهد بس كنا خايفين لا يرتكب جريمه بفهد 
قلت باهتمام : زين عقب شو صار ؟؟
طارق جنه يتذكر : جفنا فهد بشقته من جافه مطر قعد يتهجم عليه و يقوله كلام ما فهمت له 
بطلت اعيوني : لا اتزيدني حيره 
طارق: فهد مد ايده بس مطور عطاه بكس من الخاطر و عفد عليه و طيحه بالارض و يلست يضرب فهد ضرب حتى انا و عبدالرحمن ما رمنا انيوده ..كان شرات الوحش ..
استغربت : محد طرا لي هاي السالفه
طارق: لان محد يعرف غير ي انا و عبدالرحمن "طالعني بنظرات" جان بتفتين علينا شي ثاني
ابتسمت و انا بالي في شي ثاني " لا بس ليش ليش ضربه شو السبب؟
طارق: دوم يتضاربون 
قلته : بس هم ربع ؟؟
طارق: المهم عرفنا ان مطر كان بسبب فهد
قلت : لحظه طارق ؟؟ كيف بسبب فهد و هونفس اليوم كان ناوي يملج ع عايشه في المحكمه ؟؟ و انت قلت عقب ما انهار قام يدور ع فهد ..!!؟؟
طارق : لان يوم اندوره عقب ما اتصلتي كان طالع من عند فهد عرفنا السبب ما يخصه بعايشه
قلت و انا افكاري تلعب براسي: بس انا متاكده عايشه في الموضوع 
طارق مصر : لا لا كانت سبب ضرابتهم ع ....................."سكت"
قلت بسرعه : قول و الله ما بخبر حد
طارق: مب خايف انج تخبرين خايف اني اضايج بج
قلت : ما بتضايج قول دخيلك طارق 
طارق يهز جتوفه : ما اعرف بس يوم مطر و فهد كانوا يتضاربون بالكلام ..مطر يتهمه انه داش ع حرمته و فهد قاعد يفضح مطر انه كشف سره و انه معرس و عنده ولد و من ها القبيل ..
سكت ما قلت شي .و انا ع بالي قعد يصيح متندم ع الي سواه فيني .. و رسمت قصه في بالي و طلعت كلها خرااط بس انا متاكده ان السالفه متعلقه بعايشه و ع كلام طارق بفههد و منال !! .كل الظروف و كل شي يصير اتزيدني قناعه اني اتطلق من مطر ...
طارق: ميثووه قلتلج بتضايجين
رفعت راسي اطالعه و انا متالمه : طارق ما عاد في شي يضايجني "عضيت ع شفايفي امنع دموعي تحدر " 
قلته :ممكن سؤال 
طارق: طبعا (يبتسم) 
قلته : و مطر و عايشه ؟
طارق يعقد حياته : انتهت من عقب ما طلقتها جدام اعيونه ؟؟
قلت : متاكد
طارق: مممممممم ها الي اعرفه ما اروم اتاكد ..... اووووووووةه برد دشي داخل 
قلت : يعني عبدالرحمن درى ان مطر معرس 
طارق : عبدالرحمن ينطش هالمواضيع و ما يتدخل فيها حتى ما اظن طرا حق منيره
قلته: اصلا منيره ما تصدق أي شي اقوله عن مطر "رصيت ع شيلتي و حسيت برجفه يوم الهوا طيرها "
و قلت : انا لازم اخبرك شي بس ما اباك تزعل مني ؟؟
طارق: قولي 
كنت بقوله اني خبرت مطر اني بتزوجك علشان اقهره و يطلقني بس ما لحقت افج حلجي بكلمه لان مطر دش و تم واقف ابمكانه منصدم يجوفني انا و طارق واقفين بوسط الحوي انسولف بعز البرد.. تم يطالع مستغرب ...ما توقعت اجوفه ؟؟
همست علشان مطر ما يسمع : طارق لا تخبره عن خطبتك اترجاك
طارق يطالعني : ليش ابا افرحه
قلت : لا تستعيل بليز خل الموضوع من بينا 
حس مطر انا قاعدين نرمس بصوت واطي علشان جي تجدم منا بخطوات سريعه 
طارق: اوكى وعد "و ابتسم" 
شكله غيران : شو اتسون واقفين هني ؟؟
طارق: قول حرمتك قلتها دشي داخل برد بس ما تسمع الرمسه ...
قلت و انا اطالع مطر بنظرات انتصار : خلااص ما اتحمل اكثر "ابتسمت و انا ارتجف " بروح داخل ..
عطيتهم ظهري و دشيت الصاله رايحه حجره يدوه ..اصلا بداخلي كنت خايفه من مطر .. يوم جفت نظراته شويه بياكلني ..ما اعرف طارق كيف بواجهه و شو بيقوله .. بس اتمنى ما يخرب علي و ما يخبره انه قرر يخطب سلمى 




((الحلقـــــة.الســـ 7ـابـعة و الثــ 3 ــلاثــــــــون ..))

الجفا والصد كثره ما يفيد...يتعب العشاق ويزيد العلال ...من زمان الحب جبار شديد
ما يحمله الا قوي احتمال

مطر مسكت اعصابي : شو عندكم ؟؟
طارق يبتسم يضرب جتوف مطر : بنت عمك كانت تدور عليك 
ما تحملت ايده ع جتوفي حسيته جذاب و منافق ع باله ما اعرف انه متفج ويا ميثه تطلق مني علشان هو ياخذها بعدت ايده عني ..بس الابتسامه ما فارجت شفايفه حسيت بقهر و غيض انا مستحيل اخليها حقك مستحيل 

قلته بغيض : بس اجوفها واقفه عندك اتسولف
ابتسم طارق :ما فيها شي يا ما وقفت عند عايشه وسولفت وياها ما احيدني قلتلك شي 

حرجت عليه وقلت : لا اتقارن حرمتي بعايشه ..
طارق : طبعا ماشي مقارنه بس للاسف ما كنت اتعرف قيمتها الا عقب ما فات الفوت ..

و الله كنت شويه بكسر ويهه كلامه كان يستفزني وايد ..بس يلست اقول بخاطري اعوذ بالله من الشيطان الريجيم علشان اكتم غيضي و ما افجره بويهه ..و جبرت نفسي اوقف بمكاني و خليته يخطفني و يظهر من البيت ...

رحت ع طول صوب حجرة يدوه ما رمت ايود روحي ...توقعت انها قافله عليها الباب بس اول ما حطيت ايدي ع مقبض الباب انفج ع طول ..وقفت اطالعها جفتها قاعده اتمشط شعرها و من جافتني لفت شعرها ابسرعه .. 

و راحت صوب الشبريه مدري ها البنيه كيف صارت عنيده و جاسيه و انا ما حبيت ا لا طبيتها الزايده ..

كانت تطالعني بنظرات فسالتها ع طول : شو بينج و بين طارق ..
رفعت اجتوفها اتهزها ابرود : ولاشي ...

قهرتني يوم جفتها طنشتني و يلست ع الشبريه اونها تبا ترقد ر حت صوبها .. 

رفعت راسها اطالعني حسيت انها ارتبكت بس كلمة "بتزوج طارق " مب راضيه تلتعن عن بالي ..ما تحملت و انا اطالع عيونها انها ممكن اتكون لغيري ..

يبلست ع طرف الشبريه فقالت لي ع طول : اطلع برع انا ابا ارقد 
زخيت ايدها متجاهل تجريحها 

و قلتها بنبره هاديه : سامحيني 
حسيت انها ترتجف تحت لمستها للحظه رصت ع ايدي بس و كأن شي يمنعها مني ييرت ايدها بسرعه من حضن ايدي و صدت ويها الصوب الثاني 

و قالت : ما اقدر 

ما تحملت عفدت عليها و حضنت ويها بيدي كنت اسير نظراتها الحايره و الخايفه مني بنفس الوقت ..كنت احس انها تباني بس 

اتكابر قلتها بسرعه : ليش ليش ما تقدرين ..اتحبين طارق شوه ؟؟؟

حاولت تبعد ايدي عنها بس انا ما خليتها بغيت اتكون مشاعرها تحت سيطرتي علشان تفضح احاسيسها 

فقالت بارتبك : هدني مطر خلااص انت ما تفهم انا ما اباك ..
عاندتها : قلتلج انا غلطان ليش ما تبين تسامحيني 
قالت بقسوه : انت حياتك كلها غموض و اسرار و انا ما اعرف عنك أي شي غير علاقاتك بها الحريم ..

بلعت ريجي بصعوبه شو تبا اتعرف .. ما اقدر اخبرها ..ما اقدر ..
يوم جفت ملامح ويه تغيرت عرفت انه ما بيقولي أي شي علشان جي كملت : جفت انك كيف غامض

قال بنبره ضعف: حياتي ما فيها اسرار 
ذكرته : ليشه ذاك اليوم انجلب حالك عيل 

وقف فجاه و ابتعد عني و قال بغيض : لازم كل مره بتذكريني انتي بهذاك اليوم انا احاول انسى خلاص و انتي موليه ما تساعديني ..."تغيرت نبره صوته " انا احبج انتي و اباج افهميني ميثه 

وقفت و رحت صوبه وقلته : تذكر يوم كنت اتعايرني و اتقول انك بتعرس علي حتى لو ما خذت عايشه .. 

واجهني: انتي تجبريني ما كنتي تحسسيتي اني ريلج 
خذت نفس و قلت : ما يفيد الكلام من بينا خلااص 

قال : شو اتبين اسوي علشان تسامحيني و ترجعين لي !!
تميت اطالعه افكر شو الي يخليني اسامح هالانسان وارد اعتباري ع الاقل 
قال مره ثانيه : انا مستعد أي تبينه بسويه ؟؟ 
تجدمت منه و قلته : خلااص اذا يبت عايشه و منال جدامي و قلتي هالكلام انك اتحبني و تبا اتعيش معاي

حسيته انصدم من كلامي و جنه ما توقع اطلب منه هالطلب و كنت عارفه انه ما بيطيع لانه جذاب 
قال بصوت واطي : مستحيل انتي مينونه 
قلته بغيض : ليش تخاف ع مشاعرهن
قال بنبره قاسيه : عايشه انتهت من حياتي ..

عضيت ع شفايفي متالمه و مجروحه من المواقف الي مريت فيها فقلته : انا ما اعرف شو بينك و بين عايشه بس عايشه يا ما 

جرحتني بالكلاام و الرمسه و انت بموقفك ها بترد اعتباري .
.
مطر بحسره: استويتي جاسيه ..جاسيه وايد و ما ترحمين 
قلته بصراحه: انت و العيشه الي في بيتكم علمتني ها الطبع ...

صديت عنه رايحه صوب الشبريه شهقت يوم جفته واقف وراي و حضني من ورا دق قلبي بقوه للحظه شكيت انه نفس الشخص الي جفته هذاك اليوم في بيت ابوي 

حاولت ابعده عني و انا اطرد صورة الغريب من بالي 
مطر : ميثه لا اتعذبيني دخيلج ..

واجهته و علشان ارتاح قلته بعذاب : باجر اليمعه نتيمع بيت منيره و اتييب معاك منال ..و اتقول جدامهن هاي الرمسه غير هالكلام ما عندي .. و ع فكره عقب الويكند بروح المحكمه هذا انا قلتلك ..

تاه الفكر و الأمر ضاع من حيلتي وأضنت جروح القلب يا الرفقان والدمع من كثره حرقلي وجنتي يا من معين,
مضنى شكى الحرمان

حسيت بالانتصار يوم طلع من حجرتي منزل راسه بالارض و لا قال أي كلمه .. طحت ع الشبريه اصيح ..هو جاف عايشه رفضته قام يتودد لي **** و الله انك حقيير .... 

حتى خايف ع مشاعر منال اكرهك مطر اكرهك ...و الله من كثر الضيجه الي فيني ما حسيت أي وقت رقدت الا اني نشيت ع حزة اذان الفير ... صليت و خلصت ..

و رحت المطبخ اشتهيت اسوي خبز رقاق ...ع هالجو البارد خبال يكون الطبااخ ..قومت الشغاله و ساعدتني يلست اخبز حسيت ظهري بنكسر خطر ع بالي اشيل ريوقي و ارو ح انا و سلمى صوب البحر نغير جو ... 

اتصلت بها فوق العشر اخر مره ردت لي متعايزه 
سلمى: افففففففففففف
قلتها : قومي لا تتأففين نشي 
سلمى : شو تبين انتي مزعجه شو مقومنج الحينه
قلتها مستاتسه: سلمى انتي حبيتي حياتي 

سلمى: شو تبين شو قولي 
ضحكتني: هههههههه نشي انروح البحر
صرخت : بها البرررررررررررررد تخبلتي


ترجيتها : دخيلج و الله سويت لج خبز رقاق بالسمن و المهيباوه
سلمى: لا لا انا ابا بالزعتر
قصيت عليها : سوووووووووووويت يالله قومي ابا اغير جو احس عمري مخنوقه

سلمى: انا ابا افهم منور يلج انا ولا الي اسمه مطر
قلتها : اوووووووووووه بتيين ولا ذليتيني 

سلمى: بيي بيي الله يخس ابليسج ..حشره الله يقفعها 
ضحكت: لوووووووووووووول ..يالله بتزهب .. لا تتأخرين قبل لا تظهر الشمس و بسوي روحي ما سمعت رمسنج الغاوية 

سلمى: الجو غيم أي شمس !!!!!!
قلتها: زين قووووووووووومي بعدج ترمسين 
صكرت التلفون بويهي فضحكت : ههههههههههههههه 

حسيت من زمان ما ضحكت جي .مدري ليش احس اني مستانسه مع اني البارحه من الصياح حتى رقدت اكيد لاني جرحت مطر هال الي مونسني ..

رحت حجره سعود ودقيت له الباب ما طاع ينش يلست ادق الباب حتى قام ضحكت ع شكله سعود متضايج: شوو مستوي !!
قلته : بتروح معاي البحر 
بطل اعيونه : هاه

حركته مدري ليش ذكرتني بمطر دزيته براسه: هي ولا لاء 
سعود: طبعا هي متى 

قلته : عيل روح صل الفير و البس سلمى بتمر علينا
سعود: هاي الدبه السوده
ضحكت: هههههههههههههه تتطنز عليها بخبر عليك 
سعود : فتاااااااااااااانه 

ابتسمت له ورحت ددقيت الباب حق عزووه ..دقيت لها اشكثر فتحته عصبت يوم جافتني : شو وو
قلتها ابرود: بنطلع البحر بتيين
صرخت علي : لا ااع "وصكرت الباب بويهي "

طلعت لساني بغيض افتريت جفت مطر واقف وراي ارتبكت يوم جافني اطلع لساني بس تذكرت البارحه شو صار من بينا شكله كان مب راقد بس ما همني طنشته .. 

رحت حجرة يدوه كنت اعرف انه لاحقني بس طنشته ..
سالني بنبره جافه: شو تبين بعزه 
قعدت ارتب فراشي و قلته : كنت اباها اتروح معانا البحر ..اتغير جو
مطر مصدوم : بتروحين البحر بها الحزه 

افتريت صوبه و هزيت راسي بمعنى هي 
سال : انتي و منو ؟
قلته : سلمى بتوديني انا و سعود "جفت نظراته غير فسالته " انت رقدت ؟
هز راسه بمعنى لا 
سكت ما عرفت شو اقوله ...تعبان يحليله اشك عندك قلب تحس فيه ...

قلته : زين ارقد ..؟
قال بنبره حزينه و هو يلعب شعره : مب رايم احاول 
و الله ياني شعور احضنه و اتم حاضنته حتى يرقد و اريحه من العذاب الي فيه بس ما طاوعتني نفسي 

طنشته و لبست عبايتي و قلته : صل ركعتين و اقرا قران و ارقد 
فاجاني يوم قال : سويت جي بعد ما ياني رقاد


بطلت اعيوني اطالعه شو سوا قرا قران و صل معقوله !! اندق باب الحجره جفته انسدح ع الشبريه و رحت ابطل الباب و كانت الشغاله : سياره برع

قلتها : ودي السامن السياره والحينه انا ياييه..
صكرت الباب و لبست شيلتي التفت له

و قلته : ودي اقولك تعال بس شكلك بترقد ...

ما رد علي صد الصوب الثاني و غمض اعيونه شكله بيرقد .. طلعت من عنده و انا ودي اتم معاه بس قلبي ما طاوعني و خاصه انه رفض الشرط الي قلته له البارحه و هالشي خلني اتم ع قراري ..
طلعنا انا و سعود ويا سلمى ...و رحنا صوب البحر ... 
سعود: ايه طاعوا طارق هناك ..

طالعت سعود بنظرات و قلته : سعود صرت افهمك زين ما زين
سعود يحك راسه : شو سويت ؟؟

قلته : انت قلت طارق يلحقنا حركات عليك 
سعود منحرج: خخخخخخخخخخ عيل اتم ابروحي مع الحريم
سلمى: يارك الله بو الشباب 

ضحكت ع تعليق سلمى .. نزلنا من السياره كانت الجو باااااااااااااارد 
سلمى ترتجف: قصيتي علي برد يا السباله
سعود: ما ارضى ايييييييييييه 
سلمى : و ابوي .. بياكلني حشى ما قلت شي

ضحكت : ههههههههههه ربي ما يحرمني من سعود مالي علي دنيتي ...
سلمى: ما يذكرج بـ وليد
قلتها : واايد
سعود مستغرب: منو وليد ايه ؟؟
قلته: وليد ولد اخوي اكون انا عمته يعني 

سعود: هااااااااااااااه وين عايش؟
هزيت راسي : بعيمان ان شاء الله بيي يوم و اجوفه و بعرفك عليه
تجرب منا طارق و سلم طالعته بنظرات و شكله كان منحرج و سلمى ابتعدت اتعابل بالسامان تنزله من السياره ..

سعود : جنه جو صلاله
قلته بسرعه : اتباااااااااااااااالغ 
ضحك : سعود خخخخخخخخخخخخخخ

تريقنا محد كان موجود ع البحر غيرنا ... استانسنا وايد ... طارق في البدايه كان منحرج من سلمى ..و سلمى عادي عندها لانها ما كانت تعرف شو نية طارق صوبها فكانت ع طبيعتها و ها الشيء ريحني .. ان يجوفها ع طبيعتها و شكله طارق استانس منها ...

يلسنا يمكن ساعه ع البحر ... الجو بعده كان بارد بس الشمس بدت تشرق مع ها ما كنا نحس بحرارتها ابسبب برودة الجو ...
طارق : يالله انا بروح برقد مواصل ..

عقدت حياتي : شسالفه الكل مب راقد شبلااكم
سلمى: و انتي تخلين حد يرقد عنبوه متصله عقب صلاه الفير تبا اتروح البحر وين اتبين
سعود : و الله اجوفج مستانسه الحينه حق شو تشكين
سلمى : انا ها بو لسان ما بركبه سيارتي 

ضحكت عليهم : هههههههههههههههه

ردينا البيت .. و ابصراحه كنت مستاتسه حتى سعود شكله ما ندم ع هالطلعه الخفيفه بس ع طول رد رقد .

.دشيت حجره يدوه تفاجات بمطر منسدح ع الشبريه ما توقعت اجوفه هني .. فسخت عبايتي ..وو الحينه وين ارقد ..!!

كنت بطلع برع بس يبست بمكاني يوم قال : ميثه
افتريت صوبه بسرعه قعدت قلته : ع بالي راقد 
مطر : استانستوا ع البحر
هزيت راسي بمعنى هي 

سالني : منو كان هناك
قلت : انا و سلمى و سعود عقب يانا طارق ..
قال بسرعه : و الله كنت حااس ..

سمعت تلفون الصاله يرن .. فظهرت من الحجره اهرب من نظرات مطر ..بس المصيبه يوم رديت كان طارق ما توقعته يتصل ..قلت : هلا طارق 

طارق : ميثووه ابااها عيبتي ما يخصني ..
ظهر مطر من الحجره و تم يراقبني و انا ارمس في التلفون كنت مرتبكه بس حاولت ابين روحي اني عاديه و طبيعيه 
طارق: اباها 

ابتسمت: زين اصبر هي ما تعرف شي ترا ..
طارق : متى بترمسينها ؟؟
سكت و قلت : ااااااااااااام ممم ما يهمك اليوم او باجر بالكثير 
طارق : زين خلااص بس خبريني بكل شي 

قلت متعمده يوم جفت مطر يخزني بنظرات : ما يهمك انت تامر 
طارق: تسلمين حرمة اخوي ..يلا مع السلامه 
قلت: مع السلامه 
صكرت السماعه تجدم مني مطر بخطوات سريعه : منو ترمسين 
قلته بخوف : ما يخصك 

زخني من ذراعي و حاول يوقفني : طارق صح ها شو يبا منج 
رص ع ذراعي حسيت انه بجلعه تالمت : انت قاعد تعورني "عضيت ع شفايفي" 

مطر يجربني منه بشكل تملك : محد بياخذج مني بتجوفين
حاولت ابتعد عنه اضربه بصدره علشان ابعده عني بس ييرني وخذني حجره يدووه و فرني ع الشبريه بقسوه ..

صحت مب متالمه لا لاني خايفه من مطر ...يوم يحرج ما يحسب احساب لاي شي ..
مطر بعصبيه : انا هالحيوان براويه وانتي بعد 

تجرب مني رديت لورا و انا اصيح : انا ما اباك
عفد علي : المهم انا الي ابااج مب انتي اخر زمن تلعوز فيني انا كل البنات يركعون تحت ريولي و انتي الحافيه المنتفه تبين تلعبين علي ..


كلامه جرحني وايد حتى يوم تجرب مني ما قاومت لمساته مع اني كنت كارهتنه ..كنت اصيح بألم ..

حسيت انسان جاسي و صدق انه ما يستاهلني يوم جافني اصيح بعذاب جنه حس بعمره وقف يطالعني 
عقب قال بألم : لها الدرجه ما تبين قربي 

غطيت ويهي بيدي و اصيح دايما يخرب علي وناستي ...ما يصدق يجوفني مستانسه لازم يصيحني و يبجيني ..ابتعد عني فجاه وراح صوب موبايله .. 

جفته يتصل قلبي دق بقوه خفت لا يتصل حق طارق عقب بنفضح ..وقفت و قلبي يدق بقوه من الخوف ...بس طارت كل ذره خوف فيني يوم سمعته يقول حق منيره 

مطر : هلا منيره اليوم بنيي نتغدا عندكم ."طالعني " .كلنا !!
كان يرمسها و يطالعني بنظرات تحدي ...

عقب ما صكر منيره قال لي بخشونه يذكرني : لو قلت جدامهم كلهم اني اباج بتردين لي 
دق قلبي بقوه ما توقعت انه بوافق يلست اطالعه مصدومه هزيت راسه بمعنى هي بس هو

قال : انطقي 
سكت ما رمت ارمس بس يوم جفته تجرب مني 
قلته بسرعه و بألم و خوف : برجع لك ...بس عايشه و منال 

مطر يسالني : زين شو بتقولين حق منيره يوم بتجوف منال منو هاي الي يايه بيتهم 

رفعت اجتوفي و قلت : خبرها انها ربيعتي عادي انا راضيه بس اتكوون موجوده
مسحت دموعي فقال مطر بصوت واطي : طلعتي قويه ..بس انا بثبتلج 
رفعت راسي و طالعته بنظرات تحدي : و انا اتريا هالاثبات ..
طلع من الحجره ...و تميت بروحي يلست ع الشبريه و حطيت ايدي ع بطني ..شو مصيرك من ها كله .. 

بس عقب ساعات اذا سواها مطر و قال انه يباني بكسر خشم عايشه و منال بتعرف انه مطر يحبني انا بس مطر يقدر يسوها اشك بها الشيء !! بس اذا سواها هذيج الساعه صدق بردلك يا مطر و بضمن حقي وحق ولدي ..؟!

اتصلت حق سلمى ...علشان اتيي تاخذني بيتهم و هناك بلبس و بخليها تكشخني ... 
سلمى طفرانه : اووووووووووه انتي شكلج ناويه عليه اليوم 
مديت بوزي اوني زعلت : اوكى انا اسفه يالله مع السلامه
سلمى: لحظه لايي و اعطيج كف زعلتي اونج 

ضحكت : خخخخخخخخخخخ بتمرين علي ولا لاء؟؟
سلمى شكلها بتذبحني : زييييييييييين بمر لوعه تلوع جبدج قولي آمين
ضحكتني: هههههههههه عدويني يالله بتسلف منج بدله حلوه بعد باي 

صكرت التلفون بويهها قبل لا تحتشر علي ...رحت و يلست في الصاله 

سعود يوم جافني قال : ميثه نحن صج روحنا البحر ولا انا حلمان
ضحكت : ههههههههه لا صدق روحنا البحر ...جفت مطر
سعود : هي قال لي بتغدا في بيت مينره 

هزيت راسي بمعنى هي عقب قلته : سعود انا بروح بيت خالوه بخلي سلمى اتوصلني بيت منيره خبره جي انزين الشيخ
سعود يعقد حياته : دهان سير ..اونج الشيخ 


ابتسمت له نقزت يوم سمعت صوت الهرن .. ربعت برع مدري ليش كنت مستانسه و نفسيتي تبدلت و كأني واثقه ان مطر ما بخون فيني و يحرجني جدامهم مثل عادته اليوم بنجوف ..
سلمى كانت وارمه قلتها : شفيج حياتي ؟؟

سلمى : تدرين افكـر اودي ليسني حق المرور و اقوله اندوكم ما اباه اسحبوه عني
ضحكتني من الخاطر : هههههههههههههههههههههه
سلمى: لا و الله عيبتج السالفه 

سندت راسي ع السيت و ضحكت : هههههههههههههههه "شويه سكت و دمعت اعيوني ما اعرف من شووو .."
سلمى : شويه شويه ع عمرج بتنقعين 
ابتسمت : فديتها الي بتوصلني بيت حميتي 

سلمى ضربه بريك بقوه عفدت جدام : حددددددددددددددج تكسي ريلج انا 
حطيت ايدي ع بطني شهقت سلمى : عورتج 

عضيت ع شفايفي اقص عليها : شويه 
سلمى : اسفه و الله اسفه امايه لو جافتني و الله بتعدمني 
قلتها بهدوء علشان تحس بغلطها : لا عادي .. بخلي طارق يوصلني بيت منيره

سلمى بسرعه : لا انا بوصلج افا عليج 

ابتسمت لها فديتها طيبه و ع نياتها ..وصلت بيت خالوه عقب ما صليت الظهر .. اخترت احلى بدله و لبستها ..و يلست تمكيجني 

سلمى خطر ع بالي اسالها : سلمى شو رايج بطارق
سلمى مندمجه : منو طارق
قلتها : اخو مطر الي كان ويا الفير ع البحر 

سلمى: هي ازوين بس سعود لا 
ابتسمت : و الله سعود عسول ..
سلمى : زين شبلااه طارق ؟ ليش تساليني عنه ؟
قلتها ابكل هدوء: يبا يخطبج متعلق فيج 

طاحت الفرشاه من ايدي سلمى قلتها ابسرعه : ايه يودي روحج بتخربين مكياجي ابا اكون مميزه 
سلمى بنظرات شك: علشان جي قلتي الفير تعالي نظهر متفجه وياه 
قلتها ابسرعه : و الله العظيم صدفه ..احلف لج ..
سلمى : زين صدقتج ...
عقب ما خلصنا قلتها : شو رايج 
سلمى : انتي جوفي عمرج و قولي شو رايج 
افتريت صوب الجامه شهقت : سلمووووووه هذي انا 
سلمى : لا امايه 

ضربتها ع جتوفها و ضحكت حضنتها و بستها 
سلمى : اندوكم طار الكلوس ..مالت عليح يوم انتي ويه مكياج
طالعتها بنظرات : انتي ليش محرجه و مرتبكه علشان خبرتج عن طارق !!

دزتني منحرجه : طوفي ..
ضحكت عليها : ههههههههههههههههههههه
خالوه : ميثه يمه تعالي تلفون "يوم جافتني شهقت " شو مسوي بروحج 
ابتسمت : حلوه 
خالوه : تبارك الرحمن 
سلمى: فديت ايدي الغاوية ..
خالوه : يالله روحي تلفون ريلج
رحت الصاله و رديت عليه بعدني اقول : الو 

هاجمني : انتي ليش اتروحين بيت خالتج نحن مب متفجين نتغدا بيت منيره 
قلته ابرود : زين سلمى بتييبني .. شفيك امحرج
مطر " انا بمر عليج الحينه

قلته و انا ارص ع السماعه : انت مر ع منال و الله منو بييبها و انا سلمى بتيييني 

مطر طفررااان: خبلتي فيني تراج شو تبينها منال انتي 
قلته ابسرعه : لا و الله اذا منال ما بتيي ما يحتاي هاي العزيمه 
مطر طفران : زييييييييييييين بمر متى بظهرين ..
قلته ابسرعه قبل لا يغير رايه : الحينه بظهر ع طول من اصكر عندك ..

مطر : يالله لا تتحيرين "وصكر التلفون بويهي "
طالعت السماعه و قلت : من عرفتك دفش ..
سلمى : شو انروح 
قلتها : اتريي ربع ساعه و نظهر ..

دق قلبي بقوه يوم جفت سياره مطر واقفه برع عند بيت منيره .. يعني هو موجود و الكل موجودين خفت و للحظه ندمت اني فكرت بها الحركه علشان اردد اعتباري ..

بس الي صار صار و انا الحينه تحت الامر الواقع يالله مطر ما يخون فيني و يحرجني يسويها و يفشلني ع هالكشخه كلها


نقزت يوم سلمى ضربت لي هرن التفت صوبها اشرت لي بيدها اني ادش ..بلعت ريجي و تغشيت .. دشيت بيت منيره ..التفت صوب باب الميلس جفت نعل الرياايييل ربعت صوب الصاله ...دقيت الباب ...و دشيت ..كانت يدوه.و عزوه دااخل ..
قلت : السلام عليكم 
الكل : عليكم السلام 


يدوه اتحط ايدها ع عيونها تجوف منو عند الباب : منو هاي المتغشيه
عزه من دون نفس : ميثه 
يدوه تزخ عصاتها : تعاالي تعالي يا القاطعه يالي ما تسالين 
شليت الغشوه عزوه بطلت اعيونها متفاجاه ليش انا كاشخه جي ..
قلتها وانا واقفه بعيد : يدوه بتهزبني برجع مكان ما ييت
يدوه : زولي الي ما يباني ما ابااه 


ابتسمت و قلت : فديتج و الله انا يتيمه محد يحبني غيرج
يدوه تفر العصاه : تعالي فديتج تعالي ..
رحت صوبها و حضنتها يلست اتبوسني غمضت اعيوني : خربتي مكياجي ..

يدوه : فديتج ليش ما اتزوريني 

قلتها : كنت تعبانه و الحينه صرت احسن و قلت مطر انيي نتغدا هني ..
جفت عزوه اتحيس يوزها .. 


دشت منيره .. : اووه متي ييتي ما حسيت فيج ..
سلمت عليها منيره : اوووووووه شو ها الكشخه و الله شكلج غير ما شاء الله عليج 

فتحت عبايتي : حلو " و انا ادور " 
منيره : روعه جنان و الله اول مره اجوفج بها الكشخه مطر جافج 
هزيت راسي بمعنى لا
عزه بنظرات شك : عيل منو يايبنج 
قلتها اتمصخر عليها : العيوز سلمى ..

شكلها فهمت قصدي صدت الصوب الثاني ..قلت منيره : قالج مطر ربيعتي بتيي 
منيره : هي منال وينها تاخرت ..

اشويه و اندق باب الصاله دشت منال و شايله ولدها حسيت بقهر و غيره انها يايه مع مطر .. و الله حسيت بنفجر بس يودت روحي .. و غصبت روحي اسلم عليها ...
منيره : حياج الله تفضلي .. 

ما تحملت كنت بشرد من الصاله بس غصبن علي يودت روحي ...
منيره : بروح اجوف الرياييل طفر بي عبدالرحمن من يتصل ..
يدوه اتسلم في منال : منو انتي بعد ؟؟

قلتها : هذي رفيجتي 
طالعتني منال مبتسمه شكل مطر اتفج وياها و الله قلبي يحترق بموت شسوي ..فكرت اشيل عنها ولدها بس ما قدرت ابتعدت و يلست ابعيد ..كلنا ساكتين ... 

عزوه بوادي و انا بوادي و منال يالسه اتعابل بولدها ..الا عايشه وينها ؟؟ هي بجت الوحيده ما يت ...
دشت منيره : جان عزمتي سلمى و خالتج 
قلتها : مدري ما خطر ع بالي ... 

منيره اتشيل ولد منال : فديته يشبهج 
منال : لا يشبه ابوه اكثر 
عضيت ع شفايفي بغيت اصفع ويهي يوم قلت حق مطر هالفكره دوااي استهال ...

يدوه : منكركم يا الحريم اونه يشبه ابوه 
منيره : لا تضايجين حرمه عوده و عيوز 
يدوه اتزااعج : عيز حيلج 

ضحكت منال و شكلها استانست : ههههههههههههه و الله سوالف 
كنت اخزها بنظرات يتني منيره : شو فيج ميثه ..؟؟

قلتها بصوت واطي : منوا حلى انا ولا هي 
منيره : ماشي مقارنه انتي طبعا 

قلتها : قولي و الله 
منيره : و الله ليش ... بس امممممممم
قلتها بسرعه : شو قولي ؟؟؟
منيره : بس طولها احلى منج بشويه 

طلعت لساني بغيض تفاجات منيره 

فضحكت بصوت عالي : هههههههه
حطوا الغدا .. و مطر ما يااه و عايشه محد ... كنت بسال منيره عنها 
بس صخيت يوم زقرتها منيره : عايشه تعالي تغدي ..

دشت عايشه شايله بدر ولد منيره ..ابصراحه كان شكلها غير ..مبهي الي تكشخ و تتمكيج لا كان شكلها مرهق و ضعفانه بعد ..سلمت علينا ما كنت بمد ايدي بس وقفت اتعمدت اجابلها و ارفع ويهي بشموخ ..بس هي يرت ايدها بسرعه و كانها مب عايبنها كشختي ...

منيره : عطيني ها الصياح يلسي تغدي ..
ما كنت اتغدا ..في بالي شي ثاني ...ليش مطر ما يااه .. لا يكون قص علي و فشلني ..كنت حاسه انه بحرجني ..و بيقص علي كنت بصيح نقزت

يوم منيره قالت : ميثه ليش ما تاكلين ..
قلتها ابرود : قاعده اكل ...
عقب الغدا .. كانت منيره هي الوحيده الي اتسولف ويانا كلنا .. ولا كل وحده جنها يايه كأنها مغصوبه ...


حسيتا ني مخنوقه و متوتره اكثر .. الوقت يمر و مطر ما وفى بوعده لي .. مب غريبه عليه رن موبايل منيره سمعتها 

اتقول : تعال دش زين .. محد غريب ... 


دق قلبي بقوه ها مطر اكيد ..منيره عقب ما صكرت : مطر يبا يدش يسلم ع يدوه 
يدوه : فديته محد فيكم غير هالمطر وينه بعد قلبي ..

شويه و دش مطر الصاله حسيت قلبي بيطلع من مكانه ندمت مليون مره قلت هالموقف لانه شكله بحرجني .. من دش قعد يدور بعيونه 

و من طاحت اعيوني بعيونه جنه تفاجأ ابتسم لي حسيت براحه ..اكيد تفاجأ بشكلي ..طالعت منال جفته اتراقبه مبتسمه و جنها اول مره اتجوفه .. 

و عايشه نزلت نظراتها عالارض ..بلعت ريجي بصعوبه ارتجف ..

راح صوب يدوه : سلم عليها
حضنته : فديتك شحالك يمه 
قالها و اعيونه علي : انا بخير ربي يسلمج ..

حسيت بغيض يوم ولد منال من جاف مطر قعد يصيح يبااه ..كنت بصيح بس مطر ما سوا له سالفه ...

بدر بدا يخطي صوب مطر باسه مطر و قال : فديتهم اليهالووو يحبوني ..
كنت بصيح قلبي تقطع حسيت بقهر و غيض .. و خاصه يوم اجوف ولد منال متخبل عليه يبااه و غيران من بدر ...
منيره : بدر تعال لا اتسوي لنا مشاكل ..
خذته منيره و باسته ..عايشه : عطيني اياه ..

وقف مطر ووقف قلبي معاه و قال : يالله ميثه تعالي انروح 
منيره : بعدكم توه الناس ...
عضيت ع شفايفي متفجين انها ربيعتي و هو يرمس و كانه يعرفها واايد شي يقهر ..

طنش مطر منيره و يااه صوبي مد ايده : يالله انروح ...
طالعته بنظرات ابا اذكره باتفاقنا 

قال بنبره هاديه : يالله حبيبي 

وقفت و كنت منحرجه و خاصه احس كل العيون علي .. و صراخ ولد منال شال الدنيا يبا مطر يشله كنت مقهوره من هالشي حطيت ايدي ع بطني ..حسيت اني اكسر الخاطر و اني انا وولدي مظلومين ..

مطر بنبره حلوه: ميثه انا احبج و ابااج انتي حبيـتي ..بس "زخ ايدي " يالله انروح 
اليده صد الصوب الثاني : سود الله ويهك رياييل اخر زمن امفف عليكم 
منيره : ايه جنكم معاريس ...عندنا ضيوف فضحتونا ..
ترددت للحظه مطر يطالعني و مطنش الياهل الي يصيح حتى ان امه وقفت علشان اتسكته ..

رديت ايدي لورا ..عقب ما سكت الياهل بحضن امه بعد ما وقفت فيه ..جفت عايشه و كأنها مقهوره و اتطالعني بحقد حتى انها وقفت تبا اتروح داخلها شكلها مب متحمله بس منال كانت منزله راسها اطالع ولدها ..


نبهني مطر : يالله حبيبي ..انروح !!
طالعت مطر بنظرات كبرياء 


و قلته و انا ارتجف : انهنت في حبك يا مطر وانا حر ما أنهان 
والحر ما يرجع لشخص يهينه.. 


((الحلقـــــــة الثــــــ 8 ـامنـة و الثـــــلا ثـ 3ـــون .)

أنا حبيته والله عالم وشاهد....ويمكن دون ما اقصد عليه أخطيت...تعذرت وتعبت أقول مو قاصد
ولا عبّرني ( ما تسوى ) عليّ حبيت

ابتعدت عنه و يلست مطنشه ايده الممدوه صوبي ..
منيره مصدومه : ميثه ليش جي ..
تيمعت دموعي بعيوني ... 

وقفت عايشه اتطالع مستغربه ... اني رديت مطر ..
حسيت ا ني احرجته .

انكسر قلبي يوم مطر شال الياهل من حضن منال يسكته
و قال ابرود : يالله انروح منال ..
يدوه ولا تدري بالدنيا : وين رايح توه الناس ...

صحت بحراره و انا اراقب مطر يظهر من الصاله وتلحقه منال الي كانت مستغربه ...و هي اتطالعني 
عزه محرجه : انتي شو تتحرين عمرج اتسوين في اخوي جي ...
منيره : انتي متعمده صح ميثه ..

كانت دموعي تحرقني ما صدق قلته جي ع طول خذ ولده و منال و ربع برع ..حسيت اني مقهوره و بداخلي نار ودي اطفيهاا ...جنه هو منال متفجين علي ..

اليده تحط ايدها فوق اعيونها: هذي ميثه !! عيل منو الي راح ويا مطر ..شبلاج جي نافضه شعرج ما اعرفج حتى ..!
رفعت راسي يوم عايشه قالت : صدق انتي اغبى انسانه ترفضين قلب مطر 

انا بروحي ميته من حركته يوم سحب منال وخذها وياه بعد هاي ياي اتزيديني ..وقفت ابمكاني و عفدت رايحه صوبها ..
و انا امسح دموعي و قلتها : هذا الانسان الي ياما جرحتيني و ضايجتيني علشان تاخذينه اشبعي فيه انا ما ابااه ..

عائشه مبطله اعيونها مستغربه من كلامي زدت عليها : جفتي كيف شويه بركع علشان اروح معاه "اشرت ع نفسي و قلت بكل كبراياء " انا الي ما اباه ولا انزل قلبي له ..

اليده : يالله اص صخي عن البنيه عايشه طوفي داخل يالله ام لسان ..سكتي عنها ميثه ..
عزه :شسالفه !!
منيره حاولت اتهديني : شفيج ميثه هدي .
.
ابتعدت عن منيره و قلتها و انا ارتجف : لا ما بهدي هالانسانه يا ما عقت علي نغزات و تقهرني بحبها لمطر ..لكن انا اثبت لها ان مطر يموت فيني 

منيره : مطر شو ذنبه زين ..
جنها عايشه ما تحملت و تهيا لي انها بتصيح .. عطتني ظهرها علشان تدخل ..بس انا تجدمت و كأني اطلع غيضي فيها .. ييريتها و خليتها تلتفت صوبي مثل ما كانت اتسوي فيني دوم 
و قلتها : انا ما خلصت رمستي

منيره مستغربه : ميثه شو صار فيج ؟؟
قلت عايشه و مطنشه منيره : و بعدين لا تتحرين اذا انا صديت عن مطر و ما بغيته بيي يربع لج .. لا حبيبتي.. مطر خذ ويااه منال تدرين منو هاي ..

اليده : منيره حطي قناه فنون ..صخوا عن الحشر ه ابا اطالع المسلسل روحو تضاربوا داخل ..
قلت و جني ارشها سم بويها : هذي حرمة مطر و الولد ولده ..
عايشه جنه حد صفعها ع ويها موليه ما بطلت حلجها ..

منيره مقهوره مني : ميثه لا اتخربطين ..
قلتها بنبره جافه : اساليه عيل حق شو الياهل متعلق فيه و يغار من ولدج يوم شاله 
صخت منيره ..

بس عزه قالت : انتي اتسوين كل ها علشان طارق 
التفت صوب عايشه و حطيت عينها بعيوني و قلت : هي انا بتزوج طارق هالانسان الي بعتيه علشان شخص جوفيه شو سوا تزوج غيرج مب وحده هنتين بعد ٍانا و هي و انتي وين موقعج من كل هاه !!

عايشه صرخت جنها مب متحمله و هي اتصيح و اول مره اجوف دموعها : اصلا ما بيني و بين مطر شي ..

وربعت داخل ...توني استوعب المهزله الي سويتها .. المهم حسيت ا ني بردت خاطري .. ع طول رحت و يلست ع الكنبه .. مطنشه منيره الي قاعده تعاتبني ...اتصلت حق سلمى ما ردت ..
حسيت بصداع فضيع قلت بعذاب : منير ه انا تعبانه 

اليده : توج حاشره البقعه الحينه صداع "شلت الخيزرانه " صخوا ولا ظهروا من هني خلوني اجوف التلفزيون ..!!
منيره زختني من ايدي و سحبتني داخل حجرتها اول مره اجوف منير ه جي محرجه ..

رفعت راسي و عيوني بعيونها منيره : انا خلااص ما اتحمل ..
منيره شويه و بتصيح : ليش سويتي جي .. مب حرام عليج 
وقفت وواجهتها و انا اصيح : اخوج سوا فيني العن من جي 
منيره : الريال اعتذر و ياه يباج جدام الكل ليش خربتي كل شي 

يلست و انا ميته : ما تحملت و انا اجوف ولده و حرمته ما اتحمل ..
منيره صخت شويه عقب قالت بهدوء: شو سالفه طارق
قلتها ابرود : ولا شي بس علشان احسسها بقيمه طارق 

منيره متشككه : يعني ما في شي
وقفت وواجهتها : ابد ما في شي ..و طارق يبا يخطب سلمى .. " عطيتها ظهري" انا رايحه البيت اقصد بيت خالوه مالي قعده في بيت ابوج خلااص

منيره جنها يأست : الله يهنيج بحياتج 

اذا أخطيت أكيد أن الخطأ وارد واذا صدّك لأنه يحبك و زلّيت
اهي فتره مهما يروح و يباعد بــيرجع مثل ما يرجع حمام البيت

ما رمت ايود روحي رغم برودة الجو الا اني كنت احس بحراره تحرق يوفي ..مب عارف شسوي ..رحت حجرتي و يلست ارفس الباب بكل غيض و جني اطلع كل غيضي فيه ..

هذي الحينه الي عايرتها باهلها و بفقرها اتوصلني لها الحاله يلست ع الشبريه و انا مقهور اتذكر كلامها .. تعمدت تجرحني ..تعمدت و كانها تبا تنتقم مني ... ع طول تذكرت هذاك اليوم فوق السطح يوم اخترت عايشه و جرحت قلبها .. 

الحينه اتسوي فيني كل شي ... بس جدام منال !! حسيت بنفجر من الغيض ...وقفت اكيد راحت بيت خالتها .. عضيت ع شفايفي ما اتخيل البيت من دونها عقب كل الي سوته فيني ... حطيت ايدي ع راسي و انا ميته من القهر اتذكر الموقف 
و اصرخ بصوت عالي : يالله شسوي ..!!
اتخسي الا هي خلها تروح المحكمه و انا بطلقها ما عاش من يغايضني لا ميثه ولا عشره من امثالهاا 
يلست ع الكنبه شويه وقمت ادور ع علبه الزقاير شرات المينون .. بيكون ها ثاني يوم ما ادوخ فيه بس الحينه مب قادر اسيطر ع روحي .. حسيت بتخبل .. و جسمي كله ياكلني ...ما ابا ادووخ ما ابا ... شليت اسويج السياره علشان اشتري لي علبه اطفي النار الي شابه فيني ..هالمره غلبني شيطاني و هزني شرات ما هزتني ميثه جدامهم كلهم و حرقت ويهي ....ركبت السياره ..شرات الخبل .. وقفت عند اقرب محطه ... نزلت بسرعه و انا اصارع نفسي من اني ادوخ بس النفس دوم اماره بالسوء و هي غلبتني ... و خنت الوعد الي قطعته عن نفسي ...
.و قبل ما افتح علبه الزقاره باصابع ترتجف ...دعمني شخص كان بيدش المحطه يرمس في الموبايل مب منتبه لي فطاحت الزقاره من ايدي ..
سمعته يقول لي : اسف ما جفتك
عصبت وايد بس يودت روحي وقلته : لا عادي
نزلت اييب الزقاره من عالارض ..
و سمعته يقول لشخص الي يرمسه ع الموبايل : جوف انت عطه بيزاته يوم نظف المسيد و خلااص
يبست ابمكاني يوم طرا لي كلمة مسيد ...فعصت الزقار بيدي و انا اتخيلها ميثه اخنقها علشان ارتاح من همها ..فعصتها و فريتها بالزباله و رحت للمسيد .. الي قعددت فيه اياام و انا ما اعرف شو يصير برع .. ها المسيد رد الروح فيني و عرفني بقيمه الحياه .. رحت له بسرعه ...
يلست اكح و اكح حسيت ا ني مخنوق .. و بصراحه ما بجذب عليكم .. كنت زاخ القران و ما اعرف اقرا كلمتين ع بعض احس لساني ثجيل ...من الحاله الي انا فيها .. اخرتها قررت اني احط القران بمكانه و اظهر من المسيد لاني حسيت ا ني خلاص بختنق .. و تندمت الف مره ليش فريت الزقاره من ايدي .رحت اييب لي زقاير غيرها ... و انا طالع جفت الامام داش المسيد
الامام: مطر !!!!!!!تروعت جفت ليتات المسيد شغاله 
كنت اكح و احس اني بموت و هو متفيج قاعد يسولف ...
قلته : انا اسف كنت ابا اقرا قران بس ما قدرت "و تميت اكح و اكح " 
زخني من اجتوفي : وين رايح 
دزيت ايده و قلته : مخنوق ابا ابا "و يلست اكح " 

الامام يطالعني بنظرات شك : انت وعدتني ما ادوخ ..
يلست ع الارض مب متحمل خلااص يلست اتنفس بسرعه ...دارت الدنيا فيني اول مره احس اني ضعيف .. اول مره احس اني انسان مهزوز ... 

الامام دش داخل قلته و انا احس الدنيا تلف فيني : مخنوق مقدر .."قلت بغيض" تعباااان 
بس هو سحبني لداخل و انا كنت ابا اقاومه بس مب رايم .. دخلني المسيد و صكر علي الباب .. ما اعرف كنت راقد ولا كان مغمي علي .. بس شويه و ياه الامام ..قعد يشربني ماااي 

بااااااااااارد ..يلست اشرب و اشرب ... شويه و حسيت بالراحه و اني ارجع اتنفس 
الامام يطالع الماي و يقول : ماء زمزم لمن شرب له
قلته بعذااب : اول مره بحياتي اشرب ماي زمزم 

الامام يهز راسه : و الله انك مسكين محروم من كل شي بها الدنيا 
كانت بتنزل دموعي بس مسكت ع اعصابي 

الامام : خذ اشرب .. 
قلته : حسيت ا ني مخنوق .. ما قدرت اتحمل لازم ادوخ ما اقدر اودرها 
الامام : انت احمد ربك بس يت ع جي انه اغمى عليك في ناس اعوذ بالله اتيهم حاله هستيريه و جنهم مدمنين مخدرات و العياذ بالله ..

سكت عقب قلت : تعبان و متضايج ابا اقرا قران بس مب رايمه ..
نش الامام من مكانه وزخ القران و قعد يقريني ...و انا اقرا وراه جني ياهل ... ما حسيت بالوقنت الا و انا حالي يتحسن اكثر و اكثر ..و الحمدلله باخر لحظه انقذني الامام و ما رجعت لزقاير و للحينه متحمس اني اودرها ..حتى لو اموت ...

الامام : ويهك مزرق ..
قلت و انا احاول ابين روحي طبيعي : احس بتعب ..
الامام : روح الطبيب 

حطيت ايدي ع رقبتي : لا انا احسن عن قبل بواايد 
الامام حط ايده ع جتوفي: ما عليه ..روح تطمن ع روحك ..
قلت : ما اظن اقدر اسوق و انا بهالحاله ...
الامام : انا اسف ما اعرف اسوق ..

قلته اطمنه: ما عليه بتصل برفيجي يوصلني ..
الامام : اتسوي خير ..
رحت صوب السياره و ظهرت موبايلي ..اول ما فجيته وصلتني مسجات اشكثر كلهم متصلين فيني ..طنشتهم و توني كنت ادور ع رقم طلال .. رن موبايلي ع طول و كان طارق صكرت الموبايل ع ويهه بغيض ... و اتصلت ع طول بـ طلال رد ع ع طول 

قلته بسرعه : طلال 
طلال : هلا ولد عمي شحااااااااااااالك
قلته : انت وينك مشغول؟؟
طلال: وينك انا اترياك بالعزبه !!

قلته بتعب : تعال ابا اتوديني الطبيب
عاد طلال سوا روحي راعي فزعه : افا عليك دقايق و اكون عندك وين انته بس ...

خبرته بمكاني .. و دقايق جفته جريب مني .. شكرت الامام و قلته : ادفع نص عمري بس ارد نص الجمايل الي قدمتها لي 

الامام : صحتك اهم بالدنيااا ...روح المستشفى و طمني عليك 
انفضحت يوم طلال قاعد يهرن و ياشر بيده يالله تعال و بغيته اصفعه ع ويهه ..
طنشته و قلت الامام : مشكور و ما اتقصر .. 
رحت صوب سياره طلال قلته بغيض : انت شو فيك مسوي حشره 
طلال : ع بالي بتموت اجوف صحتك شرات الحمار 

دزيته بجتوفه و انا متحمل غلاسته : وديني الطبيب طلال لا اتعور براسي ..
طلال يحرك السياره : دقايق و بتجوفنا بمستشفى صقر غمض اعيونك و قول بس

قاطعتني و انا متندم اني متصل به : طلاااال فكني من حشرتك 
طلال بصوت واطي : يزاتي دومك ما تشكر 

طالعته بنظرات ابتسم يوم جافني اطالعه جي ادريبه تروع مني بس قال : احبك ياااخي ..

موبايلي كان يرن باستمرار بس كنت احوله ع السايلنت ..
طلال: يدورك طارق من العصر كم مره اتصل بي يسالني عنك 
قلته و انا اكح: شو يبون فيني ..
طلال: مدري ..

يلست اكح وايد قلته : يالله اسرع احس بعمري ساعه بالدرب 
طلال يتفلسف : لا تسرع الموت اسرع 
سندت راسي ع السيت و انا احس عمري مخنوق فقلت : متى يرد زايد و يريحني محد فيكم الا هو

نقزت يوم زاعج طلال: جريييييييييييب رمسني و الله و قال موبايلك مغلق .."حرك حياته بغيض" ما بخبرك متى قال مفاجاه 
طنشته و نزلت من سيارته قبل ما يوقفها عند الطواري لاني لو تمتيت بعطيه بكس 

طلال: مينون وقف 
قلته و انا اكح: لا تنزل وراي بترفع ضغطي ترا ..

سرعت بخطواتي يوم جفته نازل وراي ... بس حسيت ا ني اتنفس بصعوبه هالطلال بجتلني مب بفزع لي 
الممرضه : وين البطاقه الصحية ..
ظهرتها بسرعه و سالت :شو فيك ؟؟

قلتها بصوت واطي احس بروحي مخنوق ..و يلست اكح بقوه .. 
طلال يدلع صوته جنه حرمه : بسرعه دكتور 
طالعته بنظرات ابتسم و قال بصوت واطي : جنه فلم سوي روحك بتموت 

دزيته : طووف و الله تندمت اني اتصلت بك ..
لمحت الممرضه تضحك عليه بصوت واطي ..يلست اكح و اكح ...و اتنفس بصوت عالي ..حتى طلال يوم جافني جي تروع و خاف و صار جدي شويه .. وربع يدور الدكتور .. تيمعوا حولي الممرضات اول مره احس بروحي ضعيف ها من الزقاير ولا من ميثه !!

حسيت براحه و انا احس الاوكسجين يسري بجسمي .. 
طلال متروع : انا شو يابني وياك جان مت بتوهقني و الله 
غمضت اعيوني ودي اصفعه ... 
طلال: شو اتحس الحينه 
قلته بصوت واطي : احسن بوايد ..

دش الدكتور :لازم انسوي لك اشعه 
حاولت اقعد لاني حسيت ا بخير و قلته : انا الحينه احس ..
طلال اونه يرد يسدحني ع الشبريه : لازم اشعه ترا ها شي ضروري و مب زين الواحد يهمل بصحته

الدكتور مبتسم : صح كلامك
طالعت طلال بنظرات غيض حرك حياته يقهرني سويت له بيدي اني بعطيه بكس اهدده ..

الدكتور : لا تتكلم وايد علشان ما تتعب 
وطلب من الممرضه ياخذوني قسم الاشعه 
طلال: تهددني تعال جان فيك خير 

قلته بغيض: اتحسب هالواير بغلبني و الله بقوم لك ..
طلال يرن موبايله : اووه ها طارق اخوك
قلته بسرعه : لا اترد ولا اتخبره اني هني يا ويلك طلول 

طلال يحوله سايلنت : اممممممممممم لا لا ما يصير لازم انطمن الاهل
عقدت حياتي : طلول و الله ما اترد 
طلال : اممممممممممم بالاول اشكرني 
خذت نفس و قلته : لا تستخف دمك الحينه اوكى ...

طلال: عيل برجع اتصل به 
قلته بغيض: شكرا طلال
طلال يستهبل : ع شوه ..؟؟
قلته بغيض: بتييييييييييب لي السكته 

طلال : ع شوه شكرا مطر !!
قلته بسرعه : ساعدتني ..
طلال يتفلسف : لا عادي ترانا اخوان و لا انت شو رايك ..

رحمني ربي يوم ودوني قسم الاشعه افتك منه غلطه عمري يوم اتصل به علشان يوديني الطبيب اصبر كيف اصفعك عقب ما اخلص ...

تميت حوالي ساعه الين ما طمني الدكتور و قال اني ابخير و اروم اظهر و حذرني اني ممكن امر بهاي الحالات وايد بسبب 

الزقاير لاني تركتها فجاه ..بس عقب بيكون اوكى ... و نصحني اروح عياده علشان اتساعدني اودر الزقاير بشكل آآمن و ما اتشكل لي خطر ..

و ع اخر جرعه اوكسجين يعطوني ..حسيت اني احسن بس خبل فيني طلال يوم قعد ايير الواير عني و انا مب رايم امنعه اول ما خلصت الممرضه و ابتسمت
و قالت : بالشفاا

ما صدقت ظهرت من الحجره ربعت صوب طلال الي عفد يبا يشرد من الغرفه زخيته من رقبته 
طلال يزاعج: دكتووووووووووووور ممرضه الحقوا علي ...
قلته و انا ابا اخنقه: شسوي فيك الحينه ..؟؟؟ 

طلال اونه يبوسني : اسف اسف "عقب قال بسرعه : و الله يزاتي ..
دزيته ابعيد ..شليت غترتي حطيتها ع جتوفي .. لحقني سمعته يقول : عنبوه توك بتموت 
وقفت فجاه و التفت قلته: سمعتك هاه ..
طلال مبتسم و متروع بنفس الوقت : فديت خشمك مب انت الي هناك 

خزيته بنظرات و كملت طريجي ... وقفقت فجاه مصدوم يوم جفت سعود يالس ع الكرسي المتحرك و اريوله كلها جبس طالعته مب مصدق اعيوني 

سمعت طارق: انت وينك اتصل بك ما اترد كنت اباك تفزع لي ...
كنت اطالع ريول سعود و قلبي يدق من الخوف عليه : شو بلااه 

طلال: سلامات سلامات كلكمم متفجين اتزورون المستشفى اليوم ..
سعود مستويع : بطلوا الجبس يعورني ..
طارق: شو انبطله غد ريال و تحمل ...

التفت الصوب الثاني يوم سمعت حس منيره : مطر وينك اليوم
طاحت اعيوني بعيون ميثه لازم اسعود انتي اول وحده بتفزعين له .. حسيت بعيونها كلااام وايد ... 
كنت اطالعها و اعيون يمتعلقه بعيونها و كأنا طرنا بعالم ثاني ...و انا اسمع
منيره اتقول : شكلك تعبان ؟؟

شكيت للحظه ان ميثه بترمس بس انا صديت الصوب الثاني متجاهلنها احاول اسكت
طلال يوم قال : مطر كان تعبان من ساعتين و نحن بالمستشفى يسون له اوكسجين كان مخنوق 

طنشت طلال : سعود شو فيك ؟؟ 
طارق: انت الي شو فيك ..كيف يعني كنت مخنوق و بتموت .؟؟
قلت بغيض: ما عليكم منه بخرط 

طلال محرج : ايه احلف انك ما كنت بتموت انا الي يايبنه " يدق بصدره " هي نعم انا ولا كان بموت اخوك ...و بلحق ريول سعود خخخخخخخخخخخخخ المكسوره 

حسيت طلال مصخها و خاصه يوم ضحكوا سعود و طارق ... منيره حطت ايدها ع جتوفي و كان شكلها خايفه علي 
قالت : مطر شو اتحس الحينه

ما قدرت اقاوم نظرات ميثه الي بدت ملامح الخوف ترتسم ع ويها بس بتخاف علي شو تبا فيني ..
قلتها و انا اطالع ميثه: انا بخير الحمدلله ...
التفت حق طارق : عطني سيارتك و انت روح مع طلال اذا سرت وياه برتكب فيه جريمه ..

طارق يضحك: ههههههههههه خلاص يود السويج ..
طنشت طلال يوم قعد يتحرطم و دزيت سعود بالكرسي المتحرك 
سعود: اروم امشي ..

قلته و انا خايف عليه : ما عليه لسياره بس ...بس شو استوا بك ؟؟
سعود متضايج: كنت العب كوره ويا الشباب وواحد منهم كسرني ..
قلته و انا في بالي ويا ميثه الي كنت تلحقنا هي و منيره: شو ما يجوف ؟؟ليش ما تنتبه 

سعود متالم و انا اشيله ايلسه داخل السياره : ما انتبهت له بس يوم رديت البيت ورمة و ما تحملت ما توقعت يطلع عندي كسر ...
منيره تركب ورا ويا سعود : جنكم تووم تتعبوا ويا بعض و حركاتكم و عصبيتكم نفس الشي ...مطر انت بخير ؟؟

قلتها و انا اراقب ميثه شكلها كان متردد انها تقعد حذالي : الحمدلله احسن ..
منيره: اول مره يستوي بك هالشي
قلتها : ان شاء الله اخر مره ..

كانت ساكته .يمكن ندمت بالي سوته وياي اليوم الظهر ..شكلها كان بعالم ثاني ... للحينه ما سمعت حسها ولا تنطقت بكلمه ...كانت تطالع برع و انا مالي ويه ارمسها عقب ما فضحتني جدام عايشه و منال ..ع بالها بتهزني ..

منيره : انا بروح بيتي عبدالرحمن حرق موبايلي..!
قلتها : عيل سعود منو بهتم فيه 
سعود محرج : انا مب يهال ...!

صخينا عقب ما نزلت منيره .. حركت سيارتي تفاجات يوم سمعت حس ميثه اتقول : انا بروح بين خالوه 
طالعتها طاحت اعيوني بعيونها سالتها : ليش ؟

ميثه جنها مب رايمه تطالعني : مالي قعده في بيتك انا من الظهر هناك ...

سعود محتج : منو بهتم فيني عيل ..لا منيره ولا انتي ؟؟
قلته : انته مب حاجه لي ..
سعود يسوي روحه فقير : كلكم تتخلون عني وقت ما انا محتاجنكم ..الله يرحمج امايه 

مطر بسرعه : انا موجود 
سعود متضايج: انت كل برع و ابروحك مريض ...
طالعني مطر و غمضني سعود فقلت بتردد : خلااص بتم وياك هاليومين "طالعت مطر " عقب برجعع بيت خالوه 

انقهرت من مطر يوم قال : ع راحتج ..
سعود مستانس : امبونج طيبه و راعية واااجب ..
صخيت .. كنت كاره ادش بيت مطر عقب الي صار الظهر بيت منيره بس غصبن عني حاله سعود اجبرتني ارجع بيته ..

بس من شو كان مريض و ليش الاوكسجين بعمره ما عاني يوم انا كنت عايشه وياها تذكرت ولده مره جفته يسون له بخار يمكن طالع ع ابوه ..

طردت هالفكره من بالي و ع طول نزلت من السياره و انا مقهوره اني بتم هني ..
حسيت بروحي بصيح ..الظروف دايما تجبرني اتم بهالبيت كل ما نويت ابعد ...راقبت مطر يوم يساعد سعود و يدخله البيت و سعود شكله مستانس يوم جافني اراقبهم 

سعود : بتمين ويانا ما بتهدينا
سكت ما عرفت يوم ارد يوم طاحت اعيوني بعيون مطر ..بس بعد تجاهلني و صد عني يمكن خلااص ما يباني غير رايه فيني .. ما عاد يحبني هالفكره وايد عورة قلبي .

.بس ها واقع ولازم ارضى فيه حطيت ايدي ع بطني لازم اعقك و اتخلص منك ..باقرب وقت ..
عقب ما تعشى سعود جفت مطر قاعد وياه و ما فارجه .. حسيت ان مالي حايه اتم وياهم ..رحت حجرتي ..

تجلبت ع الفراش هالمره ما ياني رقاد فريت اللحاف من ايدي كان الوقت متاخر و ظنيت ما بقى شي ع اذان الفير .. 

طلعت من حجره يدوه .. البيت صار كئيب ما فيه حياه .. يلست في الصاله شغلت التلفزيون اجلب قنواته من محطه لمحطه ... بس تددرون اصلا بالي في باجر .. في المحكمة شو بسوي ؟؟؟!! بس لازم اكون قويه و قد قراري ...

نقزت متروعه يوم جفت باب الصاله حد يحاول يفتحه نقزت و قلبي يدق
همست : منو ؟؟

سمعت صوت مفاتيح كنت بربع داخل الحجره بس وقفت يوم جفت مطر واقف جدام اعيوني شهقت يوم جفت حاله شكله كان مريض ..بس الظاهر حتى هو تفاجا بشوفتني ؟؟ 

تم واقف يطالعني و اطالعه ...حسيت ابروده في جسمي ... تحركت كنت برجع الحجره بس 
سمعته يقول: ليش مب راقدده ؟؟
استغربت من نبره صوته هاي النبره كنت اسمعها في صلاله.. تميت اطالعه اتامل ملامح ويهه شو فيه !! 

ليش جي ابصراحه شكله يغمض بس هاي نتايج فعايله خله يتحمل ... بس قال انه زين عقب ما ردينا من المستشفى 
قعد يكح و يكح سالته : انت بعدك مريض ..؟

دش الصاله و قفل الباب و يلس يطالعني و يلعب بشعره جنه ياهل هالحركه ما يودرها 
قال : لا ..بس شويه تعبان ..

لحقت ع روحي يوم جفت قلبي بدا يميل له و تمنيت قربه و اني اخذه بحضني و اهون عليه ... ابسرعه طردت هالافكار من بالي لاني لو سويتها اكيد ما بروح المحكمة ..

قال : انتي بعد شكلج تعبان 
وقفت و قلت: ما ياني ارقاد بروح احاول ارقد الحينه ..؟؟
تحركت و انا بخاطري اتم جريبه منه حسيت ابروحي خبله ما ابااه و ابااه ... بس جفته يلحقني .. و دش الحجره عقبي ع طول ...
قلته محتجه : ابا ارقد تعبانه 

بكل وقاحه فسخ كندورته و فرها ع الارض و انسدح ع الشبريه و قال : حتى انا برقد 
قلته بسرعه : طبعا ما بترقد هني ؟؟

دفن راسه تحت المخده و قال : تعبان ابا ارقد و حجرتي برع و يمكن سعود يحتاج شي 
شليت ابروحي و قبل لا اظهر من الحجره زخ ايدي قلته : مطر خلااص 
ترجاني : زين ارقدي معاي ما باكلج 

فجيت ايده عني و قلته : مستحيل "قلبي كان يدق بسرعه " انا تميت هني علشان سعود !!
مطر بنبره ضعف : ميثه بس هالليله ..
ابتعدت و قلته غصبن عني : باجر بجوفك في المحكمة ..

و طلعت من الحجره ..دمعت اعيوني ..اباه و ما اباااه بس انا خلااص ما عاد اتحمل اكثر ما فيني حطيت ايدي ع بطني ارص عليها و كاني ابا اخنقه افتك من الحمال ..

يلست ع الكنبه في الصاله ... شو الي خلااه يقرر الليله يرقد هني يعني ؟؟ نقزت يوم رن موبايله ...ناسنه داخل الصاله رحت صوبه ابسرعه جفت المتصل "منال " حسيت بغصه و قهر ...

شليت الموبايل ووديته حجره يدوه ع بالي كان راقد جفته ياالس ع الشبريه و سرحان .. تفاجا يوم جافني واقفه عداله و بيدي موبايله ...فريته حقه 

زخه ابيده و هو يطالعني قلته بقهر : اندوك ادور عليك ع اخر الليل 
طنشني و الي يقهر رد عليها جدامي حسيت الدم يفور فيني 

سمعته يقول : هلا منال ..........و الله ........ و الحينه .... خلااص انا يايينج ..
وقف ابسرعه مطنشني ..ولا كاني واقفه جدامي ما سوا احساب حق مشاعري يلست اراقبه اجوف رجع يلبس كندورته و طلع من عندي من غير ما يقول أي كلمه ..مت من الغيض .

. للحظه كنت بلحقه و بمنعه بس ما قدرت اسويها .. قفلت علي الباب و يلست اصيح ما يصدق من اتسوي له ينسى العالم كله .. و يربع لها ...!!

فتحت اعيوني ع رنة الموبايل بكسل : الو 
نقزت يوم سمعت سلمى اتصارخ : نشي ايييييييييييه 
قلتها : الله يخسج روعتيني ..

سلمى: ههههههههههه اجوفج ما ييتي بيتنا ؟؟ ادريبج ما اتروم تودرينه 
تذكرت ع طول المحكمه نشيت ابسرعه و قلتها مطنشه تعليقها: هي صح تعالي لي ما البس 
سلمى : وين بتروحين بعد ؟

قلتها : انتي تعالي ؟؟"وصكرت الموبايل ع ويها "

ربعت الحمام اتغسل و اسبح و انا ميته من الغيض اتذكر سالفه البارحه ... اليوم بفتك منك و برتاح من عذابي و برقد شرات الناس و العالم ...

ظهرت من الحمام انصدمت يوم جفت مطر طالعته عقب طالعت الباب ..حسيت باحراج يوم جفت روحي جي ظاهره من الحمام بس شكله كان بعد مب راقد طبعا سهران ويا ام ولده شو يبا فينا نحن 
حرجت عليه : انت كيف دشيت هني ؟؟ 

مطر واقف يطالعني : رايحه مكان ؟؟
قلت ابسرعه و بغيض : هي رايحه المحكمة شو انت نسيت ؟؟
طنشته و رحت البس و هو يراقبني ..عقب ما خلصت .. زخني من ذراعي و جربني منه 

قلته قبل لا ياثر فيني : اكره قربك ..؟؟
مطر مصدوم : انتي من صدقج بتروحين المحكمة ؟؟

هزيت راسي بمعنى هي و قلت : و الله اني بسير علشان افتك منك "عطيته كااش بالويه "
حضن ويهي بس كان بدفاشه بطلت اعيوني اطالعه خفت لا يضربني لاني جفته حرج بس تم يتاملني ما تحملت نظراته نزلت اعيوني بالارض فجاه قال : ليش ما اطالعيني ؟؟

قلته و انا منزله نظرات بالارض : فج عني ..
مطر : ما اترومين انتي اصلا تحبيني جفتج في المستشفى البارحه كيف خفتي يوم قال رفيجي اني كنت تعبان 
تخبلت يوم قال لي هاي العباره حاولت ابعده عني بس هو تم زاخ ايدي 
قال بنبره هاديه بس شكيت انها خوف : تبين طارق ؟؟
حطيت اعيوني بعيونه و قلته بقسوه : ما يخصك المهم اتطلق منك 
مطر يطالعني بنظرات حاده اندق باب الحجره .. ما قدرت ارمس و انا اجوف مطر يطالعني بها النظرات 

سمعت الشغاله اتقول : مداام سلمى برع ؟؟
مطر ع طول قال : خليها اتروح 
صكيت ع اسناني : مب ع كيفك .."خفت انه يمنعني من المحكمه و انا اليوم حاطه امال كثيره "

مطر يعلي صوته : روحي قوليها ميثه ما بتروح ..
يتني الصيحه يوم سمعت الشغاله اتقول : اوكى 

ابتعدت عنه و يلست ع الشبريه و صحت : انا ما اباك انت ما تفهم ؟؟ 
مطر بنبره جاده: زين ليش اتصيحين انا الحينه بوديج المحكمه جان اتبين ..!!

تزاعلتوا ولو كان الزعل جايد يظل ملح الهوى ويا الذي اغليت
بدونه تشعر ان الحب شي بارد وشــ احلى من الزعل لو بعده تراضيت 




((الحلقــــــــــة التــ 9ـاسعـة و الـثـ 3ـ لاثوون .))

أنا وانت الهوى فينا زمان ولا تلاقينا رفضنا واقع الأيام خلاص معاد يمدينا تعبنا وحنا نتأمل نبي أحلامنا تكمل وضاع اللي نبيه يحصل وضاعت كل أمانينا علينا وضعنا مكتوب نعيش الوضع يالمحبوب 
حزن بالصدر منصوب وليال الحزن تطوينا يظل الكون له أسرار مخفيه عن الأنظار ولاندري عن الأقدار ورضينا بكل مايجينا

بالاول ما صدقت انه بياخذني المحكمة بس يوم جفت نظرات الجديه بعيونه سكت و هديت ... ركبت معاه السياره ..كنا ساكتين ..كان بعالم ثاني ..و سرحان الغريب مثل هالمواقف اجوف يخلص علبه زقاير بس الحينه ما اجوف ولا علبه بسيارته اصلا سيارته ما فيها ريحة زقاير .. يمكن تاب!!

حتى لو تغير ..حتى لو صار احسن واحد بالدنيا بس انا خلااص ما ابااه مب لاني اكرهه لاني احبه و قربه يعذبني .. و خليه يستقر بحياته مع ولده و حرمته ...ما اعرف شو طبيعة علاقته بعايشه بس ما عاد يهمني .. كل الي يهمني ادور راحتي 

ما تكلم ولا كلمة .. وصلنا المحكمة ..بديت اتراجع بس يوم تذكرت الي سواه فيني ..نزلت من السياره بكل جرأه دق قلبي بقوه يوم قريت "محاكم راس الخيمة" تميت واقفه الغريب انه مطر سبقني و اضطريت الحقهه و كانه هو الي يبا يطلقني ..

و ما صدق يبته المحكمة ..بس خل يسوي الي يسويه انا اتخذت قراري و خلااص ...
كنت يالسه في الانتظار .. حطيت ايدي ع بطني ..حتى انت لازم ما اتعيش علشان ما اتجوف الي انا جفته في حياتي ... 
مطر بنبره جاده : يالله قومي ..

وقفت من غير ما ارمسه لحقته دشينا اللفت
سالته : وين بنروح؟؟

مطر ابرود : لازم انمر العلاقات الاسريه عقب اندش ع القاضي
قلته بسرعه : و ليش ما اندش ع القاضي الحينه
سالني يتمصخر: مستعيله وايد 
قلته بعناد: هي وايد ..

طالعني بنظرات و زخني من ايدي وييرني برع اللفت حسيت بالخشونه و قسوة معاملته بس بتحمل الين ما افتك من كل شي ..ددشينا عند الاستشاري .. كان قلبي يدق يقوه فضيعه .. حسيت للحظه انه بيوقف ... 

تم يطالعني مره يطالعني و مره يطالع مطر .. 
سال : خير ان شاء الله 
تم مطر ساكت و انا بعد ما عرفت شو اقول 
رجع و قال : ما اظن اتفكرون بالانفصال و انتوا بهاي الملامح و كانكم مجبورين 

رفعت راسي اطالع مطر حتى هو طالعني ... بس اجبرت نفسي اقول : لا انا ابا انفصل 
مطر كان ساكت ما تكلم ولا كلمه ..
الاستشاري : بس امبين من نظراتكم 
قاطعته بغيض: ما عليك من نظراتنا ..انا ابا اتطلق ..؟؟

الاستشاري : زين هدي ... بس ممكن اعرف الاسباب ..
صديت صوب مطر علشان يرمس يتكلم بس كان ساكت ..
فقلت : اسباب وايد المهم انا ما اتفجنا و انا ابا اتطلق


التفت الاستشاري صوب مطر و قال : ما سمعت رايك 
مطر بنبره جديه: انا ما ابا اتطلق انا احبها 

عصبت ع طول: جذاااب عمره ما حبني من عشت وياه و هو معذبني "سكت و عضيت ع شفايفي امنع دموعي تحدر " 
سكتنا فتره طويله حتى الاستشاري تم ساكت يطالعنا قلت : انا ما اتحمل اكثر ابا اتطلق ..

الاستشاري يسال مطر : ليش هي اتقول معذبنها ؟؟ 
مطر :انا اعرف اني عذبتها بس انا ابااها ما اقدر اطلقها ..

طالعت مطر بنظرات احتقار هذي لعبه من الاعيبه خبيث فاجأني يوم قال بكل صراحه : كانت لي علاقات مع حريم بس انا تركت كل شي علشانها 

ما قدرت ارمس لساني انربط حتى يوم قال : اعترف لك كنت اشرب و ادوخ بس ودرت كل ها الاشياء علشانها بس هي بعدها ما تباني 
قلته اذكره : و حرمتك و ام ولدك ؟؟ و عايشه حرمة اخوك 

صخ مطر ما اعرف شو يقول ساله الاستشاري : انت متزوج عليها ؟؟
تم ساكت متردد فقلت : هي متزوج و ماخذ بيت ابوي مسكنها فيه ..
طلعت فضايح مطر كلها .. كنت ارمس و كاني ابا اطفي النار الي فيني ... مطر تم ساكت و ما يدافع عن نفسه حتى ..

الاستشاري : يا بنتي انا قاعد اجوف ريال جدام اعيوني غير عن الي ترمسين عنه 
قلته بهجوم : انت ما تعرفه ع أي اساس تحكم بالشكل؟؟

الاستشاري : كيف ما اعرف الرائد مطر ولد ................!!
شهقت كيف عرفه بس مطر طالعني بنظرات ما عرفت شو قصده منها ...

الاستشاري : نحن دايما نتعامل مع الشرطه ... و اكيد بعرفه ..و الكل ملاحظ ان هالانسان تغير انا ما اعرف حياته الخاصه بس اعرف طبعه و اخلاقه ...
قلته ابسرعه : انا ما يهمني ع كل الي سواه فيني و البهدله الي جفتها منه ما اقدر اعيش وياه 
قاطعني : ربج يسامح 

قلته بعناد: ما بسامحه ابا الطلاق ..
رد الاستشاري لورا و كانه يأس و قال : طلقها اذا تبا تطلق 
طالعني مطر بنظرات و الله لو تميت اطالعه عادي اغير رايي علشان جي تجاهلت نظراته ...نزل راسه ع الارض و كانه ما يبا ..

الاستشاري : اذا كان في حمل فكري بالاول 
قاطعته بسرعه : انا مب حامل ..

مطر بنبره هاديه فاجاتني : وايد مستعيله ميثه !!
الاستشاري : قال تعالى " ........ وَلَا يَحِلُّ لَهُنَّ أَنْ يَكْتُمْنَ مَا خَلَقَ اللَّهُ فِي أَرْحَامِهِنَّ إِنْ كُنَّ يُؤْمِنَّ بِاللَّهِ وَالْيَوْمِ الْآخِرِ وَبُعُولَتُهُنَّ أَحَقُّ بِرَدِّهِنَّ فِي ذَلِكَ إِنْ أَرَادُوا إِصْلَاحًا...."و الحينه طلقها 

كان بالي في الايه الي قراها الاستشاري حسيت بخوف و اني بكون ظالمه حق مطر وحق الولد الي في بطني 
مطر: ما اقدر ..
الاستشاري : الظاهر بحولكم عند القاضي ..
فهمست و قلت بصوت واطي و انا ميته بداخلي : لحظه ...انا حامل !

حطيت ايدي ع بطني و رصيت عليها اكرهه خرب علي كل شي كنت بفتك من مطر .. و من الحياه وياه بس مطر بطل اعيونه مب مصدق ..

الاستشاري مستانس : تبارك الله ..
مطر مب مصدق : انتي حامل ؟؟

وقفت و انا فاقده الامل اني افتك من مطر صار مصيري مرتبط فيه خلااص .. و طلعت من الحجره مب حاسه بروحي ...صحت بمراراه خسرت كل شي .. بسبب ها الي في بطني ..خسرت راحتي حريتي .. تعبت خلااص .. رحت صوب سياره مطر و ركبتها ..ركب سيارته ..تفاجات يوم زخ ايدي

و قال جنه مستانس : ميثه ليش ما قلتي انج حامل.؟؟
حاولت ايير ايدي قلته : عندك غيره حق شو مستانس ؟

مطر ولا جنه به احساس : فديتج انتي غير وولدج غير "بااس ايدي "
كرهته فسحبت ايدي بسرعه فقال : الله يسامحج تبين تطلقين و ما اتقولين انج حامل ..اصلا انا ما كنت بطلقج ..
صرخت بويهه : ان شاء الله اموت و افتك منك

مطر زخ ايدي بحراره: ميثه لا اتقولين هاي الرمسه انتي مينونه تبين تذبحيني ..
قلته و انا مقهوره : انت اصلا ما اتحب الا روحك .. انا اكرهك ما ابا اعيش وياك بروح بيت خالوه 

حسيت كلامه له كان شرات السم جفت ملامح ويهه تغيرت 
قال : كافي فضحتيني و يبتني هني جدام الناس و الكل يعرف منو انا !!!و غير انج فضحتني البارحه و اهنتيني جدامهن كلهن بعد ما سدج !

صرخت عليه : تستاهلللللللللللللللل ها شويه عليك ..

طالعني بنظرات و حرك سيارته ..كنت مفوله و محرجه من الخاطر .. حطيت ايدي ع بطني ودي ازغته خرب علي ..كنت بتطلق و افتك من هالعيشه ..

تفاجات يوم قال ابرود : شوي شوي ع غيث "يا ام غيث"
التفت صوبه و طالعته ابتسم يقهرني : بسميه غيث شو رايج يا ام غيث

صديت عنه اطالع برع متفيج بعد يبا ينكت و يستخف دمه عقب الي صار من شويه ..تنهدت بعذاب ..وقنا عند اشاره زخ ايدي حسيت بحرارتها 

مطر : لو تحبيني صدق كنت عرفتي اني تغيرت وايد ..
همست : بتتغير حق عمرك وولدك و حرمتك و انا ما بيفيدني شي ..
رص ع ايدي : ميثه انا اباج انتي .. 

المشاعر الي احسه صوب هالانسان بتخبل فيني شسوي انا في نارين بس انا ما بسكت له ما اباه خلااص ..نقزنا يوم سمعنا صوت الهرن كانت الاشاره خضره و مطر مب منتبه كانه بعالم ثاني .. حرك سيارته ابسرعه ... 

قال باسف : ما توقعت توصليني للمحاكم 
قلته بنبره جاسيه : و انا ما توقعت اتكون حياتي تعيسه 

وياك "طالعني فقلته استفزه زياده " كنت ناوي اطيح حملي 
قال بسرعه و بخوف : يا ويلج انتي مينوووووووووونه ما بسوينها يا ويلج ميثه ..

وقف السياره ع جنب و قال : ما بتجتلين ولدنا ..
ييرت ايدي و صديت اطالع برع و انا فيني صيحه لان حالنا جي وصل ...
تم ساكت يراقبني حسيت بضيج فقلت بسرعه : شو لي متى بتم واقف جي ..

فاجاني يوم قال : افكر فيج .. و في الي سويته فيني 
ارتفعت ضغطي و هاجمته: انت و منيره دايما اتلوموني انا انت نسيت شوسويت فيني ..خاف ربك فيني ..علشان جي انا ابا اعق ولدي .. علشان ما يعيش شرات حياتي 

قال بسرعه : ما بخليه يتعذب ..
قلته متعمده اجرحه : اذا انت ابوه انسى 

حسيت ويه تغير سكت ندمت اني قلته جي بس يستاهل عقب قال : انتي غيرانه من منال 

طالعته بنظرات غيض عفد صوبي و بطل السده الي صوبي رديت لورا علشان حسيت ان انفاسه جريبه مني .. ظهر اوراق من السده و قال : ها بيت ابوج .. مسجل باسمج ع طول هذاك اليوم اصلا غيرته و خليته باسمج لانه حقج 

طالعت الورقه جني باكلها بعيوني طالعته ما عرفت شو اقوله 
رن موبايله طالعه عقب حول لسايلنت تطنزت عليه : روح لها اكيد تبغيك ..
طنش كلامي و قال : ميثه 

عضيت ع شفايفي لاني قاعده احسسه اني غيرانه عليه حدرت دموعي و قلته بصوت ضعيف : ليش اتحب تعذبني انا شو سويت فيك ..

تجرب مني و زخ ايدي و باسها قال : ميثه اسمعيني حبيبي بس قبل اوعديني انج ما اتسوين شي في الي بطنج ماله ذنب حراااام 
طالعته اتامل نظراته لان نبره صوته لفتتني ترجاني : اوعديني 

صديت عنه و قلته متعمده اقهره: ما اقدر اوعدك ..
سمعته يتنهد و عقب رجع لورا و سند راسه ع السيت و قال بنره هاديه : الحينه علشان قبلت بامانه اتبهدل بحياتي جي ...اووووووووووووف

طالعته اعتدل بيلسته عقب قال : يا بنت الناس ترا منال .مب حرمتي هذي حرمة رفيجي زايد 
بطلت حلجي علشان اقوله جذاب و ان منال بروحها هي الي قالت انها حرمتك ..

بس سبقني و قال : متزوجنها من دون شور اهله و هي بعد اتحبه و خذته غصبن عن اهلها 
بطلت حلجي : هاه ...

مطر شكله اندمج : جفتها مره يايه العزبه كانت حامل بولدها ادور ع زايد و يوم جفتها زايد قص علي و قال انها اخته بس عقب ما ولدت و يتته دوره بامريكا توهق .. و خاصه هي ما عندها حد لان اهلها مب راضين عنها و غير ان اهله مب راضين عنه و متحلفين له لو جافوها بياخذون الولد 

اعتدلت بيلستي و سالته جني غبيه : انت ترمس عن الحرمه الي قاعده في بيت ابوي 

مطر عقدت حياته : احسج رديتي ميثه الغبيه الي اول ما عرفتها 
تجاهلت مصخرته و سالته : كيف كيف جي يعني الولد متعلق فيك !!وايد 
مطر : اقولج زايد امن لي حرمته وولده ..ولده من قام يتفطن الي حوليه ما يعرف غير امه و غيري ... 

عضيت ع شفايفي مطر يكمل: هو عنده مشاكل بصدره ووايد يتعب علشان جي كنت اخاف عليه و كل ما تتصل لانه زايد مأمني عليهم ..
حسيت ا ني مب مستوعبه كلامه قلته : احس مخي افتر 
مطر زخ ايدي و باسها : لعوزتيني 

قلته و انا اشفق عليه و ع روحي : ليش ما خبرتني 
مطر : وعدت زايد ..وايد خايف من ااهله انهم يعرفون شي عنها و يتصرفون و هو برع البلاد 

قلته بغيض: و ليش ماخذها ليش كل ها "و صحت " و انا شو ذنبي اعاني من كل هاه ..

مطر متعاطف معاي : اسف فديتج ..ممنوع ياخذها ..اتوهق و ما كان بساعده غيري ..علشان جي اضطريت اسكنه بيت ابوج لان اهله يعرفون أي بيت املكه بس ما يعرفون بيت ابوج ..

حسيت قلبي يتقطع بس ها الشيء ما منعي اني اقوله: مره قالت لي انها حرمتك 
مطر : يمكن كانت مضطره خايفه ع ولدها .."سكت جنه متردد "
قلته بسرعه : شو قول ؟؟

مطر : فهد مره راح لها البييت دش عليها هي كانت ع بالها انا مع انها تعرف اني ما اييها الا اذا اتصللت و محتاجه اتروح الطبيب علشان ولدها .و عمري ما دشيت داخل البيت كل اكون واقف برع عند الباب ..
قلت بسرعه : شو سوا فهد 

مطر مقهور من فهد : يظن انها حرمتي و قعد يهددها و الفقيره خافت منه و هددها عقب ما خبرته انها حرمة زايد انه يخبر اهل زايد تضاربت وياه بغيت اجتله هذاك اليوم ..

قلت ابسرعه : علشان جي فهد محد يجوفه و قاطع واايد يغار عليك ..
"ابتسم مطر و قال :حتى انا كم مره جفت يظهر حرمه من شقته كنت اتضايج و اغار لانه ما يخبرني مره جن جنوني يوم جفت خاتم و ساعه حسيته يخوني و الله علاقتنا وايد كبيره و بس الملعون طلع راعي حريم ...بس تاب ..

قلته بسرعه : الطيور ع اشكالها تقع 
مطر : ها ها عن الغلط ..
سكت عنه و تميت ارتب افكاري و افكر كل الي قاله في بالي .. يالله اشكثر ظلمته ...معقوله ..
سالته : يعني انت مب معرسه ؟؟
فتح اعيونه و طالعني و قال: امبلى وحده اسمه ميثه و بس فديتها حامل الحينه 

قلته بسرعه : انت الحينه تباني علشان حامل و لو ما قلتلك اني بعق ولدك جان ما خبرتني سالفه منال 

قاطعني : دووووووومج تحكمين علي بالظلم ... كنت ناوي اخبرج اليوم لان زايد وصل البارحه و الي كان متصل البارحه زاايد رفيجي مب حرمته ..سرت المطار و استقبلته ... كنت ابا اخبرج ..بس انتي حشرتيني محكمه و محكمه 

نزلت نظراتي بالارض وهمست : انت السبب 
حطيت ايدي ع بطني و حط ايده ع ايدي و همس : بضريه


هزيت راسي بمعنى لا و انا مستانسسسسسسسسه بداخلي بس قلت متذكره : لا تظن بسامحك ع بالك نسيت سوالفك و ملجتك مع عايشه 
فجاه عدل بيلسته و طالعني بنظرات و قال بنبره جافه: حتى انا ما نسيت سالفه زواجج من طارق ..
حرك سيارته ..حطيت ايدي ع بطني بس كنت بداخلي مستانسه و كان هم و نزااح و منال جنه كابوس و الحمدلله طلع شي

ثاني ..طالعته كان يسوق يالله اشكثر قلبك كبير و عود ...تحملت و كانت حياتك بتتبهدل علشان بس تحفظ سر ربيعك ..ياني شعور اعفد عليه و احضنه و ابوووسه .. و اقوله اني احبك و سالفه عوااش ما بغيت اطريها الا اني اقهره ...

بس طارت افكاري ..ضرب ابريك فجاه نقزت لجدام حتى كنت بضرب الجامه بس زخني رفعت راسي كنت بهزبه بس اشر لي و قال : طاعي هناك ..


لفتتني نبره صوبه افتريت صوب ما يأشر شهقت هذي سيارة الشيبه واقفه عند باب بيت قوم مطر ..
مطر محرج : بدوسه 

دق قلبي بقوه و همست : مطر اتريا جوف شو سالفته
مطر محرج: ما عنده شي بس يحرس بيتنا ..كم مره رمسته 
همست : يتريا عزوه 

نقزت يوم طالعني بنظرات بلعت ريجي بخوف فكملت بسرعه : حتى كان لاحقنا لصلاله 
مطر مصدوم : شوووووو انتي جفتيه ؟؟
هزيت راسي بمعنى هي صرخ علي و نقزت من مكاني يوم قال : و ليش ما قلتي قبل
قلت ادافع عن روحي و انا ميته من الخوف : انت ما تصدقني قلتلك قبل ..
طالعني بنظرات قهر ..ورد يطالعه و قال جنه يرمس روحه : شو يتريا الحينه ..

كنت بقول ما ادري بس خفت اتنطق باي كلمه ..
بطلت اعيوني غصبن عني يوم حط مطر ايده ع ذراعي لا ارادي و كأنه ينبهني جوفي هناك .. دق قلبي بقوه خايفه من الي ممكن يصير و يستوي . مطر مصدوم 


و مب مصدق اعيونه : جوفي عزه !!

حطيت ايدي ع حلجي و جني اول مره اجوف حركاتها ... كانت عزه ظاهره من البيت و بيدها شنطتها صغيره .. و الشيبه اول ما جافها ظاهره من البيت نزل من سيارته علشان يشل عنها الشنطه و كانه يشجعها .. صرخت بصوت عالي يوم مطر حرك سيارته بسرعه صوب عزه للحظه حسيت ان بدعمها ..


صرخت احذره : مطر مطر ,,,
زخيته من جتوفه اهززه ...وقفت عزوه بوسط الشارع مصدومه ..و كانها ما توقعت اتجوف مطر .. طاحت الشنطه من ايدها ... و تميت يابسه بمكانها ... نقزت لجدام يوم مطر ضرب بريك بقوه .. و فجاه ..دارت فيني الدنيا من قوة الضربه و جفت سواد تحت اعيوني ... سندت راسي ع السيت اتحسس ع يبهتي ..و انا ممب حاسه بروحي ... 




سمعت اصراخ من بعيد ...حاولت استوعب الموقف ...تذكرت ع طول ان مطر زخ عزوه الي كانت بتشرد ويا الشيبه ..فتحت اعيوني و انا أتالم ...حسيت بشي حار ينزل من راسي تحسست بيدي و بطلت اعيوني يوم جفت الدم ..خفت و حطيت ايدي ع طول ع بطني .. ما كنت احس بالالم عدا مكان الدم ينزف من يبهتي .. رديت للواقع يوم سمعت صراخ عزوه ..

رفعت راسي اطالع برع .. شهقت مصدوم .. جفت مطر قاعد يسحب عزوه من شعرها و اييرها داخل البيت و هي شكلها تقاومه و كانها ما اتبا اترجع البيت بكل قوة عين .

.ما تحملت الموقف يوم جفت الشيبه يعفد ع مطر اونه يبا ياخذ عزه وياه.. صحيح شيبه لكن بنيه جسمه بعدها قوية .. نزلت من السياره ابسرعه .. متناسيه جرحي الي ينزف ...ما عرفت شو اسوي و كيف اتصرف ...

وقفت ابعيد اصارخ : مطر خلها
عزوه اتصارخ باعلي صوت : هدني ما ابا اعيش وياكم ..


بلعت ريجي كان خلاص بدخلها البيت ..لوما عفد عليه الشيبه ..من ورا و طيحه عالارض .. خفت عليه يوم طاح ....استغربت من وين له هالقوه ...حتى مطر تاثر بضربته و طاح عالارض ... جفت عزوه من جافت اخوها طاح عالارض .. 

ربعت صوب سياره الشيبه لحقتها علشان امسكها .. بس كانت اقوى مني و كانها شرسه .. دزتني بكل قوه لدرجه انها قامت اتشمخ ويهي انا ما تحملت فكانت الاقوى ..


ربع الشيبه صوب السياره .. ما تحملت رديت لورا ما اقدر اسوي أي شي ..يوم جفت مطر نش من عالارض و ربع صوب سياره الشيبه
صحت خايفه عليه : مطر خلها اتولي

كان ويهي يحرقني من اثار ظفور عزوه ..فج باب السياره بسرعه قبل لا تصكره عزوه و رد نزلها ..شلها ع طول ماخذنها صوب البيت بكل دفاشه ..
عزوه تصارعه : هدني هدني اقولك ..

كنت اطالع الموقف بخوف كبير و ما بيدي شي اسويه ..بس اني اترجا مطر يهدها ... فكرت اتصل باي حد ربعت سياره مطر ادور ع موبايله .. جفته شليته و انا مرتبكه ... 

مب عارفه اتصل بمنو .. ضغطت ع زر الاتصال و انا اعيوني ع مطر و عزه الي كانت تصارعه بس صرخت يوم جفت الشيبه رد مره ثانيه و دز مطر عالارض بس مطر هالمره قام ع طول و عطااه بكس بويهه .. معقوله لها الدرجه متعلق بـ عزه ..صرخت يوم جفت الشيبه يطيح عالارض و يطشر الدم من حلجه ..

ما انتبهت طارق معاي عالخط : ميثه شو فيج ؟؟؟؟؟؟
قلت بسرعه : الحق طارق الحق ع مطر و عزوه ..

حسيت طارق جن جنونه : وين انتي ؟؟ ميثه وين انتي ..الو الو شو فيهم عزه و مطر ؟.
فريت الموبايل من ايدي يوم جفت الشيبه شل الحديده الي طاح عليها ...
قلت بصوت عالي : بتموته ..

خفت ع مطر وايد ... كنت بصرخ انبهه مطر ان الشيبه بضربه بس انربط لساني ...يوم كفخ مطر ع الحديده ع ظهره و طاح مطر ع طول طحت ع طول يوم جفت مطر متمدد ع الارض ... 

و عزوه ال****ه جنها ما صدقت ربعت ويا الشيبه و ركبوا السياره حتى من غير ما تلتفت حق اخوها .. يلست احبي و انا اصيح بالم .. و اهمس مب رايمه
اعلي صوتي : مطر مطر ..

وصلت له صحت حسيت بحرقه بدموعي و انا اهزه : مطر مطر ...
كان امبطل اعيونه و الدم يصب من تحت ايدي بسته ع يبهته كانت بارده حضنته و انا اصيح ..

صرخت : ساعدوني .. سعود سعود ..
توه بس الناس قامت تتيمع و كانهم مستمتعين بالموقف محد كان يساعدني اترجاهم يتصلون حق الاسعاف .. انقذني يوم ظهر سعود من البيت .. اتروع تم يطالع مستغرب ..
ترجيته : سعود اتصل باي بحد مطر يموت ..

سعود "خايف و مرتبك " طارق اتص اتصل اتصل بي ...
وصلت سيارة الاسعاف بس انا حسيت ساعات و مطر ينزف تحت ايدي ركبت مع مطر سياره الاسعاف و انا ميته من الخوف عليه .. 
ترجيته : لا تموت دخيلك ..
الممرضه : لو سمحتي اختي ..خلنا نسعفه
مسحت دموعي ع طرف ايدي : بعيش

ما ردت علي ..يوم جفتها ما ردت رديت صحت بحراره نزلت ورا الممرضه و انا ارتجف من الخوف .. تفاجأت يوم جفت طلال سابقني و معاه سعود و عبدالرحمن و شباب ما عرفتهم مسرع تبمعوا و انتشر الخبر... دارت فيني الدنيا من صعوبة الموقف .. مسكني سعود 
قال بخوف: ميثه 
بلعت ريجي و انا اقوله : احسه ما يتنفس و الله ..
دشينا كلنا المستشفى ..نربع ورا مطر .. اول ما دخلوه غرفه الحوادث حطيت ايدي ع بطني مب متحمله خلااص .. يلست ع اقرب كرسي ...

شويه حد مد ايده عطاني ماي ..شربته و جني اول مره اشربه ..بلعت ريجي ابصعوبه . يتني ممرضه و حطت لي مطهر ع يبهتي و لصقت لي اليبهه عقب ما طهرت مكان عزوه مشمختني ..رفعت راسي جفت طارق .

.
همست مره ثانيه : ما يتنفس و الله 
طارق بنبره قهر و الم: منو سوا فيه جي .."طالعني " و انتي ليش جي ويهج شو مستوي ؟؟
ع طول تذكرت الموقف عضيت ع شفايفي و انا متذكره حقارة عزه حطيت ايدي ع ويهي و صحت ..

طارق و كانه فقد صبره : ميثه ارمسي منو سوا بمطر جي ..
ما قدرت انطق ولا كلمه .. 

جفت ريال يزخه و يبعده عني .. عادي طارق يزخني من رقبتي علشان انطق بشي بس شو اقول جدام هالعالم اختك شردت ويا واحد ..!!!مستحيل ..


وقفت ابسرعه ..و كلنا تجدمنا يوم ظهرت ممرضه من الغرفه 
بس قبل ما أي حد يسالها رفعت ايدها و قالت : للحينه فاقد وعيه ..
فقدت الامل و الكل فقد الامل ..

حسيت الانظار كلها لي يبون يعرفون شو صار بمطر .. صار الممر هدوء و محد يرمس ..حسيت مكاني غلط لو مطر عرف اني واقفه ويا هذيلا الشباب ما بيرضى ..

تجدمت ادور مكان افضفض فيه مشاعري و احاسيسي ..يلست بعيد عنهم انا اتذكر الموقف..كيف كيف عادي عندها تجوف مطر جي ينضرب ما همها .. مطر اكثر وااحد كان مدلعنهاا ..ما فيها خير هاي 

السباله ..رفعت راسي يوم سمعت حس منيره اتصيح : ميثه 
حاولت اوقف بس ما قدرت ..حضنتني و صحنا بمراره ..
منيره : شو فيه مطر طار عقلي يوم خبروني بالمستشفى ..!! هو البارحه كان يتشكى من صدره شو استوا به ..

نزلت راسي مب عارفه شو ارد عليها ..اذا قام بالسلامه خليه بروحه يخبرهم عن سوايا اخته ووصاختها ..
عقب ثلاث ساعات ظهروا مطر من غرفه الحوادث .. ربعنا وراهم .. قلبي كان يدق عليه من الخوف 

حسيت بدوار يوم قريت بلوحه (العنايه المركزه ) ليش شو فيه !! لها الدرجه تعبان ..!!
زختني منيره من ايدي و قالت : الله كريم ..
وقفنا كلنا يوم صكروا الباب و مننعوا أي حد يدش ..كنت اراقبهم من برع يوم يحطون الوايرات بجسمه بلعت ريجي بصعوبه كل مني لو ما سرنا المحكمة ..ما صار الي صار ..

نقزت يوم جفت فهد يربع يصيح بصوت عالي يبا يدش الغرفه ..زخوا الشباب الموجودين رديت لورا خايفه من ها المنظر ..يلس ع االارض يصيح جنه حرمه !! فهد !!
عبدالرحمن: بس فهد بس مطر ابخير ..


استغربت يلست اطالعه باستغراب ..لها الدرجه يحب مطر !! طالعت طارق جفته منزل راسه بالارض متاثر التفتنا كلنا صوب الباب الي انفتح ..ظهروا الدكاتره من عنده وقفنا كلنا انطالعهم نتريا حد يقول شي ..الا فهد تم ابمكانه يصيح ...
طارق : شو ؟؟
واحد من الشباب : طمنا 

واحد من الدكاتره ما سوا خير يوم قال : خلال 24 ساعه اذا ما تحرك "هز راسه " ما بنقدر انسوي له شي ..
ما تحملت كلامه زياده اسودت الدنيا بعيني و طحت غشيانه ..ع طول ..

فتحت اعيوني بصعوبه و انا اسمع الدكتوره تزقرني : ميثه ميثه افتحي اعيونج ميثه ..
بطلت اعيوني و رجعت غمضتها بسرعه كنت احس بعمري تعبانه حيل ..
اول ما سمعت حس منيره : شخبارها الحينه ؟
الدكتوره : الحمدلله زينه 
همست : منيره منيره 
زختني من ايدي : فديتج ميثه ..

قلتها بنبره ضعيفه : اساليها عن الي في بطني ٍ
منيره مصدومه : انتي حامل !!
ما قدرت اقولها شي ..
الدكتوره : كل شي تمام بس انتي ارتاحي علشان الي في بطنج ..
بطلت اعيوني ..اطالع الغرفه و انا احس بضيجه منيره صاحت : انتي حامل ميثه 
من جفت دموعها تذكرت مطر و انا ليش هني سالتها بسرعه : شخبار مطر ؟؟ 
منيره : طارق يقول مثل حاله ..ميثه شو الي صار !!
صديت الصوب الثاني متالمه وخايفه ان يصيبه شي ...و مطنشه سؤال منيره
قلتها : كم مر من الوقت 
منيره : بعده العصر ...ليش ويهج جي ؟؟منو ضاربنج 

حطوا لي اكل ما طعت اكل حتى هددتني الدكتوره اتسوي لي مغذي ..فكلت غصبن عني ... كانت منيره واقفه معاي ..فاجاتني يوم قالت : ها الي ما تبينه الحينه بودرج و بتفتكين منه 
صدمني كلامها فصحت ع طول 

صحت و اهي اطالعني عقب حضنتني رفعت راسي و قلتها : تدرين اني احبه رغم كل الي صار ..
منيره كانها متندمه : انا اسفه ...

انفج باب الحجره تفاجات يوم جفت منال ويا ولدها ..ابتعدت عني منيره ... بلعت ريجي ..و عضيت شفايفي و نزلت دموعي مره ثانيه ..طالعتني منيره خايفه علي من ان يغمي علي مره ثانيه ..

منال شكلها متأثر : السلام عليكم ...
ردينا السلام منيره : اتفضلي قربي .
.
"خذت عنها الياهل " تجربت مني و سلمت علي قلتها ع طول: ليش قلتي انج حرمته 
منال منحرجه من منيره : انا اسفه ..
صحت ع الايام الي ضاعت و انا اشك بمطر انه معرس علي و ان ها ولده ..
منيره : عيل من تطلعين انتي ؟؟ "طالعت الياهل" جي ها مب ولد اخوي شسالفه !!
منال بنبره اسف: انتي يوم ييتيني هذاك اليوم تساليني عن مطر كان ع بالي انج اخته هو ما قال انه معرس اصلا انا ما اعرف عنه شي...عقب عرفت انج حرمته ..
منيره : عيل شو يسوي اخوي عندج و منو ها الياهل 
ما بغيت اتكلم و اعور راسي و مطر بهاي الحاله ..بس منيره كانت تبا ترضى فضولها ... 
منال: ما بينا شي ..زايد مخلني انا ولدي امانه عند مطر لي ما يرجع من امريكا و اليوم الفير رجع 
منيره بغيض: وين اهلج ووين اهله ..كنتوا بتخربون حياه اخوي و حرمته 
منال منزله راسها كانت شويه بتصيح : سامحيني ميثه بس كنت خايفه ع ولدي 
قلتها بصوت واطي: مطر قال لي كل شي "عضيت ع شفايفي" بعد ما ظهرنا من المحكمه و كنا بتطلق لولا سالفه حملي
منيره شهقت : رحتوا المحكمة ..!!
منال : كنت ناويه اخبرج عقب الي صار في بيت منيره ...
منيره محرجه : نحن بمكان ما يسمح اني اعاتبج 
سكتت منيره يوم انفتح الباب و دشت سلمى وخالوه .. ع طول صحت لوت علي خالوه اتهديني ... و اتواسيني ..كان اتعس يوم في حياتي ...
كنت ابا اطلع من ها القسم و اروح عند مطر بس الكل كان مصر اني ارجع البيت و ارتاح و خاصه عقب ما الكل عرف اني حامل ...
رحت قسم العنايه مع منيره و سلمى و خالوه طالعت مطر كنت برع نفس الحال ما في شي تغير .. الشباب كل واحد بمكانه يالس يتريا رحمة ربه ...حتى فهد مثل حاله قاعد يصيح شرات اليهال ...
تبون الصراحه فقدت الامل ..دومي منحوسه ..يوم عرفت ان مطر لي وحدي و اني ظلمته بسالفه زواجه ..و انه ترك عايشه للابد ..صارت الظروف ضدنا و شكلها بتفرق من بينا مرت 9 ساعات ع الحادثه و مطر ابد ما تحرك فيه شي 
مسحت دموعي زختني منيره من جتوفي و قالت حق سلمى : وديها البيت ترتاح ..
كنت بقولها لا بس ما قدرت ارمس انا فعلا محتاجه اكون بروحي ... بس كيف اودر مطر ..اذا مات ما بسامح روحي ابد ...

مدري كيف وصلت سياره سلمى ..كنت في عالم ثاني .. خالوه كانت لاصقه فيني وايد .. و خاصه عرفت اني حامل ..حسستني بانها امي ..وصلت بيت مطر .. طاحت اعيوني ع مكان الضرابه الي صارت بين الشيبه و بين مطر .. نزلت و انا ارتجف ساعدتني سلمى.. شهقت و يبست ابمكاني يوم جفت بقعة دم مطر صحت بحراره و ترجيت سلمى : دخيلج ما ابى ادش هالبيت و ديني بيتكم .. سلمووه 
سلمى : شو فيج بسم الله ..
يلست ع الارض مب رايمه اتحرك ..ولا اشل اريولي ..صرخت خالوه متروعه : ميثه قومي يمه بسم الله قومي ..
سحبتني هي و سلمى بالغصب لين ما ركبتني السياره ما سكت حتى يوم وصلت بيت خالوه و يلست بحجرة سلمى ... اتصلت سلمى بمنيره محتاره اترجعني المستشفى لانها خايفه علي و ع الي في بطني ...
بس منيره جنه قالت لها تهديني و اذا أي شي في مطر بتخبرني ...هني سكت .. رقدت بحضن خالوه ..حسيت بالحنان و العطف ..و بنفس الللحظه حسيت ا ني مفتقده حضن مطر .. دفت ويهي بصدرها و صحت بمراره حتى رقدت ...كوابيس و احلام كنت اجوفها ..في منامي ..صورة الشيبه و هو يضرب مطر ما فارجت خيالي ... نقزت متروعه حسيت بالخوف نقزت ع موبايل سلمى اتصل بمنيره ..بس ما ردت علي ..
رديت و اتصلت ع موبايل طارق كان الوقت متاخر بس انا اكيده انه ما بودر مطر بروحه ...رد علي 
قلته بخوف : طارق !!
طارق : منوه ميثه 
رصيت ع الموبايل : هي انا ميثه شخبار مطر ..؟؟
صخ شويه قلبي بدا يرقع بالقو فقال : نفس الحال 
يلست يأأأسه قلته : يعني شو مطر بتم جي ع طول 
بس فاجاني بكلامه يوم قال : وين عزه ؟؟
صخيت ..
رد سالني : وينها ؟؟
قلته: ما اعرف
طارق بغيض: عيل منو يعرف ... يوم وصلت سعود البيت ما لقيتها .. 
قلته استهبل عليه : يمكن عند منيره
قاطعني : محد انتي ما تعرفين وينها ؟؟
سكت محتاره اخبره ولا اتريا مطر يوم ربي بقومه بالسلامه يخبرهم شو اقوله اخته شردت ويا وااحد 
نقزت يوم قال : ميثه انا قاعد ارمسج 
قلته بعذااب و انا اصيح: ما اعرف وينها ..انا شو عرفني 
صخ شويه عقب قال : يعني شو وين اروح ادورها ولا اتم مع مطر شو اسوي بعمري انا ..
غمضني طاارق فصحت اكثر من الغيض الي فيني من عزوه ..
طارق: زين لا اتصيحين خلااص انا اسف ..
ما رمت اسكت روحي فكمل: انا بعدني في المستشفى ..اذا صار أي شي بخبرج اوكى ..؟؟
قلته و انا امش ادموعي : بتريا اتصالك .. سعود وينه بروحه في البيت
طارق: لا عند منيره ..
قلته : زين خلااص مع السلامه ..
قال : زين يالله مع السلامه !!
حاولت ارقد ما رمت كنت خايفه ..نشيت و صليت ركعتين ادعي ربي ان يحقظ لي زوجي ....تميت اصلي حتى اذن الفير .. حسيت ا ني خلااص تعبت و انهرت من كثر الصياح ..مب رايمه اجوف شي ...اعيوني متورمه .. يالله قدرت اصلي الفير ..وطحت ع الشبريه و رقدت ع طول ...
فتحت اعيوني بكسل تجلبت ع الفراش و انا احس الصداع بموتني زقرت : سلمى سلمى 
محد رد علي .. رفعت راسي انا و اون من الويع شهقت يوم جفت الساعه 10 و ثلث ..نقزت باجي ساعه و نص و مطر بيكمل الـ 24 ساعه و هو ما تحرك يا ويلي ... و طارق ما اتصل يعني تم ع حاله جتله الشيبه .. 
يلست اضرب براسي ابا الصداع يخوز عني ربعت برع 
اصارخ : خااالوه خااالوه 
يت تربع لي طحت ع ركبي اصيح حضنتني و هي متروعه اتهزني : شو فيج شوووو 
بلعت ريجي بصعوبه ..يت سلمى من الحجره الثاني : شو استوا !!
يلست خالوه تضربني ع خدي و اتزاعج علي: لا اتصارخين جي شو فيج ؟؟
نقزت سلمى اتطالع موبايله الي كان موجود ع الطاوله ..نقزت و يريت عنها الموبايل اتطالع اذا حد اتصل يطمني ع مطر ..
سلمى اتيير عني الموبايل : شو فيج ميثه 
ترجيتها : عطيني الموبايل ابا اجوف اذا حد اتصل فيني "صحت اترجاها"
شكيت للحظه انها ممكن تفهم كلااامي ...
سلمى اتطالع خالوه : انتي ما خبريتها ا نريلها فتح اعيونها
صرخت مدري من الوناسه ولا من الصدمه : لا لا محد خبرني ..
يلست اتناقز بمكاني جني خبله بس ما اعرف ليش قاعده اتناقز من الفرحه ولا جاسني خبال 
زختني خالوه ايودني : يا الخبله لا اتسوين جي ..
حضنتني سلمى : ميثه فديتج شو صار فيج 
حضنت ويها : مطر تحرك 
هزت راسها بمعنى هي: الفيير 
ما صدقتها : جذاابه محد قال لي طارق ما اتصل 
خالوه : و انتي تعطينا فرصه انخبرج ناشه متخبله .علينا ..
صحت من الونااسه و حضنت سلمى الي ضحكت و قالت : يا الخديه ..يا الغبيه ..امايه اتقومج من الصبح و انتي موليه ما عندج خبر جنج ميته ..
ما رمت اوقف ع ريولي يلست ع الكنبه و همست : الحمدلله ..فديت ريلي ..
خالوه اتهزني : ميثه 
رفعت راسي و قلتها : راسي يعورني احسه بنفجر ...
خالوه : بيبيب لج شي تاكلينه مب زين لج الحبوب ..
قلت سلمى : منو قالج مطر فتح اعيونه ...
سلمى : انتي الحماره ع كيفج متصله ع تلفون طارق و الله استحيت يوم رمسني مستانس ع باله انتي ..عقب جنه اتلوم يوم قلته انا سلمى مش ميثه بس بخبر ميثه
ابتسمت و دعيت من كل قلبي ان ربي يوفجهم في حياتهم ..
قلتها : نشيت فليل متروعه فاتصلت له سامحيني انزين شخباره مطر ابا اروح له وديني 
سلمى : صبري بالاول كلي ..احس بتجلعين راسج من مكانه !
قلتها بعذاب: يعورني وايد ...سلمى تخيلي مطر ما تحرك شو بيكون حاله
سلمى اتهز راسه : اتخبلتي انتي المهم ع طول ودوه يسون له اشعه و تحاليل .. 
تنهدت مرتاحه : فديت قلبه 
سلمى تطالعني بنظرات : يعني لازم يموت علشان تتفدينه 
حطيت ايدي ع قلبي: بسم الله عليه ..
ما صدقت ..تريقت عدل و رحت المستشفى اربع .. وصلت صوب العنايه ... جفت طارق و كانت اعيونه محمره و شكله تعبااان و سعود بعد شكله حزين ...و منيره و عبدالرحمن موجودين بس من جافتني يت تحضني و تتحمد بسلامه مطر ..
قلتهم :شو قالوا شو استوا ؟؟
طارق : نتريا النتايج ..
رحت اجوفه من برع جفته راقد دق قلبي شكله شرات ما هديته البارحه ..
سالت : متاكدين فج اعيونه 
كانوا يطالعوني بنظرات غريبه يلست اطالعهم مستغربه ..بلعت ريجي بصعوبه 
فاجاتني منيره : ميثه منو سوا بمطر جي 
ما عرفت شو ارد عليهم 
طارق : انتي كنتي معاه .. شو صار ؟؟
عطيتهم ظهري اطالع مطر و قلت : ابا ادش اجوف مطر ...
بس نظراتهم ما تغيرت ... منيره مطنشه و قالت بخوف: و عزه وينها ..
بلعت ريجي و طنشتهم يوم جفت الممرضه ياييه رحت صوبها ترجيتها : ابا ادش دخيلج ..ما بسوي أي شي ..
الممرضه : لو سمحتوا كل الموبايلات تنغلق ما نبا أي جهاز ممكن يأثر ع المريض ..
جفته تروح صوب ادراج و ظهرت ملابس لبستها و دخلتني وراها الحجره ..سبقتها صوب شبريه مطر ..
همست : حبيبي ..
صخيت لاني خفت من الاجهزه الي كانت حوليه ..جفت الممرضه تضربه ابره ففتح اعيونه ع طول عفدت عليه و قلته : مطر تسمعني
الممرضه : ما اتفجنا جي ..
طنشتها جفته يطالعني بنظرات صحت بمراره حضنته فزختني الممرضه تبعدني عنها حاولت اصارعها
و اترجاها : دخيلج ثواني 
التفتنا صوب مطر يوم همس : عزه ..
الممرضه فجت عني و ربعت برع بس انا رديت صوبه يلست امسح ع شعره بسته ع يبهته بس هو كان يطالعني قلته : احبك مطر ..فديتك 
كانت ملامح ويه جامده شكيت انه ممكن يسمعنى ..رفعت راسي يوم جفت الممرضه ردت ووراها دكاتره و ممرضات طالعتهم بخوف : شو مستوي ..
يلس الدكتور يفحصه وقفت بزاويه الحجره ارتجف من الخوف و اطالع طارق و منيره و سعود من برع ,...
الدكتور رمس بالانجليزي ما فهمت شو قال بس طرت من الوناسه يوم جفتهم يشيلون عنه الاجهزه .. راغوني برع ..حضنت منيره و صحنا ..شويه و ظهروا شبريه مطر لحقناهم ودوه غرفه ثانيه ..ما فيها اجهزه اتروع شرات الغرفه القبليه ..
منيره : الحمدلله ...
جفت طارق يتصل بربع مطر يخبرهم انهم شالوا الاجهزه عن مطر ...تضايجت يوم ضربوه ابره و رجع رقد .
لحقنا الدكتور يوم ظهر من الغرفه ساله عبدالرحمن عن تحاليل مطر ..
كان كلامه شرات الصفعه يوم قال : احتمال 90% مطر ما يروم يمشي لان الضربه يت ع الحبل الشوكي و ها الشيء اثر عليه وايد 
حطيت ايدي ع حلجي : شو يعني مطر تشلل 
الدكتور : للاسف للحينه ما نعرف اذا كان شلل نصفي او كامل ..
عاد هني ما تحملت دارت الدنيا فيني 
طارق متروع :شو ماشي حل ..؟؟
الدكتور : ضروري انسوي له عمليه و من الحينه اقولكم نسبة نجاحها 50%
عبدالرحمن : بنحوله بوظبي او بنسفره برع
الدكتور يهز راسه : مستحيل حالته مش مستقره بس نحن بنستدعي دكتور من برع و اتمنى كل خير..
تميت اطالع الدكتور الي مشى حتى غاب عن نظري .. ما حسيتا لا منيره ادزني بقوه ع اليدار 
و اتصيح : منو سوا بمطر جي انطقي ؟؟ 
ما تحملت طحت غشيانه ..هربت من نظراتهم و اسالتهم ...ما بقولهم الا اذا سسمح لي مطر ...و خل الي يصير يصير ..!!


>>>> يتبع 




(( الحلقـــــــــــ0ـــــة الاربعيـــــــــ 4ـــــن ))
((1))

قلب(ن) قطفته لا ترص احكامـكخفف على قلب(ن) حتمت بجوه 

يفـداك لكنـه يشيـل احلامـكملكك ولا لي منه غيـر انخـوه 

.فتحت اعيوني بعذاااب ..تذكرت كلاام الطبيب عن مطر ..يعني مطر ما بيروم يمشي ..فديته ..حسبي الله عليج يا عزوه ..حرمتيني من مطر حطيت ايدي ع بطني و حرمتي ولدي من ابوه ..
همست : سلمى ..؟
سلمى : ميثه شخبارج 
قلته بألم : رديني البيت ما اروم اواجه اهل مطر ..
سلمى: كنت ناويه اردج بس ما بييبج هني مره ثانيه لانج ما تتحملين ..
ما اتخيل مطر في يوم يمشي ع كرسي متحرك ... ابد ما توقعته ..يلست ع الشبريه ..عقب ما فجت ا لممرضه عني المغذي ..
التفت صوب الباب يوم انفج كان سعود قلت : سعود 
هو داش بهاي الملامح ذكرني بمطر واايد يشبهه قال ع طول: بتروحين بيت خالوتج
هزيت راسي بمعنى هي 
سعود : انتي وعدتيني اتمين عندي و ادارين علي انا بعدني ما صحيت و الجبس بريولي ..
سكت ما عرفت شو ارد عليه 
سعود بنبره حزينه : لا تودريني ...
نزلت دموعي بصمت .. فقال : كنت دايما ادعي عليه بالموت لكن عقب الحاله الي جفتها فيه حرمت اعيد هاي الرمسه 
رفعت راسي اطالع سعود غمضني وايد حتى يوم قال : اكتشفت اني ما اروم اعيش ولا اكمل حياتي من دون اخوي العود ..
همست : سعود ..
قال لي : انا بهتم فيه بحسسه انه مب ناقصنه شي ..
ما تحملت الفكره ا ن مطر يتم محتاج لحد و يتم طوال عمره ما يصرف اموره بروحه هالشي ما تحملته حسيت بحزن كبير ..هالمره دموعي عاندت و ما نزلت ..حسيت بضعف كبير..و اني خلااص ما عاد اتحمل اكثر دشت سلمى : يالله ميثه
واجهها سعود : ميثه بتروح بيتنا ..
سلمى مستغربه: ها شو بلاه محتشر ..
وقفت فعفدت سلمى تساندي قلتها : سلمى وديني بيت مطر .. دخيلج 
نقز سعود مستانس : يس
سلمى مبطله اعيونها : من صدقج بتروحين بيت مطر 
هزيت راسي بمعنى هي ..
سلمى: انتي تعبانه و محتاجه حد يداري عليج ..
قلتها: ما عليه انتي و خالوه ما بتقصرون ..
سلمى تتنهد : يالله ابوي طوفي قاصه علي هالميثه ..
سعود : بروح ويااكم ...
حسيت سعود الوحيد الي واقف معاي لكن طارق و منيره وايد تغيروا علي ...طنشت السالفه .. وصلت بيت مطر جفت سعود كان مستانس ..بس صج متفيج .. المهم ان مطر عااش و ان شاء الله رب العالمين يعافيه و يشفيه ..
يلست ع طول ع الكنبه ارتاح حسيت ان ما فيني حيل خلااص .. غمضت اعيوني ..
سعود : ميثه انتي راقده
رديت عليه من غير ما افج اعيوني : لا بس شويه تعبانه ..
سعود : لا اتشيلين هم مطر انا بكون معاه و موليه ما بفارجه ..
تنهدت و قلت بقلبي باجر يوم بعرف انه ما يروم يمشي شو بيكون حاله ..يا ويلي ع الايام الي يايتنا حسبي الله عليج يا عزوه .. دمعت اعيوني ..
سعود : و الله بغيت اكسر ايد منيره بس يودت روحي .. يوم جفتج طحتي
نزلت نظراتي عالارض مب عارفه شو ارد عليه ..
سعود : ميثه لا تضايجين من اخواني
همست : مب مضايجه و من حقهم يسون جي بس انا ..."سكت ما عرفت شو اكمل "
سعود : انا اعرف منو سوا بمطر جي
رفعت راسي اطالعه مصدومه فكمل بسرعه : و ادري عزوه شردت وياه عقب ما ضرب مطر 
عضيت ع شفايفي امنع دموعي تحدر ألمتني ذكرى هاليوم فقلته : لا تخبرهم خل مطر 
سعود محرج: خل اتزول و الله لو اجوفها بموتها ...
اكدت له: سعود لا اتخبر حد
هز راسه بمعنى لا : ما يهمج رفيج مطر خليفه تم يسالني وايد اسئله بس ما خبرته موليه يبون يسالونج بس جايفينج تعبانه وايد 
تنهدت بعذااب ...اهم شي ان مطر قام بالسلامه .....ع حزة الغداا يت سلمى و خالوه بيتنا ..كانوا ياييبين لنا غداا ..تغدينا عقب رحت ارقد .ما بغيت اروح حجره مطر حتى ما انهار لازم اقوي قلبي و استوي قويه ..علشان اقدر اساعد مطر ..
مرت 3 ايام و مطر ع نفس الحال بس يبطل اعيونه و ما يرمس غير هذيج المره يوم قال عزه ..اكيد مقهور منها فديته ...كنت اتجاهل منيره حتى هي وارمه و ما اترمسني بس طارق .. بدا يدور عزه .. و امبين شايل بخاطره علي بوايد بس لازم يعذروني والله مب عارفه كيف اخبرهم عن اختهم ...
و قبل عمليه مطر بيوم .. .. اتصلت بسلمى علشان تاخذني المستشفى حزة الظهر اتم عنده عقب ارجع العصر و ارد وقت عمليته ...
سلمى : روحي المغرب مره وحده
قلتها : هالوقت محد يكون عنده ما اروم اجوف نظرات منيره و طارق ما اتحملها ... 
سلمى : انتي فضيعه .. تدرين ان الشرطه يبون يحققون معاج
اشرت بيدي مب مهتمه ...وصلنا المستشفى .. 
سلمى : بدفع الفواتير و بردلج اوكى
هزيت راسي بمعنى هي ... دق قلبي اول ما دشيت المستشفى ..باجر عمليه مطر يا تنجح و يمشي يا يتم مشلول دعيت من كل قلبي ربي يعافيه ..
حسيت ريجي ناشف بطلت اعيوني بصعوبه و رديت صكرتها ..حسيت بصداع و ذكرى عزه تركب السياره ورا الشيبه ..انا هني بسببها ..وين كنت عنها .. يا ما حذرتني ميثه بس انا كنت واثق من اختي ...
حاولت احرك ايدي ..ميثه كانت معاي وينها !! فتحت اعيوني مره ثانيه و همست ميثه ..
حسيت بلمساتها ع ايدي سمعت حسها و حسيت بدموعها ع ايدي .. و تترجاني اسامحها ...
كنت اجوفها شاحبه ..حسيت اني بعالم ثاني سواد و ما اجوف بوضوح ..حسيت جسمي ثجيل و مب رايم اتحرك 
همست مره ثاني : ميثه تجربي منه ..
خطيت داخل الممر الي يوصلني بحجره مطر ..هالوقت مناسب اقدر اجوف مطر و اقوله كل الي بقلبي ..حطيت اييدي ع بطني فديتك حبيبي يا رب ما تحرم ولدي من ابوه ...
وقفت عند باب حجره مطر يبست ابمكاني و قلبي دق بقوه يوم طاحت اعيوني ع عايشه شو اتسوي هني منو يابها هاي لي متى بتم موجوده بحياتي و حياه مطر ..
ما قدرت احرك اريولي يوم سمعتها اتصيح : انا عايشه فديتك ..عايشه حبيتك ..مب ميثه
كنت بدش و بروغها من شعرها بس ما رمت اتحرك يوم سمعت حس مطر الميهود يوم
قال : تجربني مني اكثر انا محتاجنج ..حياتي ..
حسيت ا ني مخنوقه مطر يرمس مطر ما تكلم الا يوم يته عايشه ..حدرت دموعي بكل ألم .. حطيت اييدي ع بطني مطر قص علي مره ثانيه ..دار في بالي كلامه و نحن رادين من المحكمه يوم قال انه يحبني و يموت فيني ..
سمعت عايشه اتقول: كنت متاكده انك اتحبني و ما تستغنى عني ..
ما تحملت اكثر رديت لورا ..ادور اجرب كرسي اقعد عليه .. حسيت بصداع فضيع .. شسوي الحينه ..؟؟ انا بحلم ولا بعلم ؟؟ صدق عايشه و مطر ..عيل ليش يقص علي ... ليش قال انه يحبني ..ليش عايشه صاحت هذاك اليوم يوم قلتها ان مطر يحبني انا في بيت منيره ..حسيت راسي بنفجر ..
حسيت كل عرق بقلبي يحترق و انا اجوف الثواني و الدقايق اتمر و عايشه عند مطر ... رفعت راسي يوم سمعت حس سلمى: شتسوين يالسه برع 
صحت ع طول و حضنت سلمى : سلمىىىىىىىى 
سلمى : شو صار بسم الله .."يلست اتهزني " شو فيج ..؟؟ حد قالج شي بعد ..
هزيت راسي بمعنى لا ..
سلمى عيل ..عدلت بوقفتي و مشيت دموعي بيدي يوم جفت باب حجره مطر ينفج ظهرت منه عايشه ..
سلمى مصدومه : هاي شو اتسوي هني ؟؟
طافت عايشه جدامي ياني شعور اهاجمها و اذبحها بيدي ..بس ما تجرأت يوم جفت نظرات الانتصار بعيونها و طافت جدامي بكل برود ..رديت حضنت سلممى اصيح
دزتني سلمى: انتي الحينه مخلتنها داخل عند ريلج و يالسه برع اتصيحين ؟؟
كنت اصيح دزتني بدفاشه : واااااااااااي تقهريني 
قلته بكل ألم : شسوي يوم قاعد يزقرها حبيبتي و تعالي جربي شو اتبين اسوي
سلمى بكل غيض: مطيها من شعرها و روغيها برع 
صحت بمراره : سلمى انتي ما تفهميمني وما تفهميني مطر كان يقص علي ..بس لاني صديته ..
سلمى : و الله حرام الي اتسوينه ..
يودتني : تعالي انروح البيت احسن لج و اريح لج ..قبل ما اتي منيره و اتزيد عليج بعد ..
ودتني سلمى بيت خالوه ربعت حجرتي اعيش بعالم بروحي عالم مظلم مصدومه مب مستوعبه كيف مطر يقول عايشه جي عقب ما حلف لي الف مره انه ما يحبها ..قص علي للمره الف ..بها اليوم كنت اسيره حجرتي محد يعرف شو فيني الا سلمى ... 
حتى العصر ..تفاجات يوم رفعت راسي جفت منيره واقفه بويهي ... 
تجدمت صوبي و قالت : شخبارج ..
ما قدرت ارمسها ولا رديت عليها ...طنشتها اطالع الارض يلست جريب مني 
قالت : انا اسفه .."صاحت " عرفت منو سوا بمطر جي..
بعد طنشتها و سكت ميوده روحي عن انفجر فيها و اطلع حرتي و غيضي فيها ..
منيره : حسبي الله و نعم الوكيل ما توقعت ها الخايسه اتسوي جي فضحتنا " و انهدت بصيااح"
كانت اتصيح و انا ساااكته و جن صار عندي تشبع خلااص شبعت من الصياح الي ما فادني...
عقب ما سكتت قالت: باجر عمليه مطر ..
طالعتني عقب قالت : يسال عنج يباج
حسيت الدم يفور فيني قلتها من غير ما اطالعها : شخباره
منيره: اليوم رمس ..و تم يسال عنج ..احسه الحينه يستوعب "قالت هي اتصيح" يقول ما يحس بريوله مدري كيف بتقبل خبر انه ما بمشي و خاص هان العمليه مش مضمونه 
سكت ما عرفت شو اقولها ..تنهدت بعذااب ... متالمه ع حاله رغم كل الي صار ..كان مستانس يوم عرف اني حامل ..بس شكله ما يروم يودر حبه الاول ..
منيره تزخ ايدي : مطر يبا يجوف ..
هزيت راسي بمعنى لاو قلتها : ما اقدر 
صخت مب متوقعه جوابي ردت قالت : ميثه ..مطر يبا يجوفج 
قلتها بصوت عالي و بغيض: ما ابى اجوفه ..
صخيت ايود اعصابي لان كل ها ما يفيد منيره كانت تطالعني مستغربه 
قلتها : باجر طمنيني عليه عقب العمليه ..
منيره مستغربه: ليش ما بتيين المستشفى خلااص
انسدحت ع الشبريه و تلحفت و قلتها : ما اروم تعبانه 
و غطيت ويهي بلحااف و جني اقولها الزياره انتهت بس انا كنت اصيح بمراره حسيت ا ني بستوي عوره من كثر الصياح .. مطر خدعني و جرحني جرح ما يوقف نزيفه ايد ..
رحت اتسحب صوب الحمام و يلست ارجع ما اعرف كم مره ولا اشكثر ..حسيت ان روحي بتطلع و الدنيا ادور فيني ...اول ما يلست ع الشبريه .
.دشت سلمى و شايله الموبايل بيدها : ميثه طارق يباج
اشرت بيدي اني ما ابا ارمسه ...
سلمى: خذي يباج شويه يقول
انسدحت ع الشبريه و قلتها : ما ابى ..
سلمى اطالعني بغيض و ردت اترمسه : ميثه تعبانه ..؟؟الحينه؟؟؟؟؟ اتروم ترمسها عقب
غمضت اعيوني سمعت سلمى اتقول : يقولج مطر ينشد عندج
اشرت بيدي و قلت: خبريه اني تعبانه و ما ارو م انش من ع الشبريه ..
سمعت سلمى تنقل له كلامي عقب قالت : يقولج هو بيمر ياخذج
قلته بغيض : برقد انا "و تلحفت "
شويه و سمعت باب الحجره يتصكر ..حسيت براحه يوم ظهرت سلمى من حجرتي ..و تميت بروحي مع احزاني و الامي .. و جروح الزمن الي مب راضي يرحمني ابد ..
دشت علي خالوه تغصبني تاكلني جني ياهل ..
خالوه : كلي لج لقمه علشان ولدج 
قلتها و انا ادز ايدها بعيد عني : انا ابا اعقه كيف ؟
شهقت خالوه و طالعتني بخوف و قالت : تبين تجتلين روح ؟؟ انتي تخبلتي 
نزلت نظراتي بالارض عيل شو اباه يوم ابوه يبا غيري ليش اخليه يعيش ضايع بيني و بين ابوه ..
خالوه تحط ايدها ع يبهتي : انتي مريضه شو ؟
قلتها بعذاب : لا ..بس انا ما ابا ها الولد 
خالوه بعصبيه: هذي اخر مره اسمع اتقولين هاي الرمسه ولا صج ما بسامحج طوال حياتي 
عضيت ع شفايفي امنع دموعي تحدر 
قالت بغيض: ما تبينه خليه .. اولدي عقب انا باخذه و بربيه جان عيزانه عنه 
كلامها الامني فصحت و طحت بحضنها و قلتها بعذاب : شسوي انا عايشه بنار ...
خالوه بحزن: الله يعافي ابوه وان شاء الله اتقومين بالسلامه و تربون ولدكم 
خالوه ما تعرف شي علشان جي ما علقت ع كلامها ابد ..في اليوم الثاني .. نشيت من مكاني و رحت ع طول اتصلت في المستشفى و كلمت الممرضه علشان اتطمن علي حال مطر ... حسيت براحه يوم قالت انه بخير..و ذكرتني بعمليته اليوم العصر ...تنهدت اتذكر البارحه كيف كان ينادي عايشه و يباها اتكون جريبه منه حسيت بغصه بقلبي حسيت ا ني مظلومه وايد ظلمني مطر .. الله يسامحك مع ها اتمنى لك الخير ...و ان الله يسعدك في حياتك ..و يعافيك ... 
دشت علي سلمى الحجره : قومي ميثه تعالي نظهر 
كلمتها من غير نفس: مالي بارض ..
سلمى: نغير جو بدال ها اليلسه في الحجره 
رفعت راسي و قلتها : انتي قلتي طارق عن عايشه
هزت راسها بمعنى لا 
ما صدقتها قلتها : حلفي 
سلمى محرجه: و الله شو اتحسبيني فتانه ..انا ما ابا اتدخل ويا اهل ريلج 
خذت نفس ..و طالعت تحت افكر ..شو يتحرون الحينه ..اني ما ابا اجوف مطر و بها الاوقات .. خل يولون محد يهمني بشيء ...خلااص ..
سلمى زختني من ايدي تقومني : يالله قومي نشرب لنا كوفي في المول بتتغير نفسيتج ..
ابصراحه ما قدرت ارفض .. رحت معاها ..وايد اعز سلمى وقفت معاي لو ما فرق مطر من بينا زمان بعد ما كانت بتقصر .. سلمى طيبه و تستاهل طارق ... دشينا المول استانست يوم جفت ماشي زحمه ... كنت اتبع سلمى .. 
قلتها : يالله يلسي باي طاوله تعبت من امشي
سلمى: يلسي هني زين هني يا العيوز عنبوه حتى المشى ما تروم تمشيه ..شو تبين اطلب لج 
قلتها و انا اقعد: أي شي .. 
سلمى : زين ..بطلب لنا ريوق اوكى
اشرت بيدي مب مهتمه .. حطيت ايدي ع بطني يوم طاحت عيوني ع محل اطفال و جفت ملابس يهالوه تخبلت عليها ..ابتسمت بحزن انت شكلك من الحينه منحوس الله يعين لو ييت لدنيا شو بيكون حالك ...
حسبت حياتي خلااص بتتعدل و قصه حزني و الامي مع مطر انتهت و بعيش براحه انا ولدي بحضنه ..بس الظاهر الله راد يستوي موقف عزوه علشان اكشف علاقته المستمره مع عواش الساحره الله يغربلها ..خل اتولي ..رفعت راسي يوم سلمى قالت : بشو سرحانه ؟؟
هزيت جتوفي : ماشي ... سلمى اليوم عملية مطر 
سلمى : ادري و انتي مب راضيه اتروحين له و هو يبا يجاوفج من امس
قلتها بألم : تعبت من جذبه ..
سلمى : بس بعد جوفي شو يبا ... قدري ظروفه عقب العمليه بتحدد اذا يروم يمشي ولا لاء..
سكت ما عرفت شو ارد عليهااا ... بعدني مب مصدقه الي صار البارحه ...بس بالاخير عايشه غلبتني و فازت بقلب مطر ..فديت مطر ..
رن موبايل سلمى راقبتها يوم اتطالع منو المتصل سالتها : منو 
سلمى: طارق 
قلتها انغزها : اجوف كل شويه يدق
هاجمتني يوم قالت: انتي محد قالج تتصلين له من رقمي ...تقهريني مرات احسج غبيه و الله 
طنشتها :لا اتردين زين .. 
سلمى: اكيد يبا يقولي اقنعج اتجوفين مطر ... 
قلتها بصوت واطي : لا تردين عليه موليه ..
يلست سلمى تاكل و انا العب بالغاشوقه اوني اذوب الشكر ..كنت سرحانه 
سلمى: يوم مطر جي معذبنج روحي جوفيه شو يبا منج ..
قلتها : سلمى تذكرين مره يوم رمستج عن الريال الغريب ..
سلمى ترفع حياتها : أي غريب !!
ذكرتها : زمان قبل لا اعرس بنفس اليوم الي تعور فيه وليد "ضربتها ع ذراعها" شو فيج ما تذكرينه 
سلمى : هييييي شو بلاه ها الي احم احم 
عاتبتها : اسكتي عن السخافه شو احم احم 
سلمى: حضنج لااه
عصبت عليها و هاجمتها : كنت متروعه وخاف اني اطلع صوت و هو كان يبا يزخ الباكستاني 
سلمى : بسم الله شو قلت انا الحينه علشان تعصبين .... و بعدين شو ذكرج فيه 
رديت تساندت ع الكرسي و قلتها : تصورين لو تزوجته و ارتبط فيه بتكون حياتي احسن عن جي صح ..
سلمى اطالعني مستغربه عقب قالت : انتي تحبينه شوه
سكت لا بس ارتحت له و حسيت انه بهتم بسعادتي و راحتي اكثر عن مطر .. رن موبايل سلمى مره ثانيه احسن علشان يرحمني من اسئلتها ...
طالعتها : منو بعد طارق
هزت راسها بمعنى لا و ردت ع التلفون : هاه امايه ............. نشرب كوفيه .."بعدت الموبايل عن اذونها و سمعت حس خالوه ابتسمت عرفت انها قاعده تهزب سلمى"
سلمى ردت ترمس خالوه: زين شفيج امايه الحينه رادين البيت ....زين ميثه بخير "طالعتني و حطت ايديها ع رقبتها اونها بتزغتني ضحكت عليها " هههههههههه
وقف قلبي يوم سلمى قالت : منوه وليد ..
شهقت : وليد ..
سلمى اتاشر لي اصخ : عقب قالت ..زين ..زين رادين .. خلااص .. اوكى .. مع السلامه 
زخيت ايد سلمى و قلت : شو بلااه وليد 
سلمى تهزبني : امايه تضاربني بسبتج ..الله يخسج .. طوفي انروح البيت .. ولد اخوج هناك ..
وقفت و انا اصارخ مستانسه : وليد في بيتكم ... 
سلمت تصك ع اسنانها: الله يغربلها فضحتنا ..سكتي الناس تطالعناا ..
طنشت سلمى و العالم كله .. شليت شنطتي : يالله طوفي انروح البيت ..
قلبي كان يرقع ..يالله زمان ما جفت وليد ..فديته ...بس غريبه جمال خله ايي هني ...
ما صدقت وصلنا صوب بيت سلمى نزلت من السياره ع طول 
سلمى بصوت عالي : شويه شويه ع عمرج ..
طنشتها .. و دشيت داخل .. ادور ع وليد ... دشيت الصاله .. جفتها فاضيه !! خالوه اتطالع التلفزيون 
سالتها : ووين وليد ؟
خالوه : طلع قال بيرجع عقب شويه 
دق قلبي بخوف و شويه بصيح : اخاف ما يرجع ..
خاللوه : لا بيرد بتغدا هني ...اغراضه هني كيف ما بيرجع ..
بطلت اعيوني : اغراضه هني ؟؟ 
هزت راسها بمعنى هي ...يلست ع الكنبه ارتاح و بنفس الوقت ارتجف ... يمكن من التعب ...
سلمى تطنز : ها وينه عنتر
خالوه تهزبها : و انتي كيف تطلعين من غير ما اتقولين هاه .. تخليني ادور عليكم ..
ابتسمت ووقفت رايحه حجرتي: احسن اهزبيها ..
سلمى: ما فيج خير يا الدبه ..
دشيت حجرتي ارتاح .. حسيت بالم ..في بطني .. علشان جي انسدحت ع الشبريه ..اريح روحي شويه ..غمضت اعيوني ..و انا افكر كيف حال مطر الحينه ..عقب ساعات بتكون عمليته .. يالله كيف تقبل خبر انه احتمال ما يروم يمشي ... فديته .. يا ليت قلبك كان لي .. يا ليت ...
دشت خالوه الحجره : يمه ميثه 
رفعت راسي اطالعها قالت : تعالي تغدي 
يلست : وليد ما ياه ؟؟ 
خالوه : امبلى داخل ..تعالي سلمى عليه ..
نشيت من مكاني بسرعه ..خالوه تهزبني : شويه شويه انتي حامل .. 
طنشتها طلعت برع الحجره .. اول ما جفته صاد يطالع التلفزيون 
صرخت: وليد حبيبي ..
افتر صوبي ..وقف ربعت صوبه و حضنته بقوه قعد يبوسني طالعته
و قلته : كبرت و الله 
بس هو طالعني مستغرب و قال : و انتي ليش جي ؟؟ شو فيج جنج وحده مريضه ..؟؟
يلست مطنشه كلامه بس خالوه قالت : حامل ..تراها ..
وليد يطالعني بنظرات و يقول : امممممممممممم حامل ..
ضربته ع ذراعه : بس عااد ..وين كنت و كيف ابوك خلك اتيي هني ؟؟ 
وليد : يولي كم بتحمله ها الزطي ..
بطلت اعيوني : يعني شوه؟؟؟
وليد: سافر ويا قوم امي انا ما طعت اسافر وياهم ... علشان جي انا هني .."عقد حياته" انتي شو اتسوين هني ..رحت بيت يدي دقيت الباب لي ما عيزت محد فج لي الباب اثرج يالسه هني ؟؟وين ريلج ..
تنهدت قلته اشرد من اسئلته فقلته : انت بالاول خبرني وين رحت ..لا اتسوي مشاكل لا اتحسب هني محد وراك و تلعب ع كيفك و اتسوي لي مشاكل مع ابوك ..
وليد يضحك: هههههههه مثل هذيج المره هاه ..لا لا تخافين ..انا بتم وياج بعيش معاج عادي ؟؟
هزيت راسي و لويت عليه : فديتك و الله احس وراي ريال .. 
وليد :شو ليش شو مسوي فيج ريلج 
قلته ابرود : بينا شويه مشاكل و بتطلق منه 
وليد يطالعني مستغرب بس طنشت نظراته الي مليانه اسئله و حيره ..
قلته : الحينه بتم هني بيت خالوه عقب بنروح بيت ابوي 
وليد: بتم هني بيت الناس ...فضيحه 
ترجيته: فديتك ..بس هاليومين ..
كنت محتاره اذا منال و ريلها بعدهم في بيت ابوي ...بس وليد قال من شويه ..محد فج له الباب ...
وليد : انا بتم معاج ع طول ... 
بطلت اعيوني : و ابوك
اشر بيده مب مهتم شويه وزقرتنا خالوه علشان نتغدا .. رحنا انا و وليد و خالوه و سلمى بالغصب يت تغدت اونه تستحي من وليد ...مع انه اصغر عنها بوايد .. بس تتمنكر علينا ..
عقب ما خلصنا غدا نشت خالوه اتسوي لنا شاي ..وقهوه ..
وليد بصوت واطي: خالتج مستانسه لا يكون اول مره حد يزورها .
ابتسمت : هي دوم جي راعية واجب ..
وليد : اهاا و الله زين ... 
قلته : وين سرت من ساعه ..؟
وليد : رحت عند رفيجي اسال عنه و اتطمن عليه 
عقدت حياتي : ما احيد عندك ربع هني 
رد عيل : عيل ليش بالله ايي هني ..ما احيدني اتم في البيت 24 ساعه ...
صخينا يوم دشت علينا خالوه : يمه ميثه طارق برع يباج
نقز وليد : منو ها ريلج
قلته بسرعه : لا "سالت خالوه " شو يبا طارق 
خالوه : انتي روحي جوفيه ...
وليد وقف: بيي وياج ..
قلته : لا وليد انت روح حجرتك ارتاح و انا بجوفه شو يبا ..
حسيت بنظرات وليد مستغرب و مب عارف شو السالفه بس انا طنشته و طلعت من الحجره ..تفاجات يوم جفته واقف برع بالحوي ..
طارق: ميثه شخبارج
قلته : بخير ..
طارق : ليش ما اتردين علينا احاول ارمسج بس ما تبين 
نزلت راسي بالارض ما عندي أي جواب 
طارق : شو صار بج ..؟؟ انتي تتهربين منا علشان ما نسالج عن عزوه .. تراه مطر قالنا السالفه ..و الله انا ما ادري الاقيها من منو ولا من منو ...
الحينه هو يايي يشكي لي همه ..سكت مطنشتنه و ما رديت عليه ... 
طارق : مطر عمليته الساعه 6 ..
سكت ...........
كمل: يبا يجوفج .. 
قلته : سلم عليه .. ما اقدر ازوره انا تعبانه وايد ..
طارق مصدوم : ميثه اقولج مطر يبا يجوفج قبل العمليه .. هاي حياته او موته ..ليش تبين تأثرين ع نفسيته
رفعت راسي اطالعه عقب ما قال لي هالكلام ...ما عرفت شو ارد عليه ..
قلته بغيض: شو يبا مني ..؟؟ 
طارق امبطل اعيونه : اترجاج ميثه مب وقت اعناد ..مطر ما يبا يسوي العمليه الا قبل ما يجوفج ..
قلته بعناد: ما ابى 
طارق: اترجاااااااج ..ميثه صدقيني ما بخليج اطولين بس لا تكسير بخاطره .. 
سكت .. عقب قلته : زين ما عليه ...بخلي سلمى اتوصلني ..
طارق: لا اتيين معاي الحينه 
عقدت حياتي : شو اتحسبني اقص عليك
طارق: لا بس لازم اوصلج الحينه ماشي وقت .. ميثه لا تستوي جاسيه ..هاي ثالث مره الحينه اترجاج فيها ..
قلته : زين اتريا بلبس عبايتي ..... 




افكاري بدت تلعب براسي شو يبا مني ؟؟ انا شو سويت ليش رحت له المستشفى ..؟؟لو ما يجوفوني احسن ؟؟ خل عايشه تنفعه ؟ هو ليش دايما يبا قربي دام يحب عايشه ..ليش جي ...
كنت اتبع خطوات طارق ..و انا بعالم ثاني ..رفعت راسي مجابله الباب بويهي .. 
طارق: اتريي شويه ربعه داخل بروغهم ..
وقفت ع الزاويه اترييت لي ما يظهرون .. عقب قال طارق: تعالي دشي ..
حسيت قلبي يدق بقوه غيرت رايي لاخر لحظه ما بدش بس حسيت موقفي محرج الشباب يظهرون من الغرفه و عقب انا اقول ما بدش ... خطيت بثجل ..
طارق: يالله ميثه دشي ..
دشيت كنت بقول طارق لاتخليني بروحي معاه بس طارق صكر الباب وظهر .. تميت واقفه عند الباب ...
دق قلبي يوم سمعت صوته : ميثه ..
تميت واقفه ابمكاني اتصارع مع دموعي ...رفع ايدي و قال : تعالي هني ..
ترددت ما رمت احرك اريولي .. كنت بداخلي مستانسه اجوف حال مطر احسن من قبل ... 
كسر قلبي يوم قال : ما تبيني و انا بها الحال خلااص ..
تجدمت ع طول زخيت ايده اول ما لمست اصابعه الي رصت علي ما تحملت ..حضنت ايده و صحت بمراراه ليش يسوي فيني جي .. 
همس: لا اتصيحين ...علشان خاطري.
ما رمت ايود روحي ...تميت اصيح بصوت عالي ..حتى انهد حيلي ..
مطر : ميثه فديتج ..لا اتصيحين ..
رفعت راسي و ما منعت اصابعه الي مسحت دموعي غمضت اعيوني متألمه ...يا ليت قلبك كان لي بروحي ..
فقتحت اعيوني يوم قال : خفت عليج وايد من البارحه ابا اجوفج بس كل شويه طلعوا حجه خفت صار بج شي .. 
حسيته يرمس بالغصب ... و يتنفس بسرعه 
خفت عليه : قلته لا ترمس انت تعبان ... 
مطر : يقولون ما بمشي ..مره ثانيه 
قلته ع طول: قالوا احتمال ..ان شاءالله العمليه تنجح .."لا ارادي بست ايده" 
مطر : انا وايد احبج ميثه ..
عضيت ع شفايفي ... يقص علي .. حدرت دموعي بس ما رمت اتحمل .. 
قال : ابا اخبرج شي ما تعرفينه ..يمكن اموت 
قلت بسرعه : بسم الله عليك حبيبي ..
مطر : تحملي بولدي زين ..
عفدت عليه : يا المينون لا اتقول جي ..انا ما اروم اعيش من دونك .."رديت اصيح بحراره مب متخيله حياتي من دون مطر " 
يلس يلعب بشعري ..قال : ظلمتج واايد ...
اعتدلت بيلستي يوم اندق باب الحجره ..و يوم سمعت حس ريال ..وقفت و ابتعدت عن مطر ووقفت بزاويه الغرفه ..تغشيت ع طول ..بس ما قدرت اوقف دموعي ..
جفت ريال داش و شايل معاه ياهل ها ولد منال شهقت ها ريلها ..ها الخبله الي بغى يدمر حياتي مع مطر ..
مطر : زايد اقرب ..
زايد : اسمحلي بس بغيتك اتجوف مطر الصغيرون...
جربه منه و باسه مطر عفد عليه بس ابوه زخه و ما خلاه ...
مطر : ميثه ها رفيجي زايد ..ها ريل منال ..
رفعت راسي اطالعه لو مب نحن بها الحاله كنت هزبته ..بس صخيت عنه ..
زايد : هلا ام غيث .. انا مديون بحياتي كلها حق مطر ... 
مطر : يالله عاد نحن ربع ..و انت يمكن باجر اداري ع ولدي مثل ما انا تحملت بولدك 
زايد : يا ريااااااال شو هالرمسه ان شاء الله ترجع احسن عن قبل ..بس انت شد حيلك .. 
كان مطر الصغير يصيح بصوت عالي يبا مطر .. بس زايد مب مخلنه علشان جي قال 
زايد : يالله ابوي اسمحلي ما تجوف شر .. بمر عليك عقب ساعه ..
مطر : اوكى اترياك لا اتييب معاك الخبل طلال 
زايد : ههههههههههه 
اول ما ظهر تجدمت من مطر و قلت : لو مب نحن بها المكان كنت ذبحته 
مطر يبتسم : ليش..
حسيت الروح ردت فيني و انا اجوف ابتسامته ..سكت خلااص الي فات فات و سالفتي ويا مطر اكبر عن سالفه منال و ولدها هاي السالفه انتهت خلااص ..
مطر : تعالي احضنيني 
قلته اتحجج : اخاف من الوايرات الي عليك 
مطر: عيل من ساعه كنت ع صدري اتصيحين تعالي ..
طاوعته ولا جني شايله شي عليه بقلبي تجربت منه وايد ..حسيت براحه ان هالانسان جريب مني قلبي بيطلع من مكانه من كثر ما يدق .. فديته احبه حتى لو كان لغيري احبه ..
زخ ايدي و باسها قلته: شكلك تعبان و انت مب مهتم 
مطر : ما عاد يهمني شي ...خلااص ...
سكت عيل عايشه وين راحت ...!!
فاجأني يوم قال: انا حبيت عايشه قبل ... بس ما كنت اعرف اني اعشقج ..ولا كنت احس بروحي كنتي كل اتصديني ..بحجه ان ما نعرف بعض زين .. كنت اجوف راحتي عند عايشه مع اني استانس بقربج ..
تنفست بعمق قلته: اذا تبا ترمسني علشان هالموضوع 
قاطعني ولا جني رمست : ميثه ..يوم جفت طارق هذاك اليوم كيف طلقها حسيتها رخيصه بعيوني ..حتى اني تجاهلتها من هذاك اليوم و قطعتها ... كانت تلاحقني ..حتى قبل ما نسافر صلاله ..
طالعته بنظرات حدرت دموعي يوم قال : كانت تترجاني اني اروح صلاله و ما اخذج كانت اتقول هناك بعرف اني غلطان بمشاعري و اني بعدني احبها ..تحديتها ..و سرت بس علشان اثب لنفسي اني اصلا احبج انتي وبس.. و ها الي صار 
ذكرته : نسيت انك كنت بتملج عليها ..
مطر يتنفس بصعوبه : كنت اقص عليج اقهرج مثل ما تقهريني 
نسيت وضعه هاجمته: كنت شايل جوازها جفته بعيوني ..
مطر بعذاب : و الله ميثه هذاك اليوم كان دوامي و خليفه اتصل بي لاني تاخرت ..كنت باخذ الجواز حق عبدالرحمن ..لانه ناسنه عندي يوم رحنا صلاله و استخدمنا بطاقة الهويه علشان جي كل الجوازات تمت عندي ...
تذكرت : عيل ليش رديت منهار اتصيح ..مب عشان هي رفضتك ؟؟
مطر مستغرب: انتي ع كيفج تصورين و تتوهمين ع كيفج ...؟؟ 
عدلت بيلستي : ليش انجلب حالك ..؟؟
مطر بحزن: عقب ما وديت جواز عايشه لعبدالرحمن رحت الدوام كانت هناك مستويه قضيه .."سكت عقب كمل" عايششه مع فئه من الناس زخوهم مشبوهين 
بطلت حلجي : شو يعني ..
مطر مطنش سؤالي : يوم جفتها مع ها الناس المتهمين يت اتصيح منهاره انها مظلومه و و اول مره اتي هالمكان المشبوه .."رص ع ايدي " علشان جي انا انجلب حالي ..لاني حسيت نفسي رخيص سويت مشاكل مع اهلي و معاج علشانها بس و كيف هي طلعت وحده ****ه..و ما تستاهلني ..
بديت الحينه بس استوعب كلام مطر ... يعني بهذاك اليوم مطر انهار عايشه اختفت كانت بالسجن ؟؟ بسبب قضيه مشبوه .. اهااا ... 
مطر بألم : خبرت عبدالرحمن السالفه ظهرنها بكفاله و عبدالرحمن ستر عليها و فرها بيت جرايب لها بعيمان ..قلته بسرعه : بس هي موجوده هني .."حطيت عيني بعيونه" جفتها البارحه
مطر بقهر: خلها تلتعن هاي ما تسوى ظفرج و الله يا ميثه اني تعبت هذاك اليوم و حبست روحي في المسيد لاني ما عرفت قيمتج ..حتى لو تركتها قبل ما اكشفها بس ها الشيء اثر فيني 
يعني عبدالرحمن كان يعرف كل شي بس ساكت و ساتر عليها و بعدها عن بيته و حياته بس انا جفتها هني ...علشان جي كانت بهذاك اليوم في بيت منيره حزينه و مكسوره الخاطر يوم مطر قال جدامها بكل ثقه انه يحبني ..عيل ليش البارحه كان يبا قربها سمعته جفتهم بروحي ..
سكت مب عارفه راسي مفتر و احس بعمري بتخبل 
مطر : محد يعرف بها الشيء غيرج و عبدالرحمن بس
ما عاد يهمني .. عقب الي جفته البارحه ما عاد اصدق حد حتى انت مطر ما بصدقك ...مر الوقت من غير ما احس .. حتى دشوا قوم طارق و منيره و عبدالرحمن و سعود ... 
سعود شكله كان زعلان مني ...
مطر بنبره هاديه : طارق عط ميثه مفاتيح البيت
ظهر المفتاح من مخباه خذته عنه و طالعت مطر يوم قال و هو يون من الالم : هاي مفاتيح بيت ابوج ..
رصيت عليها بقوه .. زين من اليوم بروح هناك انا ووليد ...
عبدالرحمن : لا تتروع مطر و خل ايمانك بالله قوي
طالعني مطر و هو يقول: و نعم بالله ...
كننت بظهر برع ..بس مطر زقرني فتجربت منه قال : تمي لا اتروحين ..اذا نشيت من عقب العمليه اباج تكونين جريبه مني ..
تلومت ما عرفت شو ارد عليه جدام اهله ...
سعود: انا بهتم فيك .. لا تحاتي ..
تم يطالع سعود جنه يفكر بشيء عقب قال : لو كنت اضرب عزوه الضرب الي كنت اضربه لك ما سوت جي
منيره : بس شو ها الطاري الحينه ...
دشوا الممرضات .. و ظهرونا من الغرفه ...كنت ارتجف بداخلي سبحان الله حتى الانسان قبل العمليه يجذب يقول يحبني و انا بعدني امس جفته ميته ع عايشه تنهدت بعذاب ..شويه ظهروا شبريه مطر ماخذينه العمليات ..لحقناه ..صحت غصبن عني ..
سمعته يقول حق خوانه : عزه ماتت خلااص ..تسمعون ..عزه ماتت ماتت كل حد يسالكم عنها قولوا انها ماتت 
طارق بحزن : مب وقته مطر ..
وقفت بنص الممر مب رايمه امشي ..طحت ع ركبي و يلست اصيح ..بحراره خفت ع مطر وايد ...حسيت بالوحده ..وقفتني منيره ع ريولي بلغصب و يلست ع اجرب كرسي..كان قلبي يدق بقوه ..
ندمت الف مره لاني جفته و رمسته و خذته بحضني قبل العمليه ...لو تركته للابد كان افضل ...ما كانت تعرف منيره شو بداخلي افكر ولا ما اظني حضنتني جي و خففت عني ...
رفعت راسي اطالع بعيد جفت الشباب كلهم متيمعين و مالهم حس حتى فهد انسان ثاني ساكت و خايف ... توني بس اكتشف فهد وايد\ يحب مطر و يغار عليه من ظلته ...يالله اول مره اجو فه جي ..
حسيت بصداع ... رحنا انا و منيره المصلى .. يلسنا نقرا قران و مطر تحت العمليه ..ما تحملت حطيت القران ع جنب و انسدحت اريح جسمي ...غفلت ما حسيت ا لا منيره تهزني ..
منيره كان شكل ويها فضيع غمضتني واايد رفعت راسي اطالعها اسالها : شوه ؟؟
منيره : بتروحين البيت بترقدين 
هزيت راسي بمعنى لا .. سالتها : كم مر من الوقت .. 
ردت شويه بتصيح : ساعه و نص "عفدت علي تحضني" انا خايفه عليه ...
ارتجف و انا احضن منيره اصعب موقف يمر علي بحياتي ..احس و مطر تحت العمليات روحي متعلقه ما بين السما و الارض ..
خففت عنها و قلتها : انا متفاءله خير 
منتيره تمسح دموعها و تبتسم: اسفه ميثه بدال ما اخفف عليج ازيدج 
زخيت ايدها : انا و انتي محتاجين من يخفف علينا تنهدت "الله كريم " ..
ظهرنا من المصلى كنا تايهين مب عارفين شو انسوي ...ولا وين انروح ..ردينا صوب قسم العمليات ...وقفنا بعيد نطالع الرياييل ..عقب ما كملنا 3 ساعات و شي. ..ظهر الدكتور ..تيمعوا الشباب حوليه قلبي ياكلني ..
منيره زخت ايدي : شو يقولهم 
قلتها : انا بروحي ميته ابا اعرف 
شويه وياه عبدالرحمن صوب منيره دق قلبي بقوه منيره و جنها بتتخبل : شوه ؟
عبدالرحمن : الحمدلله مطر بخير ..
تعلقت فيه منيره : و العمليه نجحت 
صخ عبدالرحمن شويه عقب قال : بعده ما بيحكمون عليه الحينه ..
صاحت منيره و قالت بقهر: حسبي الله عليج يا عزوه يا الحقييييره ..يا النذله 
حضنتها اهديها منيره ميته الصياح: ما اتحمل خلااص ...
عبدالرحمن : يالله باخذج البيت ...
منيره : بالاول اجوفه ..
عبدالرحمن : بتريين بعد لي ما ينش من البنج 
منيره معانده : عادي بتريا ..
حمدت ربي الف مره يوم ان مطر صار ابخير.. و جفت علامات الراحه ع طارق و سعود و الشباب الموجودين ...شويه وظهروا مطر ...لحقناه لي ما وصلوه غرفته كان يهذي و يقول كلام وايد ..حسيت نغزه بقلبي يوم طرا عايشه من بين الكلااام ..طالعتني منيره بنظرات 
قلتها بسرعه: شو يقول؟
منيره: ما افهم له كلاام وايد طرا عزوه بعد 
روحوا الشبااب و تمينا انا و منيره و عبدالرحمن و طارق و سعود كنا تعبانين بس مطر كان بعالم ثاني مب حاس و كان وايد يهذي...ارتجف بداخلي و مت من القهر يوم طرا اسم عايشه ...فديت قلبي الي يتعذب ...
عبدالرحمن: يالله منيره ..خليه يرتاح باجر بيكون احسن ..
منيره راحت صوب مطر باسته ع يبهته ..
عبدالرحمن : يالله سعود
سعود يطالعني فقلته : روح معاهم انا بروح بيت ابوي ..
حسيت انه تضايج بس الموقف الي نحن فيه ما خله يتم و يجادل ع طول ظهر من الغرفه اشفقت عليه يوم جفت نظرات الضيج بعيونه ذكرني بمطر ..وايد يشبهه ...هالانسان يا ربي ..
طارق: ميثه يالله بوصلج
قلته : تريا شويه بس بتطمن عليه 
طارق: زين بروح اصلي المغرب فاتتني 
قلته : ما عليه بترياكك
قبل لا يظهر قال : تذكرت سلمى اتصلت وايد كانت تطمن عليج و تنشد عن مطر 
قلته: ما عليه عقب برمسها..
رحت صوب مطر عقب ما ظهر طارق ..يلست ع الكرسي الجريب دشت الممرضه يلست اتعابل يالوايرات عقب ظهرت ..قمت و بسته ع خده و يبهته ..سمعته يطري امه غمضني وايد ..دمعت اعيوني ..شسوت عزه فينا ويا حركاتها هاي ...وين وصلتنا اخر شي مطر بين الحياه و الموت ...
زخيت ايده و بستها صحت و قلته : يا ليت قلبك لي وحدي يا ليت ..حياتك بس لي ول ولدنا ..
همست : مطر حبيبي تسمعني 
مطر يهز راسه بطل اعيونه و قعد يون من الويع خفت وايد ...زقرت الممرضه بسرعه 
الممرضه تطمني: لا تحاتين البنج بدا بخوز و شي طبيعي بحس بالالم
قلته و انا اصيح: بتخليه جي يتعذب..
الممرضه : بضربه ابره علشان يرتاح ..
لعبت بشعره بحنان و قلته : فديتك لا اتسوي جي و الله اتقطع قلبي ..
بس مطر كان يون بصوت عالي ما تحملت يلست اصيح 
الممرضه : لا اتسوين جي ...ها شي طبيعي مافي شي خطر ع حياته صدقيني 
قلته و انا امسح دموعي: بمشي ؟؟
الممرضه : قولي ان شاء الله ..
قلتها: لو ما مشى خلااص ماشي فايده ؟؟؟
الممرضه مبطله اعيونها : ليش اتفكرين جي خلج متفاءله ..
طلعت الممرضه من الحجره ربعت صوب مطر ..يلست امسح ع شعره حتى حسيت ان الالم يخف عنه ..
سمعته يقول: ميثه 
لصقت فيه : فديتك حبيبي .."بسته ع ايده " مطر انت بخير
هز راسه بمعنى هي ...بس شكيت اذا هو اصلا داري بالي حوليه ...
رفعت راس يوم انفج الباب ع بالي طارق وقفت ابسرعه يوم جفت عايشه ..تذكرت كلام مطر عنها قبل العمليه ..
هاجمتها: انتي شو اتسوين هني ...
تجدمت بكل ثقه : مالج خص ...ييت اتطمن ع مطر و مب من حقج تمنعيني ..
قهرتني وايد تجدمت منها دزيتها امنعها تجرب منه ها ريلي و حبيبي و بو ولدي ما بخيليه تاخذه مني ..
قلتها: طلعي من حياتنا
عايشه عفدت علي وواجهتني: انتي الي طلعي خربتي علينا علاقتنا 
طالعتها باحتقار 
ردت عايشه و دمعت اعيونها : مطر يحبني و عمره ما حبج ...و هذاك اليوم كان زعلان مني و بغى يغايضني علشان جي تم يقولج حبيبتي و انه يباج لكن انتي ما تسوين عنده ولاشي 
بديت اترااجع و حسيت بالضعف و انا اتذكر البارحه كيف يقولها تعالي قربي ..
عايشه تجدمت صوب مطر و قالت بتملك : مطر يحبني و انا احبه و انتي موليه ما بتفرقين من بينا ابد ..
همس مطر : عايشه ..
تجربت عايشه منه وايد و قالت بنبره حنونه: امرني حبيبي .."طالعتني " قولها تطلع من حياتنا مطر 
حسيت انا الغريبه مع انه ريلي ...بعده يحبها ..حسيت اني بموت من القهر ..ما تحملت ..شليت شنطتي و ربعت برع ...و انا احس بنفجر من القهر ...آآه من عذابي ... آآه ع حسرتي ..ما اعرف شو الي قاعد يصير كيف يقول لي عبدالرحمن راغها و خذها بيت اهلها برع راس الخيمه شتسوي الحينه هني ؟؟ 
مطر طول عمره يحب عايشه و حارب اهله علشانها منو انا علشان يحبني و يودرها ...صدقها عايشه انا الي مفروض انسحب دام سعادته مع عايشه حتى و هي بها العيوب ..خله عنده ...
لاقني طارق :شو ميثه ليش اتصيحين 
مسحت دموعي : ابا اروح البيت ..تعبانه
طارق خاف: مطر بخير
هزيت راسي بمعنى هي و قلته: الحينه الساعه 9 فليل انا تعبانه ابا اروح ارتاح ..
قال طارق و هو مستغرب: يالله ما عليج ..تعالي نروح ..
رحت بيت خالوه ...ما كان وليد موجود ... اول ما دشيت ما رحمتني خالوه ولا سلمى من اسئلتهم بس كنت متماسكه و ارد عليهم ابرود ... لي متى بتم اصيح خلني اجوف حياتي و حياة الي في بطني ..
سالت : وين وليد 
خالوه : قال بيرجع فليل ..بتاخر 
هزيت راسي بمعنى لا حول ولا قوة الا بالله ...هالصبي ما بتغير 
خالوه : تبينه بشيء
قلتها : باجر بروح بيت ابوي انا وليد بعيش هناك
شهقت خالوه : وبيت ريلج 
سكت عنها طالعتني سلمى بنظرات شك: شو السالفه 
قلتها: انتي الوحيده المفروض ما تسأليني هالسؤال جفتي البارحه منو كان عنده 
سلمى: انتي سخييفه
قلتها: لا تفتحين ها الموضوع هاي صفحه من حياتي و انتهت ..
خالوه : شو بلاكن شو السالفه ..
طنشتهم رحت حجرتي اعزي قلبي و مشاعري ع الي سواه فيني مطر و عايشه ... 


(( 2))

لاباس يالـي تشكـي البعـد لابـاس ذا لي شهر مهمـوم يـاراس مالـي واليوم جيتك بأكمل شعور وأحسـاس أحساس من غالي لأجل عين غالـي 

نشيت من الصبح ... اتصلت حق طارق من تلفون سلمى سالته عن مطر قال انه بخير.. و يسولف عادي ..و سال عني وايد ...صكرت عنه ...ورحت حجره وليد ,,
دشيت جفته راقد يلست ع طرف الشبريه اقومه : وليد نش ..
تجلب ع الفراش بكسل ..عاتبته : انته متى ياي البارحه
وليد متضايج: اووووووووووووه يت الحينه ميثه خليني ارقد ...
يرريت عنه اللحاف : قووم اقولك
طالعني متضايج: شووو اتبين 
بطلت اعيوني : راد متاخر صح
وليد : الحينه مقومتني من الصبح علشان تساليني هالسؤال 
قلته بسرعه : لا نش علشان انروح بيت ابوي ..
نقز وليد: زين بعد انا منحرج وايد هني 
طالعته بنظرات : منحرج و انت راد البيت متاخر ..لا اتسوي مشاكل ...
وليد يبتسم: عندي رفيج شرطي بظهرني من كل مشكله اطيح فيها بس تعبان يحليله ..
طنشته : قووم يالله شل اغراضك ..
طلعت من حجرته و رحت حجرتي ...شليت اغراضي الموجوده هني ..
دشت علي سلمى: مستعيله
قلتها : مشتاقه حق بيت ابوي .. 
سلمى: مشتاقه ولا تبين تهربين
قلتها بعذاب: اهرب من شو خلااص هذا قدري ...ما بيدي شي ..
سلمى : ليش تسمحين لها تاخذ ريلج منها ..
صحت ع طول و قلتها : سلمى اول ما نش من العمليه قاعد ينادي باسمها و البارحه يزقرها يبا قربها شو اتبين اكثر جي.. يوم هو يباها انا ليش ادش من بينهم 
سلمى: عيل ليش كل يسال عنج
طالعتها بنظرات : انتي شدراج ..اترمسين طارق صح
ارتبكت سلمى عقب قالت : كم مره اتصل يسال عنج و انتي راقده علشان يقول ريلج يسال عنج ..
عطيتها ظهري: مطر يباني علشان الي في بطني تخبل يوم عرف اني حامل ما يطيح و افتك منه بعد
شهقت سلمى: ما تسمعج امايه و الله لاتذبحج ..
طنشتها سالتني سلمى : تبين اوصلج
قلتها : وليد عنده سياره
سلمى : خلااص ما تبين خدماتنا ..
ابتسمت و حضنتها و قلتها : جمايلج ما انساها سلمووه يا رب ربي يوفقج مع طارق قولي امين 
انحرجت سلمى فضحكت عليها ..
سلمى: اتزهبين الدواا قبل الفلعه
قلتها : لا و الله هو يباج باجي الدور عليج لولا الظروف اظني ملجتوا خلصتوا 
بطلت سلمى اعيونها : هاااااااااااه 
ضحكت عليها تذكرت فقلتها ع طول: لا اتحاولين توصلين لي أي خبر عن مطر اذا اتصل بج طارق زين ..
سلمى: احسج تبالغين 
طنشتها ..رحت اعابل باغراضي ...ساعدتني شلت عني الشنطه .. كان وليد يترياني في الصاله ..اول ما جافنا انا و سلمى وقف وخذ عن سلمى الشنطه .. سلمت ع سلمى و قلتها اتزورني و ما تقطعني ...و اتسلم ع خالوه فديتها الا بحياتي ما بنسى جمايلها ....
رحنا انا ووليد بيت ابوي ..كان قلبي يدق .. لاني وايد مشتاقه لها البيت ما اتصورون اشكثر... احلى ايام عمري مع امايه و ابوي الله يرحمه
وليد : اول ما ييت هني ما عرفت البيت غيرتيه و عدلتيه ما شاء الله 
سكت الله يخلي مطر ...فتح وليد الباب ..دشيت بخطوات متردده 
وليد : شو فيج دشي..
قلته بصراحه : احسه مب بيتنا ..
وليد : يالله عاد عن الافلاام الهنديه هاي دشي ..وينها حجرتي 
ضحكت: احيدك تمسى و تصبح بالصاله مالك مكان ..
وليد: هي و الله ..
دشينا الصاله كان البيت نظيف و مرتب و يديد ..هني سكنت منال وولدها ... رحت حجره ابوي ..فديت ابوي .. استغربت يوم جفت مطر محافظ ع الصوره و بعدها معلق باليداار .. 
وليد : عادي استخدم هاي الحجره
قلته و انا اطالع صورة ابوي : عادي فديتك ...
رحت حجرتي ..فديت حجرتي ... متفنن فيها مطر .. و مزيد حجره .. بطلت الدريشه .. طاحت اعيوني ع زاويه الي ................!!صكرت الدريشه ع طول وربعت برع ..صوب المطبخ ... جفت الزاويه وقفت ما مكان كنت واقفه هذيج الليله ..حزة الفير ... ياه الغريب و حضني من ورا .. للحينه اتذكر انفاسه .. راح ولا رجع و انا للحينه يطري ع بالي ... 
تساندت ع اليدار و هاي الذكرى تلاعب مخيلتي .. نقزت يوم سمعت حس وليد : شو اتسوين 
ارتبكت : ماشي انت مينون روعتني ...
وليد : اجوفج جنج تخبلتي راقده و اانتي واقفه ..
ابتسمت بألم ..قلته: وليد بتعيش وياي بس تحمل تسهر و اتسوي لي مشاكل بتصل بابوك ع طول
وليد : اوكيك صرت ريال انا و بتجوفين ..
يلسنا انرتب البيت انا ووليد ...ظهر وليد رايح ايب لنا ريوق ...بهالحزه اتصلت في بيت خالوه ..علشان ارمس خالوه لاني طلعت من غير ما اسلم عليها و انا اجوف هالشي مب حلو بحقها 
اول ما رمستها هزبتني و عاتبتني وايد بس عقب شكلها تقبلت الامر عقب ما استوعبت ان ها البيت بيتي يعني مالي حايه اقعد في بيتهم ..
رد وليد من برع تريقنا ...عقب ظهر وليد اونه يبا يدور له وظيفه هني ... اندق باب الحوي ..رحت فتحته كان طارق تفاجات بس عقب دخلته 
طارق: انا ياي اخذج المستشفى طفر بي مطر 
سالته : شخباره ؟؟
طارق : الحمدلله بخير ..يالله ما بتيين 
هزيت راسي بمعنى لا 
طارق مستغرب: ليش ..ما يستوي جي كل مره ينشد عنج و ما يلاقيج 
قلته بكل صراحه: انا سويت الي علي ..خلااص 
طارق: شو يعني خلااص مب فاهم ..
قلته: انا ما ابى اخوك ..جرحني وايد و ما اقدر اتحمل اكثر
تم طارق ساكت يطالعني مستغر ب عقب قال : ليش شو الي تغير ..
سكت ما قدرت ارد عليه قلته : تقدر اتيب لي سعود عقب المغرب شكله متضايج مني ؟؟
طارق شكله بعده مستغرب من كلامي عن مطر بس هز راسه عقب قال : اذا سال عنج مطر
قلته : خبره اني ما ابا اجوفه ...و اني اتريا ورقه طلاقي ..
طارق: ميثه !!
قاطعته: طارق انت الوحيد المفروض اتحس بمعاناتي لانك جربت الخيانه كيف اتكون 
ردي ها خل طارق يفهم و يستوعب عقب قال : ع راحتج بييب لج سعود بس انا مالي شغل 
سالته :شو يعني ؟
طارق: مب تضاربين ويا مطر و اتشيلين علي و اتخربين زواجي من سلمى
ضحكت ع طول: ههههههههههه الله يسعدكم و يجمعكم ع خير..
ابتسم : تسلمين ..يالله مع السلامه 
قلته : وداعة الله ..
اتصلت حق وليد من تلفون البيت و طلبت منه اييب لي صوف علشان اسوي شغلات حق ولدي ... اسلي روحي و اقضي وقتي ..
اشعرت اول ما طلعت من بيت ابوي و انا حرمة مطر و الحينه كان كله كابوس و نشيت منه بس كيف كابوس وانا حامل بولد مطر ..كيف !! 
ظهرت مع سلمى العصر...رحت السوق اغير جو مع ان الوقت ابد مش مناسب بس..استانست وايد .. احس من زمان ما طلعت ولا جفت الدنيا بس كل ها و الله ما نساني حزني و خسارتي لمطر و كيف نهايه علاقتنا جي اتكون ...
رديت البيت هلكانه ..عقب ما دشيت .. تفاجات بـ سعود داخل البيت ووليد موجود
استانست : سعود
عاتبني : علشان جي ودرتيني جفتي هاه وياج
وليد: ايه شو هاه .."طالعني" ميثوه منو ها الدفش
سعود محرج : و الله ما اسامحج ميثه 
تجدمت منه و ابتسمت له : متى ييت 
وليد : توه داش 
سعود: طارق يابني ما كنت بيي
قلته :افا يعني ما تبا اتم معاي 
وليد: حق شو يتم و انا موجود منو هاه ؟؟
قلته: ها سعود اخو ريلي ..."طالعت سعود" ها وليد ولد اخوي يعني انا عمته 
وليد: اوووووووووهو هاي الي ما ادانيه عمته و عمته 
قلته بغيض: شو بعد اوهوو عمتك شو بعد ...
سعود : عيل خلااص بتم هني انا ...
ابتسمت مستانسه سالت وليد: شريت لي الاغراض الي قلتلك عنها ؟؟
وليد : هي و شريت لي بلاستسشن
شهقت : حتى انت افتك من سعود 
نقز سعود مستانس: تتحدا يالله 
وليد: يالله و الله اتحدااك
ضحكت: زين انا بسوي لكم عشى خفيف .و.لا اتسون حشره ..
حسيت بوناسه ...و اني لي عايله صغيره بس ما بدووم سعود باجر بروحح بيتهم عقب ما يظهر مطربالسلامه و وليد اكيد ابوه بيي ياخذه اذا مب اليوم باجر ...
ما استبعد ان سعود عرف اني ودرت مطر خلااص لانه ابد ما يسال ليش ما اتروحين له المستشفى ..
اتصلت بي منيره هذاك اليوم تترجاني اروح المستشفى و ان مطر متخبل الا يبا يجوفني ..
قلتها : منيره لا اتخليني اقطع مكالماتي معاج علشان بس ما تحشرين بمطر
صخت منيره شويه عقب قالت : ليش اتسوين جي شو ضرج مطر
سكت منيره : علشان عايشه ..
عصبت بسرعه : ما يهمني شي ..
منيره: عايشه الحينه بعيد ..
كنت بقولها وين بعيد و هي كل يوم ناقزه المستشفى عند مطر بس يودت اعصابي ...
قلتها : انا بصكر يالله باي 
منيره: ميثه باجر بجوفون اذا مطر يروم يمشي ولا لا حرام عليج لا تكسرينه 
ارتجفت ما ابا اضعف ندمت لاني رديت ع مكالمتها 
قلتها : يوم بجوف عايشه بمشي انا ما بنفعه بشي "وصكرت التلفون ع ويها" صحت لاني سويت بمنيره جي بس كان غصبن علي ..و الله افهموني ما ابا حد يقنعني اني اروح لمطر الي بينا انتهى خلااااص ...
احس براحه كبيره و انا عايشه في بيت ابوي و مع وليد و سعود ...
في اليوم الثاني .. نشيت جفت وليد محد ظاهر من البيت غمضني كل يوم ينش من وقت يدور ع وظيفه ..صعب الواحد يلاقي وظيفه بها الزمن ...
جفت سعود لابس سالته: وين بنتروح 
شرب حليبه وقال : اتريا طارق بيي ياخذني المستشفى حق مطر ...اليوم بجوفون اذا نجحت عمليته او لا 
سكت ..دعيت بقلبي ان ربي يقومه بالسلامه ...
سمعنا هرن سياره طارق نش سعود من مكانه قال : برجع هني انا وايد مرتاح وياكم ..
ابتسمت له لحقته حتى وصل عند باب الحوي ...التفت فجاه و قال : ادري تبين اتقولين طمني ع مطر 
زين بطمنج و ببشر جان عمليته نجحت
ضحكت: هههههههه انت تفهمني بسرعه ..ان شاء الله خير 
وقف جنه يفكر: ما بتيين 
هزيت راسي بمعنى لا 
سعود يبتسم: احسن ..قلتلج بالاخير انا بتزوجج
دزيته و فتحت باب الحوي: يالله روح برع بعد اذا يبت بنوته ما انتاسبك بتكون عمها ..
سعود :فديتهاا بزوجها ولدي بس بتستوي عانس اذا اتريت ولدي ..
ضحكت عليه :ههههههههههه روح قبل لا اتخرف علي..
صكرت الباب ...ربعت حجرتي ع طول و يلست اصيح .. خايفه ع مطر ..اخاف يستوي شي ..و يتم ع طول اسير كرسي متحرك .دعيت ربي انه يعافيه و يرده لبيته سالم ..و احسن عن قبل ..
سويت الغدا .. ترييت وليد لين ما رجع من برع بس سعود تاخر ..فكرت ما اتصل به علشان يمكن يروح بيت اخته يتغدا بس قلبي ياكلني شو صار ع مطر ..نجحت عمليته ولا لا ؟؟؟ مدري اتصل اسال طارق بس اخاف انصدم ...خايفه وايد ...
اتصل بي وليد و قال لي انه بتغدا برع ويا ربعه ...
فاتصلت بسلمى ردت علي : هلا ميثه
قلتها: تعالي انتي و خالوه تغدوا عندي 
سلمى: ما قلتي قبل امايه سوت الغدا عادد
قلتها : مب مشكله يبوا غداكم و تعالوا ..
سلمى: شو فيج ليش ترمسين جي
قلتها شويه بصيح: خايفه ما اعرف شو صار بمطر 
سلمى: شو تبين به مطر ما تقولين بتودرينه 
قلتها : بس قلبي ياكلني غصبن علي 
سلمى: امم الحاله الطارئه عيل بيي اتغدا في بيتكم اجوفني اخاف يستوي بج شي
استانست : تسلمين حبيبتي ..
اول ما يت سلمى .. حطيت الغدا .. ما كنت اكل بالي كان مشغول في مطر ..محد اتصل يطمني عليه 
سلمى : ما تاكلين
قلتها خايفه : قلبي مب مرتاح 
سلمى اتصل بـ طارق 
قلتها : ها تعودتي تتصلين فيه اجوف الريال متعلق فيج
سلمى: زولي ها الي يسوي فيج خير ..
ترجيتها : لا خلااص اتصلي ..دخيلج
ظهرت موبايلها : هي جي تادبي من اول 
صخيت عنها علشان ما تغير رايها ..وقفت ابسرعه ابتعدت عن سلمى اول مما رد عليها طارق حسيت روحي خبله .. قلبي كان يدق بقوه و كنت ارتجف عادي اموت و او يستوي فيني أي شي ..
سلمى اطالعني مستغربه من حركاتي جني وحده خديه ..
سلمى: بس ما اقدر اسوي جي ..؟؟ 
تجدمت منها و قلت شو ..سلمى تبتعد عني : ماشي ..ماشي
ييريت الموبايل عن سلمى و قلت بسرعه : طارق شو شو صار ؟؟
طارق: ميثه 
قلته بسرعه : شو ؟؟
طارق بنبره جديه : مطر فشلت عمليه ما رام يحرك ريوله ولا يحس فيها
دارت الددنيا فيني و طاح الموبايل من ايدي ..عفدت سلمى علي :ميثه انتي بخير
قعدت اتهزني قلتها بتعب: انا زينه "رفعت راسي اطالع سلمى و اقولها":ما اصدق ما اصدق
صحت بمراره فشلت عمليه مطر يعني ما يروم يمشي خلااص .. 
حضنت سلمى و قلتها : كل من عزوه كل منها ..
سلمى: قضاء و قدر خلااص ميثه لا اتسوين بروحج جي ..
رفعت راسي ودموعي تحدر: سلمى كنت اتمنى قربه كنت ابا حبه بس اختار عايشه يبا عايشه ..اهيه الي بتم معاه
سلمى محرجه: من عينها الحينه بتودره و بتجوفين 
دفنت ويهي بصدرها : ما اقدر اتحمل خلاص ...تعبت ..
خذتني سلمى حجرتي انسدحت ع الشبريه .. يلست اطالع السقف ..حطيت اييد ي ع بطني لا ارادي ..بظهر ع الدنيا بجوف ابوه انسان مريض حراام ..و الله حراااااااااااام ..
رغم اني كنت مع وليد بنفس البيت الا اني ما قمت اجوفه وايد حبست روحي بالحجره كرهت الدنيا و عفتها .. خلااص .. ما عاد تعنى لي الدنيا بشي...سلمى كل تضارب معاي ..ع سالفه اكل ولا ما اكل ...
قالت بغيض: الحينه انتي ما تبينه حق شو مسويه بروحج جي
قلتها: لا تنسين ابو ولدي
سلمى: لا و الله ابو ولدج ولا لانج تحبينه 
تنهدت وصديت الصوب الثاني ...اطالع من الدريشه طاحت اعيوني ع الزاويه ما ارتاح الا بها المكان الي جفت فيه سعادتي لو كانت دقايق ..
سلمى: الي تفكرين فيه وهم
قلتها: لو كان الغريب الي تزوجته ما كان حالي جي ..
سلمى: دوري عليه جان تبينه
عاتبتها: انتي متفيجه تستهبلين علي ..
سلمى ييرت عني اللحاف: قومي عيشي حياتج علشان خاطر الي في بطنج ..
حسيت ان كلام سلمى صحيح مطر صار الي صار له و اختار حياته و انا خلني اعيش حياتي ..كل الي اقدر اسويه اني ادعي ربي يعافيه ..و يسهل عليه حياته ..
ما قمت اجوف سعود و منيره من صكرت بوييها ما اتصلت بي ابد ..بس اكيد مثل ما قال منشغل ويا مطر و يهتم فيه و يداري عليه يا ما كان يدعي انه يموت و يفتك من شره بس الحينه سعود الي تم ويا مطر يساعده و يهتم فيه ..
طارت كل افكاري يوم اندق باب الحوي ..ما اعرف منو ياييني لو وليد بروحه بدش و سلمى كانت اتصلت ..
سالت منو ردت الروح فيني يوم سمعت حس سعود 
بطلت الباب : سعود ..وينك من زمان ما جفتكك
سعود مبتسم : شخبارج ؟؟
قلته : ابخير..ليش ما تسال ولا ادق
سعود: تدرين مشغول 
حسيت سعود كبر بعيوني عشرين سنه 
قلته : دش 
قال : لا بس بغيت اطلب منج طلب و ما ترديني 
ابتسمت له: تدري اني ما ارو م اردك امر شو بغيت ؟
جفته يبلع ريجه عقب قال : مطر باجر بسافر ؟؟
طالعته مصدومه كمل: انا بسافر وياه ...
ابتسمت : وايد زين .. "بس بداخلي حزن ما يعلم فيه الا رب العالمين "
سعود: ميثه تعالي ويانا مطر بتعالج برع عل و عسى 
هزيت راسي : ما اقدر مستحيل ...
سعود رد علي : ليش مستحيل انتي حرمته
رديت خطوه لورا و اتذكر صورة مطر و عايشه ويا بعض: بسوي لك كل الي تباه الا هالطلب ..
سعود يترجاني: دخيلج ميثه مطر محتاجنج قسم بالله
قلته بسرعه : لا لا اسفه ما اقدر 
عطيته ظهري و كملت : لا اتحاول سعود انا ما اقدر اسوي الي تباه مني اسفه 
سمعته يقول بصوت واطي : انسي اني طلبت منج شي
اول ما سمعت صوت الباب يتصكر ..عضيت ع شفايفي امنع دموعي تحدر بس ما قدرت اقاومها مطر قلبه و حياته مع حد ثاني ليش ادز بويهي ..
كنت تعبانه و مب طايقه حياتي شكيت اني بتم محتفظه بالي في بطني و انا بهالحاله بس وعدت مطر اني احافظ عليه و اصلا شو الي بقى و يربطني بمطر غير ها الولد ...
تنهدت بعذاب ..رحت برع وقفت بزاويه الي احس براحه بها المكان الي جفت فيه اعيون الغريب ..تميت يالسه وقت طويل ..احاول انسى احزاني بس ما قدرت ..تمنيت لو الزمن يرد لورا و اتم باحضان ها الغريب ..اهون من حضن مطر الي قلبه مع انسانه ثانيه انسانه شويه عليها كلمة ****ه ..باجر بسافر و الله العالم متى بيرد ولا كيف بيكون ؟؟ دمعت اعيوني و انا اتذكر كيف كنت مستانسه معاه يوم ردينا من المحكمه بهذاك اليوم و كيف يطلع عذره و يحلف لي ان منال مب حرمته فديتك مطر ...
حسيت الدنيا صارت ظلاام ما انتبهت للوقت .. و وليد للحينه ما رجع البيت تااخر اليوم وايد .. حسيت بخوف بوحده ..فضيعه ...حتى اني بديت احاتيه ...يلست ادور بالصاله شرات الخبله اول مره جي يتاخر هالكثر ..

ناقصه بعد اشيل هم وليد ..رفعت السماعه علشان اتصل به بس انفتح ..الباب ع طول 
هزبته ع طول : وين كنت كل هالوقت
وليد متفاجاه : ميثه انا مب ياهل
قلته بسرعه : ادري انك مب ياهل بس تدري اني بروحي بالبيت لو حد تهجم علي 
وليد : منو بتهجم عليج ...بعدين انا كنت عند واحد من الربع بسلم عليه بسافر 
طنشت كلامه و قلته : منو يتهجم علي !! نسيت يوم كنت اتسوي بلاويك و اتخليهم يعفدون علي باخر الليل 
صخ وليد جنه زعل بس انا زدته : لا اتسوي لي مشاكل
وليد : كنت ويا واحدمن الربع ..
صرخت عليه : ما يهمني بس لا تتاخر مره ثاني جي و اتخليني ابروحي 
وليد ابرود: انتي ليش محرجه الحينه 
صرخت بويهه : وليد لا تستفزني بها النبره ..
وليد بنبره عاديه: قلتلج عمووه ما سويت شي غلط و هذيج الليله الي دش فيها باكستاني بيتنا ما بتكرر اوعدج
خزيته بنظرات : يعني تذكر هالشيء ..
تنهد وليد : زين شسوي الشرطي الي عفد هذاك اليوم بيتنا وزخ الباكستاني باجر مسافر سرت اسلم عليه تعبان يحليله 
تجدمت منه و حطيت اعيوني بعيونه : حتى و لو ها مب عذر .."صخيت لحظه استرجع الكلاام الي قاله وليد من شويه .."
وليد : ان شاء الله ميثووووووووووووه عنبوه حتى الواحد يسوي خير ما تبونه
راح صوب حجرته تميت مبطله اعيوني استرجع كلامه شو قصده الشرطي الي زخ الباكستاني هو نفسه الغريب بسافر تعبان !!
صرخت بسرعه : وليييييييد 
نقز وليد ورد ع طول: بسم الله شو فيج ؟
سالته و انا احاسب ع كل كلمه اقولها : شسمه هالشرطي ؟
وليد حرج: الحينه اتزاعجين روعتيني بس علشان اسم الشرطي ..
تجدمت منه و انا ارتجف : منو ها اقولك ارمس 
وليد : تفسه الي جفتيه بالمستشفى يوم ياه يزورني تذكرينه .!؟
دارت الدنيا فيني ..اول ما جفت مطر في المستشفى من هذاك اليوم تم يظهر لي بكل مكان حتى خطبني و تم يزقرني ام اعيون 
وليد يحرك ايده جدام اعيوني: ميثه انتي ابخير ؟؟حووه 
دزيت ايده بعيد و سالته علشان اتاكد اكثر : شسمه ؟
وليد : شو تبين باسمه 
صرخت عليه : وليد لا اتخبل فيني شسمه اقولك 
وليد : مطر ال.............
صرخت بصوت عالي مصدومه حتى وليد نقز بمكانه و صخ ما كمل اسمه 
وليد : شو فيج تخبلتي ..
شليت المخدات الجريبه و يلست افره بكل مخده : يال الغبي ما تعرف ريلي الحينه قابض لي واحد من الربع واحد من الربع ..يا الاهبل ويا العبييط 
وليد كان شرات الخبله يتناقز من مكان لي مكان علشان يتحاشي المخدات الي كنت افرها له 
ويقول: شو فيج ..تخبلتي 
اخرتها ربع حجرته و قفل عليه الباب رحت صوب الباب و يلست ادقه: اطلع يا اغبي و الله لااراويك 
يلست عالارض مقهوره منه لانه صدمني ان الغريب هو نفسه مطر .. ما يستوي حرام الدنيا ظالمه وايد ظالمه ..مطر هو الغريب انا صج غبيه كيف ابد ما خطر ع بالي و كيف ما ربطت هالشيء..كيف راح عن بالي .. 
خسرت مطر و كان احلامي بهالغريب و طلع هو نفسه مطر ... ما اتحمل اكثر و الله ما اتحمل ...الدنيا تاخذ مني كل فرحي كل احلامي حتى اوهامي تسرقها لو عرفت سلمى بتضحك علي ...
تنهدت بعذاب ورحت حجرتي اسحب روحي .. فكرت اجتل روحي و ارتاح من هالعذاب ..بس خفت ..من ربي وايد ..باجر بسافر مطر و ينتهى كل شي حتى حلمي 
علشان جي مطر تم يلاحقني .. و ما قالي انه هو نفسه الي كان هذيج الليله ابد ما قال ولا بين لي شي..تذكرت مره قال لي اول ما جفتج فليل ..طار مخي امبلى مره قال بس انا هزبته و قلته ما تجاوفنا الا بالمستشفى امبلى .. يعني الحينه صدق الغريب هو نفسه مطر !!...
الصبح نشيت وظهرت من حجرتي بالغصب ...رحت صوب حجره وليد تذكرت الي سويته فيه البارحه غمضني وايد ..بس بعدني مب مصدقه ان الغريب هو نفسه مطر ..بطلت باب الحجره جفت الحجره فاضيه
زقرت : وليد "ع بالي في الحمام " 
سمعت حسه قاعد في الصاله منسدح ع الكنبه يطالع التلفزيون اول ما جافني وقف 
وقال: جوفي اذا فيج الحاله بعدج لا تقربين صوبي ولا ترمسيني 
طنشته و يلست جريب منه جفته يطالعني بنظرات عقب سال : انتي متزوجه الرايد مطر !!
طالعته بطرف عيني فصخ ع طول ..
عقب قال : زين انا امسات ياي من عيمان شو يخصني 
قلته بغيض: بس اسكت لا تفتح الموضوع انتهى ...
وليد نش : انا بظهر ... تبين شي
شكله زعل بس مالي بارض اراضيه سالته : مب يوعان ما تباني اسوي لك شي تاكله 
قال : ما يحتاي ....بيي ع الغداء...يالله وداعة الله
يلست اطالع الفراغ عقب ما ظهر وليد من الصاله ..حسيت باليوع شليت ابعمري و رحت المطبخ ..طاحت اعيوني ع الزاوية البيت اتصدقون كرهت هالمكان عقب ما كنت استرجع احلى ما فيه ...سويت لي حليب ..و عقب اتصلت بسلمى ما ردت علي ..
يلست اتسلى بالصوف الي يابه لي وليد اوني افصل اشياء حق البيبي الي في بطني...ما حسيت بالوقت يمر علي .. رحت اسوي غداا حق وليد اخاف يرد تعبان و ما يحصل شي ياكله ...
او ل ما خلصت اندق باب بيتنا ...طالعت مستغربه منو مار عليه ..
بطلت الباب جفت منيره بويهي تفاجات بس قلتها : هلا منيره دشي
دشت تلحقني ..دخلتها الصاله استغربت انها يايه بها الوقت ..
قلتها : شخبارج 
منيره : بخير ..شخبارج انتي و كيف الحمل وياج
تنهدت : الحمدلله ع كل حاال ...
منيره : انا اسفه ياييتنج بها الوقت
قلتها : لا عادي ما في داعي لرسميات كانت بينا ايام حلوه و مره ...
منيره تطالعني بنظرات عرفت انها تبا مني شي ..
قلتها : بتغدين عندي زين جان يبتني بدر وياج 
منيره ابسرعه : لا عبدالرحمن يترياني برع 
قلتها : زين خليه يدش
منيره : لا انا مستعيله "نشت من مكانها و يلست جريب مني" ميثه بطلب منج طلب بس لاترديني
سكت ما رديت عليها 
حدرت دموعها و قالت : مطر بسافر اليوم ميثه 
قلتها بصوت واطي : ماقدر اسوي له شي
منيره : تقدرين ميثه ..حرام ما يحن قلبج عليه و الله انه طفر فينا يباج
سالتها : عايشه وينها 
منيره جنها عصبت : انتي شو تبينها عايشه .. انتهت من حياته و من زمان 
قلتها : سالتج وينها ؟؟
منيره : ما اعرف عبدالرحمن طلعها من بيتي و دها بيت اهلها في الشارقه
عضيت ع شفايفي و قلت بعصبيه: حتى مطر قال لي هالرمسه بس انا مرتين جفتها عند مطر في المستشفى شورايج
بطلت منيره اعيونها منصدمه: مستحيل 
ميثه: ما في شي يجبرني اجذب عليج ..
قاومت دموعي و قلتها : منيره لا تطلبين مني اروح لاخوج ..اخوج خلااص انتهى من حياتي وللابد 
حسيت كلامي لها كان شرات الصفعه ..
منيره بصوت حزين: يعني خلااص
سكت ما رديت عليها شويه وقفت ..و قالت : سامحيني ..
قلتها : انتي الي سامحيني ..و الله يعافي اخوج و يرده بالسلامه ..
مسحت دموعها و ظهرت من الصاله ع طول دش وليد يطالع منيره مستغرب ..
منيره من جافت وليد التفت لي مستغربه قلتها : ها وليد ولد اخوي 
طالعته عقب كملت دربها برع 
وليد : منو هاي ..مكفختنها شو بعد اجوفها مدمعه
قلته : لا تستوي سخيف و تنكت 
وليد : و الله الي سويته فيني البارحه اتوقع منج كل شي 
طنتشه و قلته : روح تغسل و خلني احط لك غدا ..
رحت المطبخ احط له الغدا و بس بالي مشغول في الموقف الي صار لي مع منيره ... يالله سعود و طارق و منيره ترجوني بس انا عاندتهم كلهم ...كافي الي جفته في حياتي بعد ازيد و اعيش بنكد علشان اراضيهم ...
عقب الغدا يلست بحجرتي حزينه .. اليوم مطر بسافر عضيت ع شفايفي و صحت مرت ذكريات في بالي كانت حلوه ويا مطر .. حتى ايام صلاله و غيرها .. اوقات حلوه .. غيرته ..عصبيته ..غيضه .. تنهدت بعذاب مسحت دموعي خلااص ها كله ما عاد يفيد ولا ينفع .. ظهرت من حجرتي و رحت يلست في الصاله ..اجلب القنوات كنت ملانه ووليد راقد ... اتمنى يلاقي وظيفه علشان يستقر معاي ع طول .. جفته ظاهر من حجرته و شكله كان كسلان انسدح ع الكنبه 
قلته : بتظهر 
هز راسه بمعنى هي و غمض اعيونه شكله مب شبعان رقااد ..
قلته : لا تظهر انا ملانه و يالسه ابروحي ..
رد علي من غير ما يبطل اعيونه : اتصلي ابنت خالج 
قلته : لا انا اباك انت تقعد معاي ولا طلعني معاك ..
وليد : ميثوه ابروحي انا متعايز و كسلان .. ابا اكمل ارقادي ..
اندق جرس باب بيتنا ..
حسيت بكسل قلته : روح بطل الباب
اشر بيده قلته بغيض : فااسد ..
نشيت كنت متوقعه يكون طارق لانه هو الوحيد الي ما ياني بس المفروض يكون مطر الحينه بالمطاار..
فجيت البيت .. شهقت يوم جفت عايشه بكبرها واقفه بطولها جدام اعيوني ..ابسرعه كنت بصكر الباب بويهها بس هي دزته و كانت الاقوى ...طرت داخل 
قلتها بسرعه : طلعي برع ولا اتصل بالشرطه ..
ابصراحه خفت منها و بطلت اعيوني بخوف يوم جفتها اتصكر الباب وراها و الشر بعيونها ..
صرخت عليها : شو اتبين مني انتي كافي الي خذتيه مني ..
بس جنها ما كانت تسمعني ... عفدت علي تهاجمني ..ما قدرت ادافع عن روحي ..كانت الاقوى مني بوايد ..
طحت عالارض هاجمتني تضربني و اتصيح اتصارخ : خذتي مطر مني .. كل منج كل منج
شكيت انها صاحيه ولا بعقلها شكيت انها شاربه شي ..
كنت احاول ابعدها عني بس ما قدرت ادافع عن روحي كنت اصيح و اصارخ من الويع و من ضربتها ..
صدمتني يوم قالت: ودرني من عرفج سحرتيه .."زختني من شعري بكل عصبية"
ما تحملت اكثر صرخت : وليد وليد ..
ما تفاجات يوم جفت عايشه تطير بعيد يوم دزها وليد بعيد عني ..حاول يقومني حطيت ايدي ع بطني و انا اون من الويع ...طالعتها و طالعها وليد و هو ينافخ من الغيض ...
كانت عايشه مستغربه اتطالع وليد و جنها اتقول منو هاه بس ملامح ويها بينت انها كانت تتألم يوم دزها وليد بعيد ..
وقفني وليد : شو يعورج ميثه
كات اتنفس يسرعه و مب قادره ارد عليه
وليد : منو هاي ؟؟
عايشه جنه ردت لقوتها وقفت اتهاجمني و هي اتصيح : ما بخليتج تاخذين مطرمني 
وليد مبطل اعيونه: منو هاي ؟؟؟ 
عضيت ع شفايفي من تحت مطر ودرها علشاني ..عيل شو الي كان في المستشفى ..
تجدمت امطنشه وليد الي واقف عدالي ..و كانت اعيونها تطاير من الشر ..بس اندسيت ورا وليد متروعه من نظراتها ..عفد عليها وليد و زخها من شعرها شرات ما كانت زاختني ..
و هو يقول: يالله برع برع اذا جفتج هني مره ثانيه اقص ريولج
حطيت ايدي ع حلجي و انا اجوف عايشه تترنح تحت ايد وليد احاول اقوله خلها بس مب رايمه ارمس 
فج الباب وليد و قال بغيض: و الله لاكسر ايدج جان زخيتي عموه يلا برع برع 
كانت عايشه اتصارخ من الويع بس ما قدرت ع وليد الي طريها برع البيت و حط حد لوقاحتها و جرأتها ..
كنت ارتجف ..صكر الباب وليد و طالعني بنظرات كلها تساؤل رحت صوبه ..تجرب مني و لويت عليه اصيح 
وليد: عموه ليش اتصيحين 
لويت عليه بقوه و قلته: اول مره احس عندي اهل يدافعون عني 
باسني ع راسي ..و قال : شكلها وحده خايسه ليش سوت فيج جي ..
هزيت راسي بمعنى ما ادري ..
عقب قال: شو اول مره اتحسين حد يدافع عنج ووين ريلج

بطلت اعيوني ريلي .. !! حطيت ايدي ع حلجي متجاهله آآلام بطني ...و كلمات عايشه تدور في بالي و كافي ييتها البيت مقهوره ها اكبر دليل ان مطر ودرها علشاني..

لاتسافر قبل مااشوفـــــــــــــك ..لودقايق قبل الوداعـــــــــــــي ..من البعد بتأمل وصوفــــــــــك ..راعني ما دمت لي راعـــــــي 
وعالسفر عنت بك اظروفـــــك ..والزمن يازين ينطاعـــــــــــي ..بس من زينك ومعروفــــــــــك ..لاتخيب رجوة الساعـــــــــــي

ربعت داخل و انا اصارخ : وليد وليد 
وليد يلحقني جنه خبله : شو فيج ..ردت لج الحاله 
دشيت حجرتي مطنشه تعليقه ..و انا ادور عبايتي .
.وليد : عموه شو السالفه
بلعت ريجي بصعوبه : ابا الحق ع مطر ..مطر بسافر 
تم يطالعني مستغرب دزيته : روح شغل سيارتك ..
لبست عبايتي و شيلتي من دون اهتمام ... ترجيت وليد الي كان يلبس كندورته : يالله وليد 
وليد بسرعه : زييييييين انتي المفروض تروحين المستشفى مب المطار شكل هاي عورتج في بطنج

بللت شفايفي بطرف لساني : انا زينه بس ابسرعه وليد ..
ركبت السياره و انا ادعي ربي اني الحق ع طياره مطر قبل لا يسافر ...زخيت موبايل وليد الي كان يطالعني باستغراب اتصلت حق سلمى و انا ارتجف 
ردت علي :الو 

قلتها بسرعه : طارق ما طرا لج وين مطر مسافر 
سلمى: برلين !! مطار الشارجه
فقدت الامل يوم همست : الشارجه ..!!
بس عقب رديت و قلتها : اوكى باي ..
طار عقلي يوم وقف وليد عند الاشاره صرخت عليها بعذاب: وليد اتضيع وقت ابسرعه دخيلك وين بنلحق ع مطار الشارجه 

وليد شكله ارتبك : شدراني انا بشوارعكم وين اختصر الحينه
صحت ع طول جني ياهل : وليد دخيلك ... الحق ع الطياره ..وليد "ويلست انقز بمكاني و انا احس بطني بتتقطع من الويع " 
ما تدرون أي نصخ رد لي عقب ساعه تقريبا يوم قريت بلوحة المطار ..عضيت ع ايدي بشكل عفوي خايفه ..
طالعني وليد و قال : اشك انتي عمتي الي اعرفها 
و الي يعرف مطر يتم بعقله يا وليد ... نقزت بمكاني تخبلت يوم
وليد قال : ها وصلنا .. اول مره بحياتي جي اسرع ..
عفدت عليه و بسته ع خده اشكره ...تم يطالعني بس طنشته و نزلت من السياره وقفت مجابله البوابه تايهه مب عارفه وين اروح ..افتريت وراعلشان ازقر وليد بس زخني من ايدي ع طول و ييرني داخل ..
قلته : بسرعه وليد ..
وليد: انا الحينه اركض و انتي الي تروحين حبه حبه
حطيت ايدي ع بطني: مقدر وليد ..
رفعت راسي و قريت كلمة "المغادرون" دق قلبي بقوه خايفه ...وقفت ابزاويه اطالع الناس و كاني بعالم غريب .. كنت ادور ع مطر يمكن الاقيه بين هاالناس ... ابتعد عني وليد رايح يسال ... بلعت ريجي ..يا ليتني ما رديت منيره و لا سعود ندمت الف مره ...بلعت ريجي اطالع ملامح وليد المبهمه حاولت اعرف شو تعابير ويهه بس ما قدرت .. 
رفعت راسي اطالعه سالته : شوه 
وليد يعض ع شفايفه بس قبل ما يقولي أي شي لمحت سعود و طارق بالطابق الثاني ...هديت وليد و ربعت صوب الدري المتحرك ... اول ما صرت فوق ربعت صوبهم جفت مطر بالكرسي المتحرك وواقف عداله سعود و طارق ..و فهد ..
الشرطه : انتي مسافره 
هزيت راسي بمعنى لا 
حط ايده يمنعني : ممنوع ..
طنشت ايده و صرخت : مطر .. مطر .. 




التفت صوبي ..حسيت الروح ردت فيني يوم جفته افتر صوبي ... ابتسمت له و اشرت بيدي و صحت ..طاحت اعيوني بعيون مطر كان يطالعني بنظرات غامضه ..حسيت متضايج وايد و شايل بخاطره مني ...جفت سعود تجدم صوبي بس مدري شو قاله مطر فتم واقف يطالعني و يطالع مطر .. 
صحت متجاهله الشرطي .. : مطر لا اتسافر ..
بس سمعت ندااء الطياره المسافرين لبرلين ...اظلمت الدنيا بويهي يوم عطني ظهري و دزه طارق و لحقهم فهد .. تم سعود يطالعني عقب لحقهم ...
طحت ع رويلي احس الم في بطني ..احس بضربات عايشه ..احس بجرح بقلبي ..ضيعت مطر مني سافر من غير ما يودعني ..خلني انا وولدي بروحنا و سافر ..
وليد : عموه قومي ..
صحت بصوت عالي يوم سمعت حس طياره غيرها تطيرو جنها تذكرني ان مطر سافر خلااص و خسرته للابد بعد ما رفضته ...

حسيت ردت حياتي العزوبية عقب ميثه ..كنت يالس في العزبه ويا ربعي ..اتامل العكاز الي صار ونيسي بها الحياة ... عقب الكرسي المتحرك .. و الحمدلله عقب التمرين الطبيعي صارت حياتي احسن ...جرح عزوه فيني بعده ..و ميثه عذابها يهون لكن عزه خلااص ماتت بالنسبه لنا .. و اذا في يوم فكرت ترجع ما بتلاقي اهلها ابد ...تنهدت يوم اجوف طلال يستخف دمه و فهد و زايد ميتين عليه من الضحك ..عدلت بيلستي ...
فهد: تدرون ان عبود بدورة في بوظبي ..
اشرت بيدي : احسن يمكن يتسنع ..
طلال: شراتك تحيد عمرك كيف كنت و وين صرت ..
طالعته بنظرات بس زايد قال : ايه طلال صخ ..
زايد فاهمني ع باله كلام طلال ياثر فيني بس انا طنشت و صار عادي عندي لاني مب نادم اني ودرت الزقاير و الشرب و عايش حياتي من دون علاقات محرمه ..بس ميثه ما اعرف شو اخبارها الحينه عقب ما صدتني ..وودرتني تخلت عني وقت ما احتجتها ..الله يسامحج ما توقعتها منج
نقزت يوم ضربني فهد ع جتوفي : وين سرحت 
قلته : انت متى ناوي اتعرس ؟
فهد مبطل اعيونه مب متوقع كلام: هاه 
طلال: جي ما تسالني نفس السؤال
قلته: انت خديه منو الخبله الي بتوافق عليك ..
يير عني العكااز كنت بطيح عالارض بس تساندت ع اليدار طلال: خخخخخخ اندوك خذه
طالعته بنظرات اهدده : طلال عن اللعبان 
فهد يضحك :هههههههههه يالله بدا طلال الحينه ..
طلال: منو بدا بالاول 
زايد : طلال عطه العكاز لا اكسر راسك 
طلال ياشر عليه : اندوك زين خذه 
مديت ايدي بس بعده عني و كنت بطيح مره ثانيه ضحكوا علي انقهرت منه 
قلته : اصطلب طلال ..و عطني العكاز و الله اكسر فيه ظهرك ..
طلال يظهر لسانه : جان فيك خير ...ولو في لحيتك خير
قام له فهد و يير عنه العكاز: جان فيك خير استريل عليه يوم بيرد شرات قبل ...
زايد يطالعني بنظرات عقب قال : عندي لكم مكان انروح له شو رايكم انغير نفسية مطر 
قلته من دون نفس: مالي بارض اظهر من العزبه 
وقف زايد : انت قوم و الله ما تندم و بتشكرني ..
طلال سبقنا : انا بروح وياكم ..
طالعتها بنظرات غيض و قلته: مدري ليش ا نا وايد اتحملك 
طلال يبتسم : اتحبني فديتك ..
فهد : خخخخخخخخخ حبك برص
ظهرنا كلنا من العزبه و ركبنا سيارة زايد الاستيشن ...استانست يوم زايد شغل المسجل ع اغنيه حربي العامري ..كنت اطالع طلال الخديه يوم يضحك و يصفق ارتبش ع طول ..حتى زايد 
قلته: انتبه ع الشارع هاه 
طلال: ايوه عاشو عاشو ..
حتى فهد شل غتره من ع راسه و قعد يخترش ..ضحكت عليهم احس من زمان ما ارتبشنا جي ولا تيمعنا جي .. يوم جفت زايد مرتبش : قلته انت تذكر وين المكان الي بتاخذه لنا ..
هز راسه و قال : بأدب لك طلال ..
طالعته و ابتسمت ..له ..كان الصوت عالي جنا ردينا مراهقين .. اخرتها طالعت زايد بنظرات يوم دشينا حديقه صقر 
قلته : الحينه هالمكان بغير نفسيتي 
هز راسه بمعنى هي 
طلال : ايه شو اتسوي هني ... 
فهد : ماشي زحمه ..خلونا نرتبش شويه 
طالعت زايد : ولا جنك ريال و صار عندك حرمه وولد 
زايد يضحك: ههههههههههه الدنيا حلوه ...
نزلنا من السياره ... خذت نفس طويل يا سلااام الجو حلو و الطبيعه احلى بوايد ..
قلت حق زايد: مدري بتييبني هني جان يبت ويانا سعود 
زايد: و الله توه خطرت ع بالي الفكره ...
ما قدرت امشي وايد بالعكاز حسيت ا ني تعبت في البداية تألمت وايد يوم اطالع نظرات الناس لي بس عقب يوم تذكرت اني ودرت الكرسي المتحرك ها اهون بوايد ...بس ابصراحه حسيت بمتعه ..
ضحكت وايد ع ضرابه فهد و طلال الخبله ... شرينا ايس كريم .. حسيت رديت ولد عشر سنين ..
ابتعدت عنهم قعد ع الكرسي ..اطالع اليهالو يوم يلعبون .. اكيد ميثه بطنها صار عود الحينه .. تنهدت اتذكر يوم جفتها في المطار ..فديتها ...رغم اني اعتذرت و عرفت اني مظلوم بعد رفضت اتيي معاي طرشت لها اشكثر ما يتني كنت اترياها ع نار 
نقزت يوم دقني زايد: ارحم عمرك ..
نزلت نظري بالارض: شسوي ..زايد ما اعرف عنها شي ..
زايد : اسال طارق يمكن يعرف شي ...
تنهدت : اكيد يعرف ..بس انا ما ابا اعرف عنها شي خلااص لاعت جبدي و انا اعتذر لها و هي تصدني شسوي لها اكثر ..
زايد : روح لها 
صديت الصوب الثاني : علشان تصدني بعد تظن انها بترضى فيني و انا بها العكاز
عاتبني زايد: مطر ..حرمتك اكبر من هالافكار وايد ..
طالعته و قلته : خلني بعيد احسن ..اخاف تشفق علي ..
قاطعني: و باجر يوم بتربي ..؟؟شو بتسوي ؟؟
صخيت ما اعرف ..بس انا احيها ..بس كل مره اروح لها و اتصدني ..شسوي 
زايد يذكرني: بعدها حرمتك و انت معلقنها روح لها اذا ما تبيك خلااص ودرها و خلها اتشوف حياتها ..
همست : ها الظاهر الي بسويه ..
نقزت يوم جفت ويه زايد تخيس ايس كريم عصب زايد من طلال بس انا انفجرت ضحكت ع شكل ويهه 
نش زايد من مكانه و ربع يلحق طلال الي ركض و تعثر و طاح ع طول و يلس زايد يفرك ويهه بالايس كريم بكل غيض و طلال يصارخ ..
فهد : خخخخخخخ اخييييييييج جنكم يهالوو ..
افتر فهد صوبي : مطور جوف طلال كيف يزااعج شرات الحريم ههههههه
بطلت حلجي كنت بنبه ان طلال بخيسه ايس كريم بس ما لحقت ..ونقز فهد و تم يمش الايس كريم من ع ويهه و هو متجزز ..انفجرت عليه من الضحك ههههههههههههههههههههههههههههه
من زمان ما ضحكت جي ...
فهد: انا اراويك ما عليه ..
زايد : خيست كندروتي كيف جي اظهر الله يخسك ..
اختفى فهد فجاه .. نشيت من مكاني ابتعدت عنهم و عن خبالهم ..افتريت لورا يوم جفت طلال يزاعج و فهود يلحق بالبيبسي و يرشه ..خيبه خيس ثيابه كلها بيبسي ..ياه زايد يربع صوبي 
قلته: ابوي خلكم بعيد عني ..جوفوا شكلكم و الله يفضح ..
زايد : صبر شوف بسوي فيه بلعن خيره ..
قلته: خله اجوفك استويت خبله شراته 
زايد: هي خبالي كله اليوم بطلعه ..
قلته : ابا منال تجوف جي حالتك 
زايد: خخخخخخخ ما بدخلني البيت من تصالحت ويا اهلي و اهلها قامت تتغلى وايد 
مطر : ههههه خلها تجلع عينك
زايد بنظرات : فديتها ما اتروم ع زعلي ..
افترينا ورا يوم سمعنا فهد و طلال يزقرونا ..
زايد : انا بلعب بهاي المريحانه منو بلعب معاي 
يلست ع اجرب كرسي و قلت : انا ما اروم 
فهد : انا انا بلعب احجز لي تذكره ..
طلال: اممممم لا لا انا ما بلعب بحرس مطر بعد الريال تعبان ..
زايد بنظرات : ها ها قول الا اتخااف ...اونك تحرس مطور 
ضحكت ههههههههههه اعرف ان طلال جبان ..بالقو 
فهد : لو انت ريال احجز تذكره و اركب الحينه
طلال يقعد حذالي: ماشي مب لاعب 
زايد : تعال فهود ها دومه حرمه
طلال محرج: ايخسي الا انت
قلته: عيل تبا تحرسني هاه روح راويني قوتك
طلال : الرجوله مب بالمريحانه
فهود : ابوي زايد تعال بياذن المغرب تعال نلعب خله ها الحرمه ..
طلال محرج: احجزوا لي انزين ..براويكم الحرمه ..
زايد يرفع حياته لي ..ابتسم له .. يلست اراقبهم ... ركب زايد ووراه فهد و وراهم طلال ..
طلال قبل ما تحرك المريحانه يقول الهندي : مافي يسوي وايد بس دقيقه
فهود: ههههههههههه جبان
زايد يوم تحركت المريحانه: طللول هههههههه علشان تتأدب يبتك هني يا الثور ..
ضحكت عليهم ..فهود الخديه يلصق بزايد ..يضحكون بس طلال تم يزاعج متروع 
طلال: نزلووونييييييييييييييي رفيق وقف رفيييييييييييييق
مطر: هههههههههههههههههههههههه
فهود: رفيق زيد زيد ما في يوقف لووووووووووول
طلال يصارخ : نزلوني بموووت نزلوني ..
زايد: خخخخخخخخ تأدب ...يا القوي خخخخخخ
طلال: مطور دخيلك خل الهندي يوقف راسي يدور بطيح بطييييييييييييح ..
حسيت بروحي بنقع من الضحك و الله صار لي زماااااااااان ما ضحكت جي ...اول ما وقفت المريحانه ..نزل طلال ع طول يلحق زايد الي ربع بعيد ..و فهد تم يضحك حتى الهندي ميت ضحك ع طلال ..غمضني وايد خله زايد مصخره ...
ظهرنا من الحديقه و طلال رابط راسه بالغتره اونه يعوره ..و كل حد قاله شي عصب و حرج .. عقب ما ظهرنا من المسيد ..شرينا لنا مشاوي علشان نتعشى ع البحر ...طلال ما طاع يتم ويانا قال بيروح البيت اونه مصدع من راسه و يحس بلوعه 
زايد : جفت مطور كيف ادبته لك ..
قلته : يغمض يحليله ..
فهود: خليه يولي باجر بييك شرات الحصان ..
رن موبايل شليته كانت منور المتصله ...سمعتها اتصارخ خفت عليها وقفت ابسرعه متروع ..
سالته : منور اهدي شو فيج ؟؟ 
فهد يطالعني رديت اطالعه و اقولها : شو السالفه ؟؟ليش اتزاعجين جي
منيره اتزاعج: خلااص ما اروم اتحمل اخوك و حمود كل شويه يتضاربون و عبدالرحمن محد 
خذت نفس و انا ع بالي مستوي شي .. 
قلتها : زين اهدي ..وين سعود الحينه 
منيره شويه و بتصيح: شدراني ..و الله حتى يدوه يتها ضربه من دون قصد 
قلت : شوه شو صار فيها ؟؟
منيره باحباط: قاعده اتصيح مستويعه ..
فهد يهزني : شسالفه؟
صكرت عن منيره عقب ما قلتها : خلي محمد يروح بيتهم و سعود بيي اخذه عقب شويه ..
فهد : شبلااها حرمة اخوي ؟
قلته: سعود و محمد تضاربوا و يت الضربه حق يدوه و الحينه اتصيح مستويعه ..
كتم ضحكته فهد طالعته ما قدر ايود روحه ضحكت فضحكت معااه ...
فهد : هذيلا عمرهم ما بتصالحون ..
يلست ابمكاني : لا عادي يا ما كفختك و هذا ها انت جدامي الحينه 
ضربني ع جتوفي : يا ريااال 
زايد : الظاهر محمد و سعود طالعين عليكم 
سكت .. مدري ليش تذكرت بليله ما التقيت بام اعيون كان نفس شيء ..كنت راد من السفر ..و اتصلت بي عزوه تضارب ويا سعود و الحينه منيره تتصل تشكي من سعود وحمود 
نقزت يوم ضربني زايد : فكر بكلامي 
قلته : أي كلام 
ذكرني : الي صار بالحديقه ..جرب و اذا ما صار خير ..انهي السالفه
فهد : ايه لا ترمسون بالالغاز ...
رن موبايلي مره ثاني جفت سعود رديت عليه : هلا سعود 
سعود : انا طفران من ها البيت .. انت محد و طارق من ملج بهاي السوده ودرني ..
تنهدت قلته : تباني امر عليك انروح البيت
صرخ: ما بدش البيت اذا ميثه ما ردت
حذرته: لا اتصارخ ..
سعود : انا طفرااان اووووف 
قلته: ميثه ما تبا ترجع
سعود : تبا بس انت الي ما بغيت هذاك اليوم بالمطار ..ليش ما رديت لها يايتنك تربع 
مطر : اوكى ما عليه بمر عليك عقب اوكى 
سعود : زين يالله مع السلامه 
قلته : في امان الله ...
وقفت ابسرعه ..رايح متخذ قراري الاخير ...
فهد : وين رايح ..
زايد يزقرني : مطر ..
قلتهم: برجع ....
ركبت السياره زايد : اتروم اتسوق
اشرت له بيدي اني اقدر رحت صوب بيت ميثه ..ما انكر كنت خايف و ارتجف ...انها تصدني بس قلت هذي اخر مره افتك من حشره سعود و اجرب كلام زايد ...كانت الدنيا ظلاام ...و القمر منور في صفحة السما ..حتى النجوم كانت تبرق ..تفاءلت خير بها المنظر ...


حطيت ايدي ع بطني ..ولدي يكبر يوم عن يوم في بطني ..و مطر ما عنده خبر عضيت ع شفايفي كل ما تذكرت كيف صدني في المطار قلبي يتقطع و ما اروم احبس دموعي ... تنهدت بعذاب ..
رفعت راسي يوم يلست عدالي سلمى : الحينه لي متى بتمين جي 
همست : ما اعرف سلمى ..ما اعرف اذا كان بخير ولا لاء ..
سلمى: طارق يقول
قاطعتها : انا ما علي من كلاام طارق انا ابا اجوفه بعيوني اتاكد بروحي ..
تنهدت سلمى: و تبين اسوي لج
حدرت دموعي: حتى رجع من السفر ولا اتصل بي .. ولا سعود "طالعت سلمى" بس احسن علشان جي انا مرتاحه وايد
سلمى تنطز : هي امبين وايد مرتاحه ...
وقفت و قلتها : بتوصليني تاخر الوقت وايد 
سلمى: بس اتقولين وليد بتاخر الليله كيف بتمين بروحج هناك 
قلتها : الله معاي بتوصليني ولا اتصل بوليد 
وقفت ابسرعه : اووف عنيده بوصلج طوفي جدامي ..
يوم عن يوم كنت احس حيلي ينهد بس الله يصبرني لين موعد الولاده ..
سلمى : بتم وياج ؟؟
قلتها ابسرعه : ما يحتاي خالوه ابروحها بس بتصل بج ..
ابتسمت لي : اوكى مع السلامه ..
تحركت سلمى يوم دشيت و صكرت علي الباب ..كانت الدنيا ظلام حتى خفت ..ربعت ابسرعه وفجيت باب الصاله ... ندمت الف مره ليش ما قلت سلمى اتم وياي لي ما يرجع وليد من برع ...
اتصلت حق وليد و قلته ايي بسرعه قالي دقايق و بيكون في البيت ارتحت .. رحت الحمام اتغسل ..اول ما ظهرت سمعت دقات ع باب الصاله .. ربعت بسرعه عبالي وليد بطلت الباب فجيت اعيوني ارتجف بها الوقت ما صدقت اعيوني ...كنت بصكر باب الصاله بس تهجمت علي عايشه كنت بصكره و اقفله بس غلبتني بعد هالمره 
قلتها و انا ارتجف : انتي شو تبين
حطيت ايدها بوسطها كان شكل ويها فضيع : تحرين بخليج 
قلتها : مطر و خليته لج شو تبين بعد
طالعت بطني عقب طالعتني رديت لورا حسيت بنواياها انسانه حقوده و عادي اتسوي أي شي بسبب غيرتها 

عايشه: كنت اراقبج كل يوم ..حتى ها الملعون الي وياج ما يودرج لحظه لكن الحينه محد بخلصج مني ..

شكيت انها اتكون ادمية ..خفت منها وايد ..رديت خطوات لورا ..حتى وقفتني الكنبه و يلست عليها تجدمت مني خطوه يلست اتطالع الصاله 
قلتها: عايشه ما بيني و بين مطر!!

صرخت علي: بينكم ها الياهل انا لازم اخليج تعقينه شرات ما اسعود عق ولدي "حطت ايدها ع بطنها "
بلعت ريجي اذكرها : كان الحمل مخترب
نقزت يوم صرخت: سعود ضربني وعقه ..و الحينه خذتي عني مطر و طارق زوجتيه حق بنت خالتج و انا وين اروح ما عندي حد لا اهل ولا صاحب ولا سند 
ارتجفت غمضتني احس انها انسانه مريضه ..

.شلت المخده بطلت اعيوني و تجربت مني صحت بخوف ..حاولت اتخنقني بالمخده ..ب

س انا رفستها بكل قوتي .. حتى طارت عند الباب حجرت ع طول صرخت بصوت عالي .. تمنيت وليد يدخل الحينه ... بس هي ردت عفدت لي و يلست تصفعني ع ويهي حسيت ويهي احترق من كثر ما كانت تضربني ... حاولت ارفسها مره ثانيه و فعلا رفستها ..بس كانت الاقوى ..
كانت اتقول : بحرمج مثل ما حرمتيني من كل شي ..

دارت الدنيا فيني .. كانت تضربني بس ما كنت احس بضرباتها لاني كنت مدوخه و شكيت اني بولد ..يلست اتيرني من شعري حتى وصلتني حجرتي ..
صرخت متالمه يوم فرتني ع الشبريه ..خذت نفس يوم سدت ويهي بالمخده .. اظلمت الدنيا بعيوني ...حسيت ابروحي طرت عالم ثاني .. ما توقعتها جي مستقويه ...مديت ايدي ع الابجوره الجريبه مني و ضربتها ع جتوفها صرخت عايشه مستويعه ابتعدت عني ..حاولت انش من ع الشبريه للحظه حسيت باليأس و اني مقدر اقاومها لانها الاقوى و انا محد عندي يساعدي ..

كنت بطلع من حجرتي ..بس مسرعها نشت من مكانها و ردت ييرتني من شعري صحت بصوت عالي .. 
ترجيتها : عايشه خليني ..عايشه

عفدت علي كانت بدوس ع بطني بس انا افتريت الصوب الثاني .و حضنت بطني .. حسيت اني مخنوقه يوم جفتها اتشيل المخده مره ثانيه و سدت ويهي ما في شي جريب مني هالمره علشان اضربها فيه استسلمت .. تالمت وايد و تعبت بحياتي ..بس تضايجت يوم اتكون نهايتي جي ونهاية ولدي و اني ما اجوفه ..

بطلت اعيوني بسرعه و انا اكح و مب رايمه انتفس ..يوم سمعت صرخت عايشه ..و انها ابتعدت عني ..

صحت و ابتعدت ابسرعه عنها احبي يوم جفتها بعيد عني ..بس اللي صدمني يوم جفت مطر بويهي ..دز عايشه بعيد ..ياه صوبي ظنيت للحظه اني احلم ..زخ ايدي و
هزني : ميثه ميثه ..
بلعت ريجي كنت ابا اقوله انا بخير بس لساني انربط ..هزني بقوه : ميثه "نبره صوته تغيرت حسيت انه بيصيح" كنت اطالعه و مب مصدقه اعيوني
ظهر موبايله بسرعه اتصل سمعته يقول : خليفه بسرعه تعال شي قضيه هات وياك الشرطه .."وخبرهم المكان"
كيف يقولون مطر فشلت عمليته و الحينه بكرسي متحرك .. اجوفه واقف جدامي ساند طوله ..
طارت كل افكاري ..يوم سمعت عايشه اتصارخ
و تصارع مع مطر: ما بخليها تاخذك مني ..ما بخليهاا ..

صحت بمراره يوم جفتها تحضن ويه مطر : قول انك تحبني انا قولها خلها تفهم ..
ما قدرت اتحمل يلست عالارض اصيح هالزواج ما ياب لي الا المصايب ..
رص مطر ع ويها وصك ع اسنانه : اطلعي من حياتنا .هدمتي حياتي ,,.و الحينه تبين تجتلين حرمتي وولدي 

عايشه ولا جنه مطر يرمس : قول انك تحبني قولها ...
دزها مطر و كانه متجزز منها .. و ياه صوبي .. 
سالني بحنان : انتي بخير..
قلته بألم : كانت بتخنقني "وصحت بمراره حضني مطر رفعت راسي وقلته " تبا تجتل ولدي ..
عايشه اتصيح بصوت عالي .. ارتجفت و خفت من ها الموقف بكبره 
مطر يلوم نفسه: انا الغلطان الي خليتج هني بروحج ...شفت عايشه تجرب من مطر 
شهقت : مطر..
افتر مطر ابسرعه و دزها طارت صوب الباب و طاحت ع ظهرها صرخت متالمه و طالعتنا بحقد 
بنفس الوقت رن موبايل مطر ما رمس بس ع طول صكر زخ عايشه من كندورتها باشمئزاز و يرها الين ما ظهرها برع حجرتي و كانت اتصارخ و اتقاومه
و اتقوله : حبني حبني ..
انسدحت ع الشبريه ..و انا متالمه و اصيح بعذاب ..مدري كم من الوقت مر .. حتى رجع مطر ..
حسيت به يقعد عدالي زخ ايدي و باسها : ميثه قومي بوديج الطبيب ..بس لا اتصيحين ..
بطلت اعيوني : ما توقعت بيوم اجوفك ..
حاول يوقفني : قومي بوديج الطبيب عقب بنتفاهم ..
دفنت ويهي بصدره مشتاقه لريحته و قلته : ما ابى انا بخير .. 
مطر بجديه : وينه وليد 
قلته و انا احس بتعب: قال بتاخر اليوم 
مطر محرج: ما يعرف انج بروحج ..
شويه ودش وليد : شو مستوي هني 
وقف مطر : تم مع عمتك انا دقايق و برجع ..
خفت لا يودرني مره صحت بحراره
رد مطر و لوى علي : لا اتصيحين 
رفعت راسي : لا اتروح و تخليني مره ثانيه ..
باسني ع راسي : برجع ..وليد بتم وياج ..
ابتعد عني فصحت اكثر ..
وليد متروع : عموه ليش اتصيحين 
مسحت دموعي و قلته : ابا ماي ..وليد
شويه و ياب لي ماي بللت ريجي حسيت براحه ..
وليد: انا اسف كل مني الظاهر حد تهجم عليج
قلته: عايشه الي يتني هذاك اليوم كانت تراقبنا و اتعرف انك مب موجود "تذكرت الموقف وصحت" كانت بتجلتني ...الموقف كان فضيع 
وليد : انا اسف عموه كل مني ..
تم وليد يالس معاي بس بالي ويا مطر وين راح ؟؟ تفاجات يوم يايب الدكتور لين بيت ابوي ..طالعته بنظرات عتاب ..بس هو طنشني ..فحصتني الممرضه الي كانت وياها .. نسيت كل شي بلحظه يوم جفت العكاز الي يتساند عليه مطر ...ليش ؟؟ كنت اعيونه بعيوني ..بلعت ريجي اشتقت له وايد .. حتى هو حسيته انه مشتاق لي ..
الدكتور : الحمدلله مفيش حاجه بس بكره ضروري تعملي فحوصات علشان تطمني اكتر
مطر : ان شاء الله دكتور مشكور 
ما صدقت ظهر الدكتور و الممرضه من حجرتي لحقهم مطر برع .. حطيت ايدي ع بطني احمدلله .شكيت الي في بطني ممكن يعيش لحظه ..عقب الي صار له .. الحمدلله ع كل حال كنت بموت اليوم لو ما ياه مطر ..تنفست بعمق ..حاولت ايلس يوم دش مطر دق قلبي بقوه ..بلعت ريجي و انا اطالع العكاز 
سالته : لي متى بتم ع ها الع.........
.يلس ع طول جريب مني ..طالعته زخ ايدي و قال : اذا تبيني و انا ع حال انا موجود جدامج الحينه ..و اذا ما تبين
قاطعته : مطر 
كمل متجاهلني: و اذا ما تبيني ما بعلقج اكثر بخليج تجوفين حياتج ..
يلست وواجهته و قلته : انا الي مفروض اسالك انت تباني ولا لاء..اذا كنت تباني مره انا اباك مليون مره
شهقت يوم عفد علي و حضني بقوه : يا المينونه عيل ليش ودرتيني وقت ما كنت محتاجنج 
ابتعد عني و حضن ويهي بكف ايده : ليش تركتيني 
رفعت راسي و انا متذكره الموقف صحت: كنت ياييتنك بس جفت عايشه وياك 
ابتعد عني و راح بعيد رفع شعره و نافخ طالعني بغيض و قال: انا ما قلتلج اني احبج و عايشه انتهت من زمان من حياتي ..انتي ليش ما اتصدقيني 
وقفت ورحت جريب منه قلته : بس سمعتك تزقرها تبا قربها ..
مطر منقهر مني: انتي دومج غبيه اانتي تذكرين كيف حالتي كانت بالمستشفى ؟؟ انا ما اتذكر شي ابد ..الا قبل العمليه بيوم بس ...يمكن كانت هي بس كنت اجوفج انتي و ازقرج باسمج ..
تجربت منه و طحت بحضنه : كانت بتذبحني لو ما ييت 
مطر : هاي مريضه ما جفتي كيف حالتها ..
لصقت فيه ارتجف و انا اتذكر: حتى اليوم الي سافرت فيه يتني البيت و تهجمت علي بس وليدد كان موجود
لوى علي: فديتج ميثه ذكرتيني حسابي جايد مع الي اسمه وليد علشان مره ثانيه ما يهدج بروحج 
حدرت دموعي: ليش عطيتني ظهرك بالمطار "ضربته ع صدره ع الخفيف " ما تدري اني تعبت لي ما وصلت لك 
زخ ايدي و باسها برقه و قال : انا اصلا ما سافرت 
بطلت اعيوني متفاجأه من كلامه كمل : ردينا ع طول ..
همست : عيل كيف اجوفك واقف عدالي مب ع اساس عمليتك فشلت
صدمني مره ثانيه يوم قال: عمليتي نجحت بس انا وصلنا لج انها فشلت يمكن قلبج يحن و اتييني بس انتي بعد طنشتي 

صحت و قلت بحزن: قصيتوا علي .."رفعت راسي اطالعه " حتى سلمى 
ابتسمت بحنان : فديتج ميثه عذبتج واايد بس انتي بعد ما رحمتيني 
زخيت ايده و قلته : عيل ليش كنت ناوي اتسافر ..

مطر: كنت ابا اشرد من هني يوم ما بغيتيني قلت اسافر اغير جو ..بس عقب ما جفتج في المطار رديت لج بس خفت لا اتصديني علشان جي تميت بعيد عنج حتى بعدت سعود مطفرني رد ميثه وردها

لويت عليه و صحت: انت ما تعرف اشكثر انا تعذبت 
مطر يحط ايده ع بطني : ميثه ما بتودريني مره ثانيه 
هزيت راسي بمعنى لا و انا متفائله بحياه يديده و طاهره مع ابو ولدي ..
همس مره ثانيه : انا بتم طول حياتي بعكاز ..عزه جرحتني جرحين ما يبرا ..بالنسبه لنا ماتت خلااص
حضنته و قلته : انسى عزه و انسى جرحها اهم شي انك عايش معاي قريب مني ..
طالعني بنظرات حب ..اخر شي كنت اتوقعه اني ارجع و اعيش مع مطر ..ابتسمت و طحت بحضنه و انا احس بحركة الياهل في بطني ...

((النهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــااية ))

فتحت اعيوني ع اذان الفير ... حسيت ان جسمي كله يعورني ...الحينه بس بدت تظهر اثر ضربات عايشه ..هم و انزاح من حياتي حطيت ايدي ع صدري متروعه يوم تذكرتها البارحه شو سوت فيني ...صديت الصوب الثاني يوم حسيت بحركه جدامي ..
جفت مطر راقد .ما صدقت اجوفه جريب مني يلست العب بشعره بحب شكله تضايج و تجلب الصوب الثاني .. ابتسمت له بسته ع راسه ...ايام مره كانت صعبه علي و صدق اني كنت قويه اني تحملتها ..نشيت من مكاني ... ظهرت من حجرتي و انا احس براحه ... 
رحت صوب حجره وليد اتطمن عليه ..جفته راقد .. تنهدت .. براحه .. فجيت باب الصاله و ظهرت قادتني اريولي صوب اول مكان التقي فيه اانا و الغريب اقصد مطر ...دق قلبي بقوه يوم حسيت بيدي تزخني من را
شهقت افتريت بسرعه ..
ابتسمت يوم ياني حس مطر : اول مره جفتج فيها بها المكان مثل ها الصوره الحينه بس اعيونج فديت هالعيون 
تعلقت فيه : كنت خايفه منك بس الحين ابا قربك
عاتبني بلطف: شو اتسوين ظاهره بهالحزه 
طالعته بحب و قلته: اشتقت لهالمكان حبيت الانسان الي ما اعرفه ولا يعرفني بس كان يحضني 
حطت ايده ع خدي و قال : كنت تعرفين اني انا مطر
هزيت راسي بمعنى لا : عرفت عن طريق وليد 
همس باذوني: اول ما جفتج تخبلت عليج بغيتج من كل خاطري
همست: ربي ما يحرمني منك ..
زخ ايدي : تعالي انروح داخل ..و مره ثانيه لا تظهرين بها الوقت ابروحج .." داعب خدي برقه" مفهوم 
هزيت راسي و قلته: زين خلنا شويه هني محد يجوفنا الدنيا بعدها ظلاام
لوى علي و جربني منه : جوفي هناك 
رفعت راسي مكان اشر .. جفت القمر مجابلنا مره سمعته يقول: ما ابا حد يجوفنا حتى القمر تراه يغار منا 
ابتسمت و انا مستانسه ..حضن ويهي و قال : اتحبيني ميثوه ..
هزيت راسي و انا اعيوني اترد ع اعيونه تدري اني موت أحبك 
و ان مالي غير حبك والي ينبض في ضلوعي..... ماهو قلبي هذا قلبك تدري يا فرحي وهمي..... من كثر مانت في دمي 
كل ما تنظرك عيني ...... عيني من عيني تسمي 
عيني من عيني تسمي تدري من عشقي لشفوك..... ما تفراقني طيوفك صرت انا مثل المرايا..... ما أرى نفسي وشوفك 
ما أرى نفسي وشوفك 


تمت 

مهما كتبت من كلمات ...و مهما انتقيت من الحروف ..مهما نسجت من الجمل في النهاية ..سأريق حبر دمي ..و ستبقى ذكرى عالقة في قلبي للأبد ..معاني ..
 


