
سطان ( بو محمد )
حصه ( ام محمد )
محمد البجر 22س / حمد 19س / وديمه 17س / فلاح 16س / فاطمة 14س / منصور 4س

:
تعريف العايله :-
? بو محمد : اسمه سلطان عنده الخير مثقف متخرج من جامعه برى لبلاد ويحب حرمته وعياله ومدلع بناته لين قالن بس، بنسبه حق شكله على ايامهم كان مطيح البنات من حلاته ما شاء الله عليه جمييييييييييييييييل وااااااااااااااااااااااايد عيونه، طوله، اسلوبه كل شي.
? ام محمد : اسمها حصه ام حنونه محبه وطيبه حلوووه وااااااايد عاد كله صوب وغمازاتها بصوب ما شاء الله عليها..
? محمد : عمره 22 سنه يشتغل ويدرس شكله حلوووووو عذااب ما شاء الله عليه ويقولون ماخذ شبه من امه طويل ضعيف هادي بدوي يحب البر البوش وهوايته الصيد بالصقور.
? حمد : 19 سنه شاب كشيخ وعيونه شرات عيون ابوه وساع ضعيف طويل فيه غمازات يحب البر راعي حواطه ومولات ويحب يتكشخ ويلعب بالسيايير راعي سوالف وربشه عكس اخوه محمد الهادي وشعره طويل ودوم امه اترمسه فشعره لكنه هو خبر خير هوايته ركوب الخيل ، يدرس فالجامعه لكنه فاشل ما يحب الدراسه وتراه ما قد رسب.
? وديمه : 17 سنه ثانويه عامه – علمي – ربها عطاها جمال ما شاء الله عليها عيونها مثل عيون ابوها واخوها حمد ومنصور الصغير ، هاديه وراعية سوالف وربشه بس على هدوء، دولعة ابوها ، انسانه حشيم ورزين طويله ضعيفه فيها غمارات شرات حمد شعرها طويل اسود ونعيم.
? فلاح : عمره 16 سنه يدرس فالمدرسه 2 ثانوي شكله حلووووو طالع على امه طويل مب ضعيف ومب متين حلو جسمه ما شاء الله عليه ، يحب الرياضات وخاصه مطالع هالكوره وشرات محمد يحب البر والبوش.
? فطامي : 14 س حلوه بعد جسمها صغير يعني كيوت طويله بس مب وايد ولا هب قصيره وضعيييفه ضعيييفه عقولت يدتها يايبينها من المجاعه ما تاكل، تدرس فالمدسه.
? منصور : اخر العنقود عسل معقود عمره 4 سنوات الكل يحبه هوايته اللعب واللعب واللعب.
(( بشكل عام اذا الابو والم حلوين ما شاء الله عليهم وما ينقصهم شي فالجمال وفي نفس الوقت محد كامل غير الله سبحانه وتعالى بس ساعات يعطي حد جمال العايله كلها اتسميهم عايله عيال ظبيان ^_^ )) .

:

المسا وقبل العشا .. رن التليفون وربعت فطامي عسب اتشله (( شغلتها )).
فطامي : ألوه ..
سلامه : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.
فطامي : وعليكم السلام والرحمه.. مرحبا
سلامه: المرحب لا هان اشحالج فطامي.
فطامي : ابخير وسهاله ومن صوبج
سلامه: طيبه طاب حالج .. أقول فطامي وين ودووم ؟
فطامي: فوق صبري بزقرها .
سلامه: اوكيك اترياج ..
وسارت فطامي تزقر ودوم لانه سلامه بنت عمها وبنت خالتها اللي كبرها تترياها على الخط.
وديمه : مرحبا ملاااااااايييين ولا يسدن وان زادن فلا باس يفدنج بنت سالم
سلامه: المرحب باجي الغاليه كل هذا حقي واشحالج فديت روحج ربج الا ابخير ولا تشتكين باس
وديمه : لا من باس ولا من ياس ومن صوبج الغاليه
سلامه: إلا بالمثل
وديمه: يا حيج والله
سلامه: الله يحيج ويـبجيج شوه عندج ؟
وديمه: فاضيه يالسه على هالاب كالعاده واسولف على هالمسن
سلامه: انا من ابطله ألاقيج واونج بنت علمي
وديمه: علمي الا بالطاري لووول
سلامه: اقول عيل شيلي قشج وتعالي بيتنا بدون أي نقاش اترياج يالله سلمي فمان الله الساعه 8 عند باب بيتنا بترياج خاري فالحوش
وديمه : حووووه... حتى ما خليتيني اتنصخ ... صبري بتنصخ (( وخذت نفس قوي )).. والخيبه.. شوه المناسبه؟
سلامه: ملانه والثانويه مخربه نفسيتيه واباج تين عنديه محد فهالعايله مقرب اليه كثرج يالله.. .
ودوم: والله ما ادري بتخبر هليه اول خلاف برد عليج بخبر ... بس ما فيه على خوج منصور انتي اتعرفين
سلامه: ما عليج منه كله يحاوط برى ما يقر تعالي وبعدين نحن بنيلس فحجرتيه
ودوم: اوكيه برياج
سلامه: فمان الله
وسارت ودوم اتشاور امها وابوها وطبعا وافقوا فطرشت ودوم مسج حق سلامه اتقول فيه:

" سلامي اقولج بيكم وافقوا بتزهب خلاف بضهر من البيت "

وعقب ما اتزهبت واتكشخت وحطت ثيابها سارت صوب حجرت اخوها محمد تتلاحقه قبل لا يسير بقعه معروفين الشباب ما يحبون يقرون فالبيت.
محمد : امنوه ادخل الباب مبطل
وديمه: مساء الخير خيوه
محمد: مسا الخير خيتوه... شو بلاج
ودوم: اباك اتوديني صوب بيت عمي سالم
محمد: اشله ما وراج دراسه اونج علمي والا تتحريين عمرج خلصتي امتحانات وانتي ما بديتي اصلا
ودوم: لا بسير وبدرس فيا سلامي اونه نفسيتها خربانه وانا بعد ونبا انغير جو وانشجع بعض ماماتيه وباباتيه وافقوا انزين
محمد: هيه يعني انته يا محمد ما يخصك امايه وابويه وافقوا وانته امنوه عسب اتعاند هاه ودنيه وانته صاكت
ودوم: لاوالله محشوم اخويه عزيز وغالي فديتك والله لو ما تباني اسير خلاص بيلس يالله برياك كله ولا زعلك
محمد: يالله وين عباتج عندج 5 دقايق بتلبس كندورتيه وبنزل
ودوم: يالله يعلنيه ما اذوق حزنك انا زاهبه وعباتيه تتريانيه تحت
محمد : اوكيه انا ياي سبقينيه
ودوم: اوكيك

وسارت وديمه بيت عمها وفي السياره
كان محمد مشغل أغنية ميحد اليديده بالهداوه

"بالهداوه يا دوا المشتاق خذني بالهداوه
لا يزيد بك الدلع حتى حدود العنجهيه
لا تخلي بين طرفي والمنام أكبر عداوه
يا جمال اهل البداوه والضفاف الساحليه
احمرار الوجنتين وخد تضفيه النقاوه
مثل ما بدر(ن) كما التحت العيون الساحريه
بين عيني والحلى في غيرك استار وغشاوه
مالغيرك في عيوني يا عيوني جاذبيه
كل هذا الكون والعالم بلا شوفك فضاوه
والحروف اللي بلا اسمك ما نسميها ابجديه"

وديمه : الله اغنيه ميحد ليديده
محمد: هيه بالعاني حاطنها
وديمه: يالله فديتك اتعرف انها اتعيبنيه
وتمت تسمع الاغنيه طول الدرب

"شوفني ضايق وجرحي منك لا تنساه داوه
قبل ما ايكون الخفوق فحبك الطاغي ضحيه
يوم اناديلك في صمت الحب بوجود الخلاوه
قلبي المكسور من طول الجفا يفرض عليه
يا مشقيني معك ليت انتقاسم هالشقاوه
لين تعرف ما جرى واتحس بالاحساس فيه
يا حبيبي يا غرامي يا ظنيني يا غناوه
لا تخليني بقايا انسان وامشاعر خليه
دام فيك العطف واحساس الرخا خل القساوه
لا تخيرني ما بين البعد او حوض المنيه
اطوي صفحات العتب وافتح معي صفحت صفاوه
يا غلا احمد دمت لاحمد دام هالدنيا مديه
بالهداوه يا بعد عمري عليه بالهداوه
مد لي كفك وصال وخذ معك روحي هديه"

ووصلت بيت عمها سالم
محمد : يالله عادي درسي زين... وردي السلام عليهم
وديمه: ان شاء الله فالك طيب.. وسلامن يبلغ ان شاء الله ليش ما بتنزل ؟
محمد : لاء مشغول شويه مره ثانيه ان شاء الله
وديمه: ان شاء الله يالله برايك

في بيت سالم بو سعيد
بعرفكم بالعايله قبل لا انكمل:-
ابو سعيد ( سالم )
ام سعيد ( عاشه )
( لطيفه 24س / سعيد 22س / أحمد 20س / منصور 19س / سلامه 17س / سلطان 15س / زاهره 14س )
? لطيفه : 25 سنه معرسه وعندها بنت اسمها عاشه عمرها سنه نص وولد اسمه عمر عمره شهرين ما خذنها واحد يقربها من صوب امها حلوووه واااايد ما شاء الله عليها عيونها كبار ضعيفه بس هب وايد طويله
? سعيد : 22 سنه شكله حلو يعني مب شين(( ما يخرب ولد سالم ^_*)) يشتغل بدوي راعي بر وبوش ودومه ويا اخو وديمه محمد كله مع بعض وهوايته الصيد باللصقور وتربيه الحيوانات ما خلى حيوان ما شراه و حطاه في عزبتهم اللي فالبديع ( منطقه فالعين كلها عزب )
? أحمد : يدرس ويشتغل حاشر البقعه يبا يعرس راعي سوالف يحب اليلسه ويا الشواب اتعيبه رمستهم وكله يحاوط برى ويسهر لين الصبح ويا الشباب على العراقيب ويلعبون بالسيايير يعني خبال ما عنده هوايه بنسبه حق شكله بعد حلوووو ما شاء الله عليه
? منصور : 19 سنه كبر حمد ولد سلطان أكبر مغازلجي طالع غير عن العايله راعي سوالف وربشه شكله عذاااااااااااب من الخاطر وحلووو هو وخوه أحمد مطولين شعورهم.
? سلامه : بنت الثانويه العامه – أدبي – ربشه وحركات وحشيم حلووووه بعد هوايتها الهذربان والضحك
? سلطان : هااااااادي هذا ولد امه حنوووون على امه وابوه وااااايد شكله بعد حلوووو شويه متين امسامي على سطان عمه
? زاهره : اخر العنقود دلوووعه وبزايه جمالها عادي
(( سلطان وسالم اخوان حصه وعاشه خوات يعني اخوان ما خذين خوات ويقربون حق بعض وكانوا عايشين من زمان في بيت واحد بيت ام وابو سلطان وسالم، وما شالله سلطان وسالم يتشابهون ونفس الشي حصه وعاشه وحلوووين واااااااااااااااايد عسب جيه عيالهم يو شراتهم حلوووين بس باقي العايله عادي عيالهم عاديين جمال عادي ومعروف انه عيله سالم وسلطان عيال ظبيان ^_* ))

وانرد مره ثانيه
سلامه : مرحبا بطارش لفاكم.. عد قولي وارتييكم.. دوم واعيوني جداكم لا ولا قلبي نسيكم
وديمه : السلام عليكم
سلامه : عليج السلام والرحمه يا مرحبا واتوايهن
وديمه : المرحب لا هان الغاليه شمسيتي
سلامه: طيبه طا حالج قربي محد غريب
وديمه: جريب جيه بيتيه هذا ما يحتاي
وداخل سلمت على خالتها وعمها وعلى الكل
ام سعيد: مرحبا والله ببنتيه الغاليه اشحالج فديتج واشحالج هلج مناك وتواليج ربهم الا ابخير
ودوم: ابخير ويسرج حالهم وما يشتكون لا من باس ولا من ياس
ام سعيد: يا حيكم يالله اتعشن وخلاف سيرن فوق ودرسن الله يوفقكن ما ابا الهيكن
ودوم + سلامه : ان شاء الله
ويلسن تحت وقصرن الدوب
بو سعيد : زهّور سيري طالعي العشى حطنه والا لاء شو تبن اتريقنا اياه وزقري امج من خاري منوه ايحوط فاليل فالحوش الا جان السكن
كلهم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
زاهره ( زهّور) : ان شاء الله ابويه
وسارت اتخبر البشكاره عسب اتحط العشى
وبنسبه اللي فالصاله بو سعيد وولده سعيد و سلامه و وديمه وسلطان وزاهره
بو سعيد : هاه بناتيه متى بيبدن امتحاناتكم
ودوم : يوم الاحد مب هذا الياي
بو سعيد : هيه عاد درستن شي وال
سلامه : افا عليك ابويه كلنا الكتب اكل
بو سعيد : هيه اشوفج متنتي هالايام
وديمه : هههههههههههههه صدق عميه الا من كثر الرقاد والهذبان متنت والا الكتب يا حليلهن مفرووورات
ولانه ام سعيد هابطه
ام سعيد : يالله العشى
بو سعيد : زين اتصدقتوا علينا
ام سعيد : عن الرمسه ويالله سير اغسل اييدك وسير حجرة الطعام يالله عيال سعيد سلطان يالله ودووم وسلامي وزاهره بعد يبالكن زقر
كلهم: يالله يايين
بو سعيد وسعيد ساروا وخلاف لحقوهم سلطان وزاهره وام سعيد، ودوم وسلامي تمن فالصاله يطالعن الفلم تراه من زمان ما طالعن التلفزيون وما صدقن لحظه افراج..
وشوي ولانه منصور هابط الصاله
منصور : السلام عليكم
كلهن : وعليكم السلام
سلامي : منصور يالله سير العشى زاهب توهم سارو يتعشون
منصور: وانتي
سلامي : بني
منصور : ويا هالعيون اللي امبحلجتنهن .. انا ما ابا عشى بسير فوق (( منصور ما انتبه انه ودوم موجوده لانه لوانتبه جان بدى يتياحد وياها
صح نسيت اقولكم ودوم ومنصور يتكارهون كره محد كرهه ابنادم حتى العدو ما بتكره جيه و دوم من يتلاقون تبدأ الضرابه وعفكره دوم منصور اللي يبدأ ما يداني يسمع اسمها ولازم يغيض ابها ودوم يحاول يصيحها ومن يسيرون بقعه لازم يتخبر عنها اذا بتسير هو ما يسير وهي بالمثل وساعات ابروحه يدورها عسب يضارب وياها ما يرتاح ولا اييه ظينه لين ما يضاربها عسب جيه يوم رمست سلامه وديمه تباها تيي بيتهم وديمه قالت ما فيه على خوج منصور ))
سلامه : عراحتك .. يالله ودووم خلينا انسير نتعشى
وديمه : اوكيه
منصور كان ساير فوق سمع اسم ودوم رد ما وحاله من اتخطى باب الصاله رد مسوي عمره يدور شي ..
وعند باب الصاله
منصور : اوه حد عندنا اشعنه ما اتقولين سلامي (( يرمس وهو يطالع ودوم )) اشحالج ودوم:
ودوم : يسرك الحال ومن صوبك
منصور : طيب
سلامه : يالله سير فوق ادريبك
منصور: كيفج هو اسير فوق والا تحت ما لج خص تفهمين ولا لاء يالله (( .. ورد يطالع ودوم ..))
والا عندنا اليوم هاه
ودوم : هيه
سلامه: يالله عن الاستهبال وخلنا انسير ورانا دراسه .... منصوووروكانت ام سعيد سايره تزقر سلامه وودوم.
ام سعيد : سلامي... ودوم
سلامه : لبيه امايه بني الحينه...... منصوور
منصور: قابضنج انا ذلفي
سلامه: يالله ودوم خطفي
وسارن يتعشن منصور سار فوق بدل كندورته ونزل
ام سعيد: منصور وين ابها بويه
منصور: عند الشباب
ام سعيد: ويديه والعشا
منصور: ما اتشهيه
ام سعيد: عراحتك الغالي عاد لا اتأخر
منصور وهو مستعيل: ان شاء الله الوالده ...... (( وحبها على راسها ))..... فمان الله
وسار .. خلصوا العشا، وديمه وسلامه سارن فوق اونه عاد عسب يذاكرن شويه .. الساعه 12:05 الصبح منصور توه حادر البيت، سار فوق صوب حجرته وهو خاطف ولانه يسمع صوت ياي من جحرة خته سلامه
منصور في خاطره : شو هالحشره خيبه لين الحينه سلامي واعيه.. امنوه اترمس بسير اطالعها.. لا صدق هيه ثانويه الحينه واظني تدرس.. الله يوفقها وسار يوطي راسه ويرقد تعبان.

اليوم الثاني في بيت بو محمد

الكل يالس تحت الصبح الا حمد
بو محمد : اقولكم يا هالربع وينه بو شهاب ما اشوفه عنبوه لين الحينه راقد.
ام محمد: ما يندرابه يا بو محمد اتلاقيه سهران البارحه هذا وانا اموصيتنه
بو محمد: فطامي سيري سيري شوفيه واذا ريتيه راقد قوليله بوك يباك بسه رقاد
فطامي : ان شاء الله باباتيه
وسارت فطامي فوق
بو محمد : هاه محمد ما شي علوم خبر
محمد: لا والله امس سرت العزبه اطالع الخيول ولانه يقولي البيدار وحده منهن تعبانه يبتلها البيطري وعطاها دوا عاد ما ادلها اليوم شصبحت
بو محمد : هيه عاد شو قال فيها
محمد: ما ادريبها يقول بنصبر يومين خلاف بيرد يفحصها جانها غدت اشوى خلاص وجانها الا مثل ما هيه ما ادري شو بيسويبها
فلاح: أي وحده منهن
محمد: ظبيه
فلاح: حرااااااام عاد هاي اللي انا احبها
محمد: ان شاء الله الا اتغدي ابخير
بومحمد : عاد طالعها لا اتخليها
محمد: لا ان شاء الله اليوم بسير اطالعها .. سويتله ابوبكر من شوي يقولي يشوفها اخير عن امس
بومحمد: هيه زين...
فلاح: بسير وياك خلاف.
محمد: ما عليه
ام محمد: بلاها ظبيه
محمد: هب صاحيه
ام محمد: يبتلها الدختر
محمد: هيه عطاها دوا واليوم بسير اطالعها
ام محمد: يا ربيه ما ادري شو شاطنك على هالعثره والعباله اسميك ادورهن
بو محمد: برايه عراحته بو جسيم
ام محمد: حد قاله شي لكن ابا راحته معثر عمره عليهن
محمد: يعيبنيه
ام محمد: يوم الا يعيبك عراحتك الغالي امبونه محد جبرك على شي ولاحد بيجبرك
وفوق في حجرة حمد..
فطامي: حمد عاد يالله قوم عذبتنيه ابويه يباك
حمد: يعلج الحشره ربي وانته والي قدره... ضهري اقولج تعبان عنبوج ما تسكتين شو ما كله...(( ولحف راسه وصد الصوب الثاني ))
فطامي وهي اتمط اللحاف وهو متقبض فيه واخر شي شلته عنه
فطامي: قم ابوك يباك ما تفهم يقولك بس رقاد اذا ما ييت يا ويلك
حمد: ذلفي.. يالله جلبي ويهج انا لو بتم اقاوم بيطير الرقاد. ليش هو بيتريا طار وخلص من سمع صوتج الخايس (( كان متغيض عليها )) .. ذلفي يالله الحينه بنزل
فطامي: انزين بس انقفض
حمد: ما يخصج انقفض والا ما انقفض يالله فارجي
وفرها بالمخده وضهرت وقام حمد اتسبح وبدل ثيابه ولبس كندورته ونزل تحت

في بيت بو سعيد

ودوم: اااااااااااااااااه تعبت راسي عورنيه ولا فهمت شي من الاحياء خاصه درس الوراثه
سلامه: هيه حتى نحن في ادبي يعطونا اياه بس بالعكس سهل
ودووم: حياتي انتي نحن يعطونا اياه بتفصيل انتي الا خطافي وكمن مسأله نحن ا لعواز يا ربيييييييه
جان ما افره وامسك الكيمياء بدرس الكيمياء العضويه يبالها اشويه هي والحيويه اسميها لعواز شو الله خلاني ادخل علمي
سلامي: شو رايج اتغيرين واتقولين لهم اسفه ما اروم امتحن ما ابا علمي
ودوم: هاها .. اقول ترانيه اليوم بسير بيتنا ما فيه اضيع وقت واااايد انا من ييت ولا استفدت شي غير تضييع وقت وانتي اتعرفيني كيف ما اداني الدراسه زين اخلص لي نص صفحه وهاي اخر سنه وابا افتك
سلامه: اوووووووووهوووووو انزين عراحتج صدقج والله سنه كامله ضغط واخر شي ما نفلح ما باقي شي
اوكيه بس عقب ما اتعشين
ودوم: اوكيه
سلامه: يالله قومي نتريق
ودووم: هيه والله انا مستويه ايووع هالايام
سلامه : الا شراتيه
ونزلن تحت عسب يتريقن

وانرد حق بيت قوم بو محمد

الكل يسولف ولانه حمد حادر الصاله
حمد : السلاااام عليكم
الكل: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
سار ووايه (( سلم )) عليهم
بو محمد: عنبوه شو هذا رقاد هالكثر
حمد: تعبان ابويه ما رقدت
بو محمد: شو متعبنك ما احيد وراك شغل والا حرمه وال حلال وال عيال
حمد: لا بويه سهران ويا الشباب
ام محمد: شو قتلك االبارحه ما تسمعها الرمسه تراك
حمد: السموحه الغاليه تدرين ما حسينا كنا انسولف ونضحك
ام محمد : هيه خل السوالف يلهنك عن سماع رمستيه
حمد نش وحب امه على راسها: لا والله يا ام محمد ما اطيع وانا بو شهاب ولد سلطان
ام محمد : هيه هيه الا رمسه لكن فعل ما انشوف
حمد: ما اطيعين بنت حمد
بو محمد : منقود على الفتى رقاد الضحى هاذي رمست لوليين عاد انا ما اذكر وصوفهم لكن يوم بتسير عند يدك سيف بيخبرك
حمد : الحينه عاد غير عادي عندها العرب
بو محمد: عوبد الله انا دارس ومتخرج من برى ومثقف لكن ما سويت سواياكم
حمد: السمووووووحه وهات راسك احبه سامحونيه نسيت انكم بدو ما عندكم هالسوالف يالله ما عليه هليه ما القى الدوُره منكم.
ام محمد: شو بعد بدو وهلك.. المذهب ذهب والمعاني حروف ايها يا بو شهاب لو بغيتك غير
وتموا يرمسون

في نفس الوقت في بيت بو سعيد
الساعه 11:15
ودوم وسلامه فالصاله
سلامه : انيتا.. . انيتا
انيتا (( البشكاره )) : نعم
سلامه : وين ماماه..
انيتا : ماماه روخ برى ويا سعيد
سلامه : هيه انزين وبابا
انيتا: بابا بعد روخ
سلامه : حليلهم وال كلهم روخ يا حيج يا انيتا اسميج سوالف ويا رمستج الغاويه
ودوم: هههههههههه يا بنت الحلال خليها فقيره
سلامه: هزرج ... ما تبيني اضحكج عليها طشونه تراها طماشه ويا رمستها وانا ما بديت
ودوم: قلعيها عنج خلينا انخلص وانسير فوق
سلامه: انزين... انيتاااا
ودوم: طالع
سلامه : لا والله ما بقولها شي بس بتخبرها امنوه فالبيت
انيتا: نعم
سلامه: امنوه داخل البيت
انيتا : محد سعيد وسولطان وماما روخ أحمد الحينه روخ صديق مال هو يجي زهور ومنصور فوق نوم
سلامه : هيه.. ما عليه برايج سيري
وشوي ولانه منصور نازل من فوق متسبح وحاط السفره (( الغتره )) عجفه (( كتفه )) لانه شعره الطويل خرسان مىء (( مااي )) وكان شكله عذااااب كالعاده و سار صوب الصاله عسب يتريق
منصور ما انتبهه على وديمه : صباح الخير
كلهن : صباح النور
ويلس صب له جاهي
سلامه : منصور لو سمحت ممكن اتسير تتريق فالصاله الثانيه لو سمحت
منصور : ليش؟
سلامه: بس جيه
خلاف انتبه انه حد هنيه ..
منصور : هيه ثره حد هنيه.. جنها الا بايته عندنا وانا اقول حشرت دياي فاليل عنبوكن ما ترقدن
سلامه: ما يخصك عاد ممكن تضهر.
وقف وطالع كرسيه اللي يالسه عليه كان يستهبل
منصور: اتصدقين ما اشوف مكتوب اسمج عليه دورت بس ما لقيت خلاص يعني بيلس
((ويلس ))
سلامه : عن الاستهبال
منصور: ليش اتحرييني شراتج انا ما سديت البقعه كلها انزين ويالله دام النفس عليج زينه وايد راعيتج لانه بنت سالم بن محمد وال انتي محد يدزلج ويهه
سلامه : يا اخي انا ما فيـ
قاطعها
منصور : اشحالج وديمه اونج يايه تدرسين
ودوم : ابخير.. وانته شو رايك يعني
منصور : لا واضح سيماههم في وجووهم من كثرت الدراسه
سلامه : استغفر الله العظيم
منصور : بلاج انتي بعد قلت شي غلط
سلامه : دخيل والديك لا تبدأ ادريبك ما اييك ظينك لين تتياحد ويا ودوم
منصور : حشى لله انا يالس اتريق عوره ما اتشوفين
سلامه: لا حشاك
منصور: يا حيج وال كم يوم بعدج بتيلسين عندنا
سلامه : ما يخصك واليوم بتسير شو رايك
منصور : محد رمسج انتي الها لسان ترمس
سلامه : انته بلاك جيه كله حاط دوبك من دوب لبنيه شو تباها
منصور: باكلها اتصدقين
سلامه: هاها والمطلوب اضحك
منصور: لا تبتسمين
سلامه: سخيف
منصور: شراتج
وديمه سلامي يالله انسير فوق
منصور: هيه سلامي سيرن فوق سبحان الله يمكن اتنور الصاله لانها حاليا مظلمه وابا اطالع زين عسب اتريق عراحتيه
وديمه: طبــيه لا اتناقشينه يبا يستفزنا
منصور: حووه انتي شو طـبيه بعد هاذي (( خلى جاهيه وسار ووقف جدامها ))
وديمه : منصور لو سمحت انا لين الحينه ساكته عنك وال اعرف شغلي وياك
منصور: خفت يا ويلي لا دخيلج راويني
وديمه: لو سمحت ظك هنه
منصور: وال.................................

شو اتوقعون يتسوي بينهم؟؟
وسلامي بتروم اتسوي شي؟؟
تتوقعون سلامي بتخبر امها عن منصور؟
ومنصور بيخليهن ؟



البــــــــــــــــــــــارت....... ))(( 2 ))((.........

منصور: خفت يا ويلي لا دخيلج راويني
وديمه: لو سمحت ظك هنه
منصور: واذا ما ظكيت شو بتسوين
وديمه : اهوووه يا هاذي بلشه (( صدت صوب سلامه )) قلت لج ما ابا ايي الا عسب اتفادى هالاشكال
منصور: حووووه انتي اييييه شو اشكال ما اشكال احترمي عمرج تفهمين مب انا اللي اتقولين له هالرمسه تسمعين وال ..........................................

كان بيكمل كلامه وال سلامه ما سكتنه وادزه لانه كان وين وديمه اظك هو يظك جدامها
سلامه : بسك عاد خلاص قلت اللي عندك ارتحت الحينه يالله خلنا انسير
منصور: لا بعدنيه ما كملت كلامي فيا هاي
وديمه : هاي الها اسم انزين
وخطفت عنه وسارت فوق عقب ما طالعته بنظره
سلامه : ارتحت الحينه فججت راسك يا حيك خلاص بسك ودزته وهي معصبه عليه..
منصور حط سفرته على جتفه لانه سلامه عقتها يوم كانت ادزه .... رقن فوق وقبل لا ترقى سلامي لفت عليه
سلامه : ها ويهي ما خبرت عليك ياللي ما تستحي
منصور: لا دخيلج روعتينيه انسه سلامه
اتغيضت وسارت
منصور خلى جاهيه وسار ركب سيارته الرنج(( بيضاء عليها رقم بوظبي أحمر رباعي )) وضهر

فالسياره منصور حاط اغنية ميحد الناس للناس

"خلك معـــــي خلي ترى الناس للـناس
وضـدي تراه ضــدي ومعايه معايــــه
أحسبك دايم فانـــــــفاس لانــــــــــفاس
وانته ضيا عيني ومنــــايه منايــــــــــه
لا تسمـع العاذل وسواس وســــــــواس
ومن علتي انتي شـــــــــــــفايه شـفايـه
لو طال هجرانك فلا باس لا بــــــــاس
غلطـــــان واستاهل داويـه دوايــــــــه
السهم من عينك وامواس لامــــــــواس
وانا اناديــــــــلك دمــــــايه دمـــايـــــه
سمعتي الموشي وارجاس لارجـــــاس
واللي جـــرى منـــــــك كفايه كفايـــــه"

تليفونه رن وجان يقصر على الاغنيه لانه كان مطول وفاج الدريشه
منصور: مرحبااااااا الساااااااااااع بو سنيده
راشد : المرحب لاهان واشحالك
منصور: ابخير ونعمه ومن صوبك
راشد: ابخير واسهال وين فالدار
منصور : الا هنيه تونيه ضاهر من البيت
راشد: ياحيك وين ابها
منصور: احوط
راشد : حد عندك
منصور: لا والله اروحيه
راشد : هيه عيل تعال هنيه كلنا فالقهوه نترياك
منصور: الشباب كلهم هناك
راشد : هيه حتى حمد ولد عمك
منصور : الهرم ما قاليه ما عليه الحينه ياي
راشد : جيه ما سوالك ولا سويتله
منصور : لاء تونيه قاعد من الرقاد اتريقت ريوق بن عروه
راشد : هيه طويل الذروه
منصور : يشلك ان شاء الله ... وضهرت
راشد : عيل نترياك ..
منصور : بلاه حمد اسمعه يقول شي
راشد : ما عليك امنه يقولك دهديه تعال
منصور : جذاب.. صدق شو قال
راشد : تعال وبقولك..
منصور يالله ياي
راشد: فمان الله
منصور: فمان الكريم

وسار القهوه وفي دربه رد طول على المسجل وكانت اغنيه ميحد وين يالغايب

" وين يا الغايب عن ولوفـك
قاطع(ن) ما تـــذكر أولافــك
مرت اسنين عـــــــــــشوفـك
وانظري بالعين ما شافـــــك
بك تغلي لو بك اظروفـــــك
لو حسود(ن) بالوشى لافـك
صرت لا اشوفك ولا الوفك
واعتلي في راس مشرافــك "

فاليل في بيت بو سعيد

وديمه: يالله بنزل تحت
سلامي : صبري بنزل وياج ترانيه خليت وحده من البشكارات ينزلن قشارج تحت
وديمه: ثانكس
سلامي: يور ويلكم.
ونزلن تحت
وديمه : يالله خالفتنا العافيه بسير
ام سعيد : ما قصرتي الدوب بنيتيه
وديمه : بسير خالتيه ورانا دراسه وما باجي شي على الامتحانات
ام سعيد: جيه ما درستن.
وديمه : لا خالتيه درسنا بس احسن كل واحد اروحه جيه لازم بنيلس انسولف
ام سعيد: ليكون سلامي ما خلتج تدرسين
سلامه: لا امايه والله درسنا
وديمه: لا حليلها خلتنيه
ام سعيد : اشوى يا حيها .. عراحتج الغاليه جان بتسيرين وسلمي عليهم هناك
وديمه : يبلغ ان شاء الله
سلامه تبا اتخبر امها شو سوى منصور
وديمه وبصوت واطي اترمس سلامه : لا خلاص لا اتخبرينها فضيحه
سلامه : لا خليني عسب يتأدب هب دوم جيه ما اباج اتعافين تين صوبنا بسبته.
وديمه: لا ما عليج خلاص
ام سعيد : بلاكن شو بتخبرنيه... ليكون منصور سوى شي وال ضايقها
وديمه طالعت سلامه وسلامه قالت : ما يخصني اروحها عرفت انا شفتيني قلت شي
وديمه لطمت سلامه على ايدها
ولانه منصور حادر
سعيد : ولد حلال
منصور : شو المستوي بلاه منصور..
سعيد : امك اتخبر جانك عذبت ودوم كالعاده
منصور طالع سلامه
ام سعيد : عذبتها مسود الويه
ياي منصور بيرمس ولانه وديمه ترمس
وديمه : لا خالتيه ما قالي شي اصلا ما شفته.... (( جان يطالعها بنظره ...>> دومهم ويا هالنظرات ))
ام سعيد : اشوى ذاك اليوم وصيته وهزبته لين قال بس
منصور : اميه
ام سعيد : لا هب امك يوم انته جيه
منصور : لا حوووووووووول... انا بضهر يالله فمان الله
سعيد : منصور....
منصور: هلااا
سعيد : ألقط لووووول
منصور : اضّحك واااااااااايد ويا هالراس.... (( وسار وهو ساير كان يقول ويتحرطم )) يا ويل حاليه كله انا كله منصور وضهر من الصاله
ام سعيد : منصور
منصور : لبيه الوالده
ام سعيد : لبيت فمكه ان شاء الله
منصور : اميييييين ويااااااااااااج يالغاليه
ام سعيد : وين ابها فاليل
منصور : عند الشباب
ام سعيد : يا هالشباب ما يخلصون
منصور: هههههه جيه حلاوه يخلصون اسميج سوالف بنت حمد... يالله فمان الله
كلهم : فمان الكريم
وكان محمد هو اللي ساير اييب وديمه وضهرت خاري عقب ما وادعتهم ويوم سارت عند السياره تركب كان منصور يسلم على اخوها ركبت السياره وساروا البيت ومنصور ركب الرنج الابيض وضهر

يوم الخميس الصبح
بيت بو محمد
ام محمد : وين فطامي
فلاح : سارت فوق
ام محمد : شو اتسوي سير.. سير ازقرها
فلاح : ان شاء الله
وسار يزقرها...في حجرت وديمه
وديمه: انزين وخلاف
عواش : ما شي هزبتها لج هزبه ما تبا غيرها هب انا اللي اتسوي ويايه هالحركات اللي شرات ويها
وديمه : حراااام بس اتصدقين اجديتي فيها ما تستاهل الا جيه دواها عسب تصطلب
عواش : عيل اخليها رغيد هب سهله الحركه اللي سوتها وانا بنت عرب ما ارضى على عمريه افا عليج اعجبج
وديمه : محشومه عن هالاشكال.. اقول صبري عنديه خط
عواش : اوكيه بس هب تبطين ما فيه اضيع هالدقايق ورايه دراسه احياء
وديمه: هههههههه اونج عاد صدقتج يقولج الحق الجذاب لين بابه يالله صبري
شمه : الوه.. مرحباااا الساااااع
وديمه : المرحب لا هان الغاليه واشحالج شميم
شمه : ابخير ونعمه ومن صوبج
وديمه : طيبه طاب حالج
شمه : شو اتسوين ؟ رمستي حد ؟ درستي؟ لعبتي ؟
وديمه : يالله مطوله من استجواب.. اولا ما اسوي شي يالسه ترانيه اارمسج الحينه وثانيا رمست عواش الحينه هيه على الخط تتريانيه حليلها وثالثا الدارسه ما شي حالها اتسلم عليج كثير السلام
شمه : يا حيج والله وال عواش على الخط يا حيها علومها السباله دقيتلها امس قالولي راقده
وديمه : عيل صبري بشبك الخط وهزبيها على راحتج
بعد ما شبكت الخط
وديمه : ويا مرحباااااااا بكن ملااااااااااين
شمه + عواش : المرحب لا هان
شمه : اشحالج العوش ربج ابخير يالخايسه
عواش: اوب اوب بخير ونعمه ومن صوبج صراحه تونيه متسبحه ما احيد خست بهسرعه
شمه : هيه اطنزي اونج راقده هاه قولي ما تبين اترمسني
عواش : لا والله صدق رقدت تدر................
وديمه ما خلتها اتكمل
وديمه : حوه انتن عنبوكن ما اتحشمن لا ولاجني موجوده خلاص عيل بسكر ورمسن عراحتكن وال اشعنه ما ادقن حق بعض
عواش : لا فديتج محشومه
وديمه : صبرن حد يدق الباب....امنوه الباب امبطل ادخل
فلاح : مسا الخير
وديمه: مسا النور
فلاح : شو اتسوين
وديمه: ارمس فالتليفون
فلاح : هيه جيه عندج اجازه من الدراسه
وديمه: يالله ذليتونيه ما يسوى عليه ثانويه عامه جنيه داخله حرب
فلاح: حووه انتي هب اتهازبين ويا هالراس مسويتلنا فيها شي يالله ابويه يباج تحت
وديمه : اوكيه دقايق بسكر وبيي
فلاح : لا هب دقايق الحينه اصلا من تسمعن طاري الوالد المفروض تنقزن تحت مب تنزلن بالدري
وديمه : خيبه انزين سير انته بودع اربيعاتيه وبنزل
فلاح : جيه بتودعينهن ما بتشفينهن مره ثانيه
وديمه : يعلك الحشره يالله اجلب ويهك قلت بيي
فلاح: يحشرج.. أي صفحه
وديمه : هاها والمطلوب اضحك سوري ما فيني ضحكه
فلاح : هب لازم تضحكين يالله انقفضي ..... وسار عنها عقب ما غلس عليها
وديمه : حشى ازعاج هالولد ... سوري اتأخت
عواش : لا عادي لو ما رديتي
شمه: هيه كنا نرمس انسينا انج على الخط عنبوه طولتي
وديمه : السموحه والله فليّح اخويه ارذانيه يقول الوالد يبانيه سامحونيه بسكر
شمه + عواش : عادي.. تيك كير
وديمه: اوكيك يو تو... درسن عدل وعن الهذربان
شمه : اوكيه.... اقول عواش بدق لج عسب انكمل السالفه سيري انتي ردي عليه الحينه بـدق
عواش : اوكيك تم
وديمه : يالله عيل سامحونيه بسكر... فمان الله
عواش+ شمه : فمان الكريم

وما بقى الا يوم على الامتحانات
الكل يالس تحت الا حمد كالعاده خاري
بو محمد : هاه الغاليه وال باجر تبدأ الامتحانات
وديمه : هيه بويه والله زايغه يا ربييييييه الله يستر
بو محمد : لا اتروعين ولا شياته وان شاء الله بتحلين انتي امبونج سويتي اللي عليج خلاص خلي الباقي على الله
ام محمد : لا اتخافين اتوكلي على الله وان شاء الله نفرح بذيج النسبه العوده يا رب
الكل : امييييييييين
بو محمد : يالله فديتج سيري فوق زهبي عمرج حق باجر ودرسي اللي عليج باجر ورقدي زين عسب اتقومين نشيطه
وديمه : ان شاء الله باباتيه... يالله تصبحون على خير (( وسارت اتوايهه امها وابوها ))
الكل : وانتي من هله

والصبح
ام محمد : سرياتي... سرياتي..
سرياتي (( البشكاره )) : نعم ماماه
ام محمد : وين ودووم..
سرياتي : فوق
ام محمد : سيري زقريها خليها تنقفض وراها دوام
سرياتي : جين >> بلهجة البشكارات و = انزين لوووول
فالصاله
بم محمد : هاه وينها بنتيه
ام محمد : فوق ما حدرت بعدها
بو محمد : هيه
ام محمد : طرشت البشكاره تقفضها اسمينيه مرتبشه
بو محمد : هيه جنج انتي اللي بتمتحنين هب هيه ^_*
ام محمد : هيه ما يهمك انته
بو محمد : امنوه يقول
وديمه حادره
وديمه : صبااااااااااح الخير
الكل : صباح النور
ام محمد : وينج عنبوه هب حاله ما وراج امتحان
وديمه : هيه امايه بس هذا دوبي
بو محمد : لا تربكينها خليها ... ما عليج من امج خلصتي راجعتي
وديمه : هيه بويه بس احس عمريه بموت
بومحمد : عن الارتباك عسب اتعرفين اتحلين عيني من الله خير
وديمه : ان شاء الله عاده امنوه بيودينيه
بو محمد : افا عليج انا بوديج عيل بخليج على تجلى الدريول وال خوانج
وديمه : يالله يعلنيه افداك يا سلطاني
ام محمد : ايهااااااا حشمي عنبوج وين الاحترام ابوج هذا هب وحده من الربع عيب
وديمه : السموووحه ابويه
بو محمد : يا بنت الحلال خليها
ام محمد : كله منك مبزنها خل عنك ويالله نش ودها عن لا يفوتها الامتحان
بو محمد : ودايم الحقي بتاكلنا امج يالله اتريقي بسرعه خليني اوديج واسير عندي شغل هبابنيه
وديمه : هههههههههه فديتكم ان شاء الله باباتيه
خلصت وسارت بتضهر
ام محمد : فديتج سمي باسم الله واتوكلي على الله واقري الحمد والمعوذات واية الكرسي وادعي بهذاك الدعاء
اللهم لا سهل الا ما جعلته سهلا وانت تجعل الحزن اذا شئت سهلا ولا اتروعين واذا ما عرفتي شي خليه وحلي اللي اتعرفينه ولا تنسين اتراجعين واقري وطلعي اخر وحده خذي وقتج عالفاضي عاطينكن وقت خذي راحتج فيه هب تضهرين اول وحده ابعمرج و............
قاطعها بو محمد
بو محمد : هيه انزين اوكيه ان شاء الله كل شي بيستوي ما عليج .... يا محاضراتج اللي ما اتخلص لو البنيه هب متروعه بتتروع يالله يعينج يا ودووم
وديمه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ان هههههه شاء الله امايه ههههههههههههه
ام محمد : خل عنك يالله سر
وديمه : بو محمد جنها الوالده ازعلت
بو محمد : جنها
وديمه : شو رايك انراضيها
بو محمد : هزرج ^_*
وديمه : هيه
بو محمد : خلاص وقاطعته ام محمد : يالله اونكم اتراضونيه لا اتحاولون يالله اسروحواعن اتأخروون
وديمه + بو محمد : يالله خالفتنا العافيه عليج
ام محمد : لا احترمتوها

في بيت بو سعيد
سلامه : أحمد أحمد قوم نش ورايه امتحان ودنيه بتأخر دخيلك
أحمد : خلي الدريول يوديج
سلامه : يا ربيه منك الدريول محد وابويه وسعيد من امس هب فالبيت فدبي
أحمد : خلي منصور يوديج تعبان انا
سلامه : عنبوه دومكم تعابا ما ترتاحون اللي يسمع وراكم هم وعباله
أحمد : ايهاااااا عيل ما شي سيره قوليلهم تعبانه
سلامه : هيه الا بيسمعون كلاميه فديتك يالله...
أحمد : يالله ما فيه اوديج دوري غيري
وسارت سلامه عند امها اتصيح واتخبرها
سلامه : يا ربيييييييه
ام سعيد: بلاج اتصيحين
سلامه : محد عنديه ايودينيه المدرسه وما باقي شي عن الامتحان حراااااااااام اذا رسبت انتم السبه حرااااااام عليكم مستقبليه
ام سعيد : يا ربيه بلاج وينه احمد واشعنه ما اتقولين له
سلامه : قلت له الخايس يتحرى كل العرب شراته كسالى
ام سعيد : شو هالرمسه شو امخيسنه عيب عليج هذا خووووج... اييييهاااااااا المذهب ذهب والمعاني حروف
سلامه : والله شو تبيني اسوي اشوف مستقبليه بينهدم وتبيني اسكت
ام سعيد : لا اشعنه تسكتين اظاهري خاري سوي مظاهره لين المدرسه
سلامه : امايه تطنزين عليه حراااااااام عليج
ام سعيد : شو اسويبج خبرينيه ومنصور وينه
:
شو اتوقعون احمد بيشفق على سلامه وبيوديها؟
سلامه بتلحق على الامتحان وال ما بتسير؟ وال بتوصل متأخره ؟
الام شو بتسوي بتخلي بنتها اتصيح ؟
امنوه بيودي سلامه منصور ولا أحمد ؟
ومنصور شو بيسوي عقب ذاك اليوم؟


باااااااارت (( 3 )))


ام سعيد : لا اشعنه تسكتين اظاهري خاري سوي مظاهره لين المدرسه
سلامه : امايه تطنزين عليه حراااااااام عليج
ام سعيد : شو اسويبج خبرينيه ومنصور وينه
سلامه : راقد بعد واصلا لو اموت ما بيودينيه عسب ذاك اليوم
ام سعيد : ويديه أي يوم واشعنه ما بيوديج
سلامه : خليها على الله
ام سعيد : ما عليه سيري غسلي عيونج وعدلي جحالج وانا بخلي واحد منهم ايوديج ما عليج امره وريحي وراج امتحان
سلامه : فديتج والله صدق الام حنون .. ان شاء الله ..(( ولوت على امها وسارت اتغسل عيونها ))
والام سارت فوق وطالعت منصور
ام سعيد : منصور ابويه قم نش
منصور : هاه امايه شو تبين
ام سعيد : شباك راقد انا قم اباك في مونه
منصور : وين أحمد قوليله انا تعبان
ام سعيد : دومكم تعبانين كفانا الشر والبلى قم اباك انته قم نش لا اتغيضبيه
منصور : انزين قمت
ام سعيد : ويديه قمت وانته متلحف ... قم ثر اشوفك دام النفس عليك زينه
منصور : اوووب ام سعيد متغيضه عاد لا اجبين لقهوه علينا ...
ام سعيد : خس الله مذهبك شو هالرمسه بثور انته والا اشوه ؟
منصور : بقوم (( وقام بس ما نزل من على الشبريه يلس ))
منصور : هاه الوالده (( وحبها على راسها )) ... السموحه.. شو بغيتينيه
ام سعيد : اباك اتودي ختك المدرسه
منصور : سلامي
ام سعيد : هيه حد غيرها عليه دوام
منصور : اتهبي الا هيه الخايسه والله ولا اوديها يزى ذاك اليوم السباله
ام سعيد : ويديه حشم اسميك الا مضيع المذهب شو هالرمسه بخبرك عنبوه هذا وانا جدامك عيل لو هب هنيه شو بتسوي بها
منصور : السموحه الغاليه لكن والله ما اوديها حلفت
ام سعيد : هذا وانا يايتنك لين فوق
منصور : عزيزه وغاليه لكني حلفت
ام سعيد : لا لو عزيزه وغاليه شرى ما اتقول جان سمعت رمستيه وخوزت الشيطان وقمت اتودي ختك حليلها لا دريول موجود وابوها محد واخوانها بعد متعذرين عنها
منصور : أحمد وينه هو الا راقد ما وراه شغله بعد... اميه يوم تطلبينيه ما اردج صح ولا لاء لكن الحينه اعذرينيه حلفت وعشان خاطرج *** بسير صوب احمد وبوعيه عسب يوديها
ام سعيد : ما طلبت منك اتوعيه اروحيه بسير اوعيه يوم الا هاي رمستك .. سر سر كمل رقادك وسارت عنه صوب حجرة احمد كان ايقولها السموحه لكنها امره طبته
وخلت احمد ينش غصب عنه
منصور في خاطرها : كله بسببها هالخايسه الحينه هاي ثاني مره اتحرج عليه الوالده وانا ما اتهون عليه ، خليها تي من المدرسه وبراويها
وركب أحمد السياره عقب ما اتلبس على السريع و ودى خته المدرسه
وفي المدرسه
وديمه: هاه سلامي بلاج اتاخرتي واشبلاهن عيونج
سلامي : لا اتخبرين
وديمه : افاااااااا
عواش: مرحبا سلامي اشحالج اسمينيه اتولهت عليج يا الدبه ... ويه ويه بلاهن هالعيون الحلوات
سلامي : ما عليكن هاه درستن وشو النفسيه
شمه : زفت ولله الحمد اقولكن من كثر الضغط .. قاعدت بشكارتنا ... استويت اغسل الحمام بدالها اقولج الكل تم يضحك عليه فالبيت اونه يقولون اخيرن استويت حرمه لو دروا جان من زمان خلونيه ثانويه عامه يطنزون عليه
شمه اتسولف واربيعاتها ميتات من الضحك عليها شوي ودق الجرس
لطوف : دق الجرس وقلبي دق وجان ازيغ
عواش : هدن هدن شربن ماي واتوكلن على الله
شمه : حوه لطوف عقي لكتاب بطول ايدج ما ينفع الدراسه الحينه اسميج مشتطه
لطوف : خلينيه
شمه : صدق بنت علمي ودحيحه ما تنلامين
الابله يلست تزقر البنات واتدخلن القاعه
شمه : حوووه لطووف بسج الكل دخل وانتي بعدج يا بنت الحلال دخلي لكتاب وياج اخاف يستويبج شي ولا شياته لا اتخافين بسويلج واسطه وبيقدرون الوضع لووووووووول
وديمه : ههههههههههههههه حرام عليج خليها لبنيه
شمه: يا بوج متروعه عليها
وديمه : ما عليها باس وخلينا انهبط القاعه انريح شويه ***
شمه : يالله

عقب الامتحان
سلامي : يالله بسترك يالله
وديمه : احس عمريه متروعه
سلامي : حتى انا اتصدقين سبحان الله ما ادري شمنه
وديمه : عن الاستعباط هذا
سلامي : ما اشوفهن ضهرن الله يستر
وديمه : امنوه يقول؟؟؟؟؟ شموه ضاهره اول العرب والابتسامه شاقه البوز
سلامي : عيل وينها ما اشوفها
وديمه : ما ادريبها ... اقول سلامي بلاج اليوم احسج زعلانه ومضيجه
سلامي : هيه والله
وديمه : افاااااااااااااا ما عاش من يزعل خويتيه خبرينيه ....
سلامي : محد اليوم طاع ايبنيه
وديمه : واشقايل وين دريولكم .. ابوج ... اخوانج
سلامي : الدريول اول امس مسافر ... وابويه وسعيد ساروا دبي من امس بايتين هناك عندهم شغل
وديمه : انزين عندج أحمد ولا منصور ما عندهم شغله
سلامي : هيه الا فالشور هم أحمد سرت له وحايلته ما طاع
وديمه : وهذا منصور ؟
سلامي : ما يسرت هو من يوم سرتي يطالعنيه بنظرات يتحرانيه خبرت امايه لانه ذاك اليوم هددته انيه بخبرها
وديمه : هيه يوم بت عندكم
سلامي : هيه ... لانه طاح برستيجه جدامج يوم هزبته امايه واصلا عقب ما سرتي بعد هزبتيه
وديمه : ويه .. بس تدرين دواااااه
سلامي : هيه وانا الضحيه هاه
وديمه : انزين وامنوه يابج
سلامي : أحمد عقب ما سارتله ماماتيه فديتها ....
وتمن ايسولفن وهن يتمشن فالساحه يترين الباب ينفج وسيارتهن تيي ولانه شمه منخشه بينهن
شمه : بوووو
وديمه + سلامه : اللهم سكنهم في مساكنهم
شمه : صدق اتروعتن حركات ثركن..*_^..
وديمه : لا بس زغنا
شمه : هيه الدرجه الثانيه من الخوف هيه فهمت
سلامه : اسميج انج
شمه : خل عنج هاه شو سويتن
سلامه + وديمه : الله يستر وان شاء الله خير
وديمه : وانتي ما شاء الله اول وحده من بنات صفوف علمي ضاهر لا وفرحانه بعد ان شاء الله دوم بنت محمد
شمه : هب هباج الله ... الله واكبر عليج ... اوووه راسي عورنيه ... بخلي يديدتيه عوشه ادخننيه شبه
وديمه : خييييييبه كل هذا اصلا يحصل لج الشرجف اذا ظربتج بعين حد اعطيه عين ولا يفرح
شمه : لا صدق صدق ما قلتي غلط حشاج
سلامه : حوه انتي كله ولا ختيه اصلا هيه عينها بارده ولا اتعرف تعطي عيون
شمه : عيل انتي
وديمه : ايييييييهاااااااااا يا بنت محمد لو بغيناج حرمه ***
شمه : حوووووه لا تسرقين رمسة عيوزيه حقوق الرمسه محفوظه لدى عيوزيه عوشه بنت خليفه
وديمه : ههههههههه والنعم والله بعيوزج .. بالعاني قلتها، انزين صدقها عيوزج غدي حرمه امفضحتنها عند العربان حليلها دوم تشّكاليه يوم ادق لج
شمه : اسميها هالعيوز ما تقى الدُوُره منيه فديتنيه
وشوي ولانه لطوف وعواش يايات
لطوف : الله يستر بس
عواش : يا كثر ما اتحرطمين
شمه : صدقها عواشي كله اتحرطمين
وديمه : اقول يت سيارتنا بسير ... هاه سلامي قومي
سلامه : وين؟
وديمه : ما بتخاوينيه
سلامه : لا أحمد بيي
وديمه : طيعي الشور تراه شوري طيب
سلامه : مشكوره الغاليه تدرين انه اصلا حتى لو ما اتشاورين بركب لكن الحينه ملتزمه بأحمد لو هو الدريول ما عليه امنه ما فيه عليه بييلس يحتشر عليه
شمه : هيه طالع ولا تعزم علينا
وديمه : شمووووه انتي اخر من يتكلم لانه يدتج ما اتخليج صح ولا لاء لانها اروحها تي تييبج واتوديج المدرسه
سلامي : صبرن بسير اطالع اخويه احس انه يا (( وسارت طالعت ولانه اخوها خاري ))... يالله خالفتنا العافيه عليكن درسن عدل ...
وديمه : صبري بضهر وياج
سلامي : يالله عيل لبسي عباتج
وديمه : يالله يايه
اتغشن وضهرن خلاف وعند السياره

كان أحمد ياي في سيارته (( نسيان يديد اسود 2007 عليه رقم بوظبي ليديد عذاااااااااب )) مبطل الدريشه وحاط اغنيه بس مب مطول عليها لابس نظاره شمسيه ارماني وكاب وبنطلون وقميص وكان شعره ضاهر من تحت الكاب جيه اتعرفون كيف كان عذااااااااب ما شاء الله عليه يرمس فالتيلفون وحاط ايديه اليمين عالسكان (( مقود السياره ))
وحده من بنات المدرسه خطفت دال سيارته وقالت حق اربيعتها
..... : طالعي .... مغواااااااااه اسميه صدق غرشوب
..... (2 ) : ايه عيب عليج
.......: انزين طالعي جانيه اجذب
...... (2) : صدقج بس عيب
...... : لو بياخذنيه والله يا وافق
..... (2) : يعلج يالماصخه.... ما يطالع اتصدقين شكله مب من اللي يغازلون
......... : اقص ايدي اذا ما كان من اللي يغازلون
...... (2) : عيل ليش ما يطالع وهنيه كله بنات
....... : ما ادريبه
وديمه وسلامي كانن واقفات عند السياره صوب دريشة أحمد
وديمه : يالله سلامي سلمي عليهم كلهم ما اخصلج حد وسلمي على أحمد ودرسي عدل
سلامي : يبلغ ان شاء الله ما تبين اتسلمين عليه اروحج
وديمه : لا انتي ردي السلام شكله مشغول يرمس فالتليفون
سلامي : ان شاء الله وانتي بعد درسي عدل
سارت سلامي بتركب
أحمد : اقولك بو هناد اصبر .. (( ولانه فاج الباب ويزقر وديمه ))
أحمد : وديمه ..(( كانت توها اتريا الدريول يوقف حذالها جان اتوايب ))
وديمه : لبيه
أحمد : لبيتي حايله ان شاء الله.... عنبوه ما اتقولين بسلم افاااااا واشحالج بنت عميه
وديمه : لا والله طرشت لك سلام خاص عند سلامي انا ابخير وسهاله ومن جداك
أحمد : خاص ولا عام لووول........... يسرج حاليه .... امنوه ياينج
وديمه : هههههههه الدريول والبشكاره
أحمد : خليهم ايسيرن وتعالي ركبي بوديج عنبوه ابروحج فياهم
وديمه : ما اتقصر لكن فيايه البشكاره ما فيه اعذبك برايك
أحمد : لا والله شو عذابه بعد يالله لا اتفيرين ابيه ويالله
وديمه : لا والله صدق
ونزل أحمد من السياره ولا شاورها وقال حق الدريول ايسير
ورد صوبها ووقف جدامها وقال : هاه الحينه امنوه بيوديج (( ابتسم لها وسار يركب سيارته لانه بابه كان مبطل ))
وديمه : اسميك
أحمد : يالله ركبي (( كان واقف توه بيحط ريله ))
سارت وديمه وركبت
سلامي : ويه وديمه عندنا يا مرحبا
وديمه : عن الطنازه مب متفيجتلج
أحمد يأشر لانه يرمس اربيعه.......
أحمد : يالله عيل بو هناد شي فالخاطر..
سيف : سلامتك وانته شي فخاطرك تامرنا بشي
أحمد : سلامت راسك وشوفك
سيف : الله يسلمك فمان الله
أحمد : فمان الكريم

...............................في بيت بو محمد ..............................
ام محمد : يالله يوفقج يا بنيتيه
فطامي : امييييييين فديتها والله متى بتي
ام محمد : طرشتلها الدريول والبشكاره
فطامي : والله انها غضنتنيه ما ترقد
ام محمد : يالله يحط في قلبكن الرحمه يا بنياتيه
فطامي : اميييييين
ولانه التليفون يرن
ام محمد : نشي فديتج طالعي امنوه
فطامي : ان شااااااء الله اميه
وردت على التليفون ولانه ابوها
فطامي : مرحببببببا بالغالي اشحالك
بو محمد : ابخير وسهاله الغاليه هاه وديمه يت
فطامي : لا بعدها باباه طرشنا الدريول والبشكاره عسب ايبونها
بو محمد : هيه حمد وينه
فطامي : حمد وفلاح ضهروا
بو محمد : وين؟
فطامي : ما ادريبهم
بو محمد : انزين وين امج حذاج
فطامي : هيه
بو محمد : عطيني اياها
فطامي : ان شاء الله... انزين باباه
بو محمد : لبيه فديتج
فطامي : محمد فياك ساير
بو محمد : هيه
فطامي : قوله شو بيـبليه
بو محمد : محمد اتقولك شو بتيبلها
محمد : قولها الله يعزك بعر(( الله يعزكم براز الحيوانات ونحن انقوله اكثر شي حق البوش والهوش )) في يونيه
بو محمد : ههه سمعتي
فطامي : هيه قوله بعر في خشمه
بو محمد : ما عليه عطيني امج
فطامي : اوكيك ويت
وزقرت امها
فطامي : الوالده الوالد يباج
ام محمد : يايه
ويلست اترمسه .. فطامي سارت المطبخ عسب اتقول حق البشكاره اتسويلها نسكافيه... ويوم ردت
ولانه امها اتقول
ام محمد : ما عليه الشور شورك وعراحتك انته شاور لعيال وجانهم يبون تراه يبون
وانا امره ما عليه خلاف
بو محمد : ما عليه انتي لا ترمسين يوم بتخلص وديمه امتحانات بنشاورهم وخلاف يستوي خير
ام محمد : ما عليه انته رمس خوك وقوله
بو محمد : ازهليه امره هو رمسنيه وابروحه يتريى سلامه اتخلص عسب يرمس
ام محمد : خلاص عيل يصير خير
بو محمد : برايج عيل وصلنا بننزل
ام محمد : الله يحفظك وسموا باسم الله وقول حق محمد عن السرعه
بو محمد : ان شاء الله فمان الله
ام محمد : فمان الكريم
فطامي : شووووه وين بلاها وديمه .. شو اتشاورون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

..................................في بيت بو سعيد................................
ام سعيد اترمس بو سعيد فالتلفون لانه مثل ما دريتوا من امس هو ولده سعيد بايتين في دبي دار الحي
ام سعيد : هاه رمست اخوك
بو سعيد : هيه رمسته...
ام سعيد : شو قالك
بو سعيد : قال ما عليه بيشاور ام لعيال اول بادي وخلاف بيرمس لعيال ...
ام سعيد : قلت له عقب ما يخلصن البنات
بو سعيد : هيه قال ما عليه ما ابها خلاف
ام سعيد : يا حيكم .. عيل انا ابا اخطف على ختيه حصه ام محمد متواعدات انسير صوب هلنا
بو سعيد : يا حيكن متى
ام سعيد : ما ادريبها قالت بتسويليه
بو سعيد : بتشلين حد من لعيال
ام سعيد : بخبرهم جان حد بيخاوينيه يا حياهم
بو سعيد : راين حي ردي السلام عليهم
ام سعيد : يبلغ... صدق اتسلم عليك لطايف
بو سعيد : هيه الله يسلمها وينها يت
ام سعيد : لا اتصلت اتسلم
بو سعيد : علمومها
ام سعيد : ما عندها علوم عيالها يتباغمون عاشينه فديتها اتصيح تبا تيي هنيه
بو سعيد : فديتها طالعه عليه
ام سعيد : هيه بتخلي امها وابوها وبتضهر عليك
بو سعيد : عيل عليهم
ولانه سلطان حادر
سلطان : امايه واحد يتخبر عن ابويه خاري
ام سعيد : اصبر بو سعيد... يقولي سلطان حد يتخبر عنك خاري
بو سعيد : امنوه
ام سعيد : ما ادريبه ... سلطان ابويه امنوه
سلطان : ما ادريبه كنت يالس ولانه يدق الباب يقول يبا ابويه
ام سعيد : شو قلت له
سلطان : قلت له محد
ام سعيد : مواطن/ وافد شو من العله
سلطان : ما ادله لابس كندوره وسفره
ام سعيد : يالله كلهم الحينه لبسوا هالكنادير وقالوا مواطن... سير طالعه شو يبا
بو سعيد : هاه شو قال
ام سعيد : يقول واحد لابس كندوره يى يدورك وقاله انك محد
بو سعيد : هيه ما اتخبره امنوه يقوله
ام سعيد : سلطان نشدته امنوه هو
سلطان : لا قالي سلم على ابوك وسار
ام سعيد : لاه ما اتخبره.... ما ايبولك خبر
بو سعيد : برايه جانه يبانيه بيي مره ثانيه ولا بيتصل عليه..... بخليج عيل مشغول شويه سلمي على لعيال وما اوصيج عليهم
ام سعيد : ان شاء الله.... ربيه يحفظك
................انرد حق وديمه وسلامي وأحمد....................
وديمه : يالله يا أحمد يعيبك اتشط بعمرك ..
أحمد : عراسج ما عليج انتي عنبوه انا هنيه وبتركبين فيا الدريول
وديمه : اسميك انك
أحمد : هاه شو سويتن فالامتحانات ربه سهل
سلامي : الحمدلله ان شاء الله خير والله يستر بس
أحمد : يالله يا حييج وانتي وديمه
وديمه : الحمدلله بس فيه شويت مطبات واشاير وتحفير
أحمد : هيه خطفتيهن المطبات والاشاير وظكيتي عن التحفير
وديمه : ما اطيع وانا بنت عمك
أحمد : هيه عيل ببلغ عليج
وديمه : شو مسويه
أحمد : رمستج ... اشاير ودنيا عنبوه
سلامي : ههههههههههههههههه هاي لغتنا انته اشدراك
أحمد : امحق رمسه
سلامي : وين هنه بيت عميه
أحمد : ادري بس بوديكن بقعه
وديمه : لاااا دخيلك ورانا دراسه
سلامي : هيه صدقها ما فينا يوم بنخلص
أحمد : يوم بتقبضن السكان ذيج الساعه الشورعندكن دامه عنديه هب حولكن
سلامه : هييييه فهمت وديمه عندنا لازم
أحمد : جب انتي جب
وديمه : بلانيه فديت روحيه
أحمد : ما بلاج الا العافيه هاي لبنيه فارطه
سلامي : افاااا انا فارطه
أحمد غمز حق سلامي وديمه ما انتبهت
وديمه : وين الحينه وين سايرين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

شو اتوقعون يستوي؟؟
أحمد وين بيودي وديمه وسلامه؟؟
سلامه اتعرف أحمد وين بيسير؟؟؟ يعني كانوا متفقين ؟؟
وشو سالفت رمست سلامه يوم قالت : هيه لانه وديمه هنيه ؟؟؟
فطامي بنت سلطان اتخبرت امها عشو يتشاورون امها بترد عليها ولا لاء وشو سالفتهم بعد ؟؟
والريال اللي يى عند بو سعيد شو يبا ؟؟؟؟
بارت (( 4 ))

أحمد غمز حق سلامي وديمه ما انتبهت
وديمه : وين الحينه وين سايرين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد طول على صوت لمسجل ومطنش ولا حد رمس وكان حاط أغنية ميحد حمد مثل جميلي مسرعه اشويه وحلوووه

" مثل جميلي معك كمل جميلك مــــــــــعي
وانظر بعين الغضب والا بعين الرضـــــى
تسمع عن الاخطل وتسمع عــن الاصـــمي
لكن ابا اسمعك شــعر(ن) يـــــهز الفـضــى
لا تـــــــدعي ظــلم والله فوق يالمدعـــــــي
يالين تعدل وتــستوفي شوط القضـــــــــــى
ولا تشتكي قلــت الادراك قبل الوعـــــــــي
وخليك واعي وتترك كل شــتي(ن) مضــى
حضيت بي وانته تدري ويـــش هو موقـعي
لو كان غيرك حمد ربه على انـــه حضـــى
حرمتني صوتك اللي ل وصل مـــسمعــــي " وقصر لانه تليفونه صاح ( رن )


أحمد : مرحباااااااااا بالغاليه ) وديمه وسلامي اطالعن باستغراب ما فهمن (
...... : المرحب لا هان هاه فديتك انته وين
أحمد : فالشارع
....... : ويديه شو شارعه
أحمد : يعني راكب سياتيه وامشي فالشارع
...... : عنبوك وياها رمسه انزين يبتها اختك
أحمد : هيه فديتج ) بعدهن سلامه ووديمه يطالعن (
...... : انزين ومتى بتضوي
أحمد : يوم بودي بنت عميه بيتها خلاف بيي
..... : يا حيك لا اتأخر عسب ما تفرط عليهن الوقت حليلهن تعابا
أحمد : لا امايه ما عليج منهن ) سلامه ابتسمت ووديمه فهمت عليها كانن يتحرن أحمد يغازل جدامهن (
ام سعيد : لا عليه عن اتأخر تسمعنيه
أحمد : فاااااااااالج طيب عيوزيه
ام سعيد : عنبوك بعدنيه شباب
أحمد : ههههههههههه السموووحه الغاليه نسينا
أم سعيد : أهـا عن تنسى
أحمد : ان شاء الله
ام سعيد : يالله عيل برايك
أحمد : فمان الله
ام سعيد : فمان الكريم
أحمد : هيه وال اتحرنيه اغازل يا حيكن
سلامه : اقول الشيخ وين بتودينا ترانا تعبانات ما رقدنا هب شراتك شبعان رقاد
أحمد : لمي ثمج ما يخصج
وديمه : أحمد الشيمه والله ما رقدنا والله الحينه من شهر ونحن على هالحال نبا نرتاح ورانا ماده ثانيه والله يوم بنخلص ودنا وين تبا ما بنقول لاء انحصل حد يودينا وانقول لاء وطالعت سلامه هاه سلامي شو رايج
سلامه : هيه والله صدقها دخيلك
أحمد : سلامه انتي جب
وديمه : اشعنه حليلها
أحمد طالع سلامه : هي اتعرف اشعنه
وديمه : شو امسويتبه الريال
سلامه : ما شي فديت خشمي انا
أحمد : خسج الله وتتفديت عمرج
سلامه : هيه وديمه عادي اتفدا عمرها انا لاء
أحمد : كيفها انتي اتغارين
وديمه : خل عنكم هاه أحمد شو قلت
أحمد : بفكر
وديمه : دخيلك عشان خاطريه وغلاتيه عندك
أحمد : خلاااااااص خلااااااااص كله ولا غلاتج بردكن عشان خاطرج
سلامه : هيه
أحمد : يالله انتي بعد .....وطول على المسجل عقب ما رد.........

" شاغليني ابنظرت(ن) تشفي المشاعر بالوله
واجذبيني في عوالم تسحر القلب الحزيـــــــن
ادخلي بنور واثيري نار سرك تشعلــــــــــه
واسرجي النجوى اماني تكشف الكنز الدفـين
كل شي(ن) في حياتي لك يدين بمرحــــــــله
بصمتك فالروح ذكرى ما تواريها السنيــــن
تحضن احساسي طيوفك هو نزيل بمنزلـــــه
ولك حنين ما يفوقه فالبشر كل الحنــــــــــين
صادريني من ظلالك في خيالن اغـــــــــزله
تصبح الدنيا جناحه والخوافي به تبـــــــــــين
قربي صبرك وصبري فالليالي المـــــــــقبله
وابشري بسعد ليالي من بعد هم(ن) مـــعـين
الهوى لو كان نار الطيب مني بحملـــــــــــه
دام قلبك فيه نابض يا ضمير الطيبــــــــــين
انا من دونك سفينه والمواني محملـــــــــــه
موجك العالي متوه بالــسفينه والسفيـــــــــن
ودي انزل في فؤادك وادنوا منه واسـألـــــه
وين يا نبع المحبه عن اماني الوارديــــــــن
انا وانتي يا غناتي صرنا كل المســـــــــأله
ان سألتي وما سألتي صرنا احنا العاشــقين "

ووصل وديمه بنتها
أحمد : سامحينيه
وديمه : بالحل بس لا اتعيدها
أحمد : اوكيه تعالي كل يوم
سلامي : درسي زين وعن الهذربان
وديمه : اوكيك يو تو وثاااااااانكس عالتوصيله
أحمد : يا طويلة العمر لحساب 501 درهم
وديمه : سجل حساب
أحمد : اوكيه سلمي عليهم كلهم
سلامه : سلمي
وديمه : يبلغ وانتوا بعد سلمي ولا تحلمون فيه واااايد
أحمد : لا اذا حلمت ما برقد ما فيه ابا ارتاح وارقد
سلامه : ما عليج منه
وديمه : يا حظك اذا حلمتنيه
أحمد : ادري ***
وديمه : باببباي
سلامه : الله يحفظج
وساروا وهبطت وديمه البيت

و فاليل في بيت بو سعيد

سلامه نازله من الدري : خييييييبه راسي يعورنيه ما اروم اتحمل بينفج
ام سعيد كانت خاطفه سايره صوب الصاله : شمنه بنيتيه
سلامه : ما ادري.
ام سعيد : ها من قل الرقاد والسهر ... ما اتعيشين بعد يوم انقولج كلي كلي خبر خير
سلامه : امره ما اشتهي شي شو اسوي بعمريه
ودخلن الصاله
بو سعيد : هاه الغاليه بلاج رابطه راسج
سلامه : مسا الخير ابويه ... راسي يعورنيه ..... صدق متى يتوا ؟؟؟؟؟؟؟؟
بو سعيد : مسا النور... يينا العصر
سعيد توه حادر الصاله لانه كان يرمس فالتليفون فالحوش وجان يضرب سلامه على راسها
سلامه : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييي
سعيد : خييييييييييييييييييبه
ام سعيد : فديتك شو تباها راسها يعورها ما اتشوفها رابطتنه
سعيد : والله ما انتبهت... عاد من قوة الضربه
سلامه : هيه الحينه يالسه ادور في راسيه
سعيد : سلمي عليها
سلامه : هاها..
سعيد : تبين بندول
سلامه : ما ينفع تونيه ماكله
ام سعيد : كلتيها بدون ما تاكلين عيشه قبلها
سلامه : لا امايه كلت تفاحه وخلاف كلت البندول
ام سعيد : اشوى هب زين
سلامه : ادريبه ......... وسارت وانسدحت على ريل امها... ويلست الام اتهمز راسها عسب اتسير تدرس
أحمد ياي من خاري
أحمد : السلام عليكم
الكل : عليكم السلام
ام سعيد : يا حيك يوم ضويت ) ابتسم وسار يوايه ابوه واخوه وامه (
أحمد : واشحالك ابويه
بو سعيد : ابخير يسرك حاليه
أحمد : والمعونه سعيد
سعيد : تجفيك لمهونه
أحمد : يا حيكم ... هاه شو سويتوا هناك رب ريتوا اللي تبونه
بو سعيد : الحمدلله لكن يا بوك بعدنيه بتشاور وخلاف بنرد مره ثانيه
أحمد : هيه بس لا اتباتون لانه البيت بلاكم امره هب عند حد
ام سعيد : هيه ثرك دوم يالس فيه
أحمد : فديت عيوزيه انا شباب اتعرفين
ام سعيد : هيه كم مره اقولك عن هالرمسات الفارطه جدام ابوك
أحمد : أي رمسه فارطه فديتج
سعيد : اشعنه اتقولها عيوزيه جدام ابوك الحينه بطيح من عينه
ام سعيد : وانته بعد ما اتلم ثمك عنبوك زاد يالماصخ
أحمد : ههههههههههه حليله
بو سعيد : جيه ام سعيد ما تبين حد يقولج عيوز
ام سعيد : طالع الريال توه وصله الارسال
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
سلامه : علمووووها بعد ارسال وذبذبات
أحمد : هيه شو اتحرين عيوزيه عيل ) بالعاني عاد هالكلمه ( تعالي وانتي اشعنه مرقده على ريلها يالبزى نشي
سلامه : ما ابا عراسك وبرقد على ريل ابويه جان ما يسدك
ام سعيد : ايه حشمي عنبوج عيب شو هالرمسه
بو سعيد كان يحاول يتصل
سعيد : سلامه نشي سيري درسي ما باقلج شي بتخلصين وبتفتكين
ام سعيد : هيه صدقه اخويج نشي فديتج
بو سعيد : المرحب باجي... واشحالك ابويه
منصور : ابخير وسهاله ... اشحالك انته ابويه
بو سعيد : ابخير ونعمه.. وين فالدار من فير الله
منصور : الا هنيه
بو سعيد : وين عاده
منصور : عند الشباب فالمول
بو سعيد : قنصت شي ولا بعدك
منصور : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ما يهمك ابويه .. شو فخاطرك
بو سعيد : ابطيت ابويه ما شفتك
منصور : فالعين انتوا
بو سعيد : ايها من العصر
منصور : خلاص الحينه بييكم الغالي
بو سعيد : ما عليه انترياك... فداعت الله
عقب نص ساعه
سلامه : عيل بسير فوق ابا ادرس ما فيني
ام سعيد : ما عليه سيري احسن لج
ويوم كانت توها بتركب الدري لانه منصور توه حادر من الباب ولمح سلامه جنها بتسير فوق سار صوبها
منصور : هاه بيت سالم اشحالج
سلامه : ابخير
منصور : انتي يا الخايسه حركاتج هاي مب علي تسمعين
سلامه : أي حركات بعد انته والله ما فيه عليك ياي من خاري ويهازب بعد
منصور مسكها من ايدها ويرها : اقول والله .. والله ان فكرتي بس تفكير انج اتعيدين حركاتج ما اتلومين الا عمرج اوكيه انا ما بضارب وياج لانه ابويه شافنيه يوم احدر ولا سلمت عليه والله حشمتن فيه بسكت عنج هالمره لكن والله ورفجتج يا اتشوفين شي(ن) ما يعيبج تفهمين.. دزها وسار عنها
سلامه : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

خلصن الامتحانات وافتكن

وديمه : يالله اسمينيه ارتحت
فلاح : شو سويتي فالامتحانات
وديمه : لا اتخبر الله يستر بس
محمد : جيه متى النتايج قالولكم..
وديمه : والله يا بو جسيم ما ادري قالوا بيطرشون مسج ترانيه اشتركت فالخدمه
محمد : هيه الله يوفقج عيل شو رايج انسير بقعه جيه انغير جو
وديمه : اسميه راي غااااوي وعيبنيه بدون ما اتقول شو هالبقعه
محمد : الوالد ولا الوالده بيخببرونكم
فلاح : تم
حمد توه حادر
حمد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
حمد : يا حيكم كلكم هنيه
فلاح : هيه
حمد : عيل وين الوالد والوالد ودلوعنا منصور
فطامي : ساروا صوب يدي ويدوه
حمد : هيه يا حيهم شوابنا
محمد : يتخبرون عنك ايقولون امره ما يخطف صوبنا ولا يسلم
حمد : يا بوك كله طايح عند الشباب ولا افضى
محمد : عنبوه بيلهونك ولا بيقبضونك عن هلك افااااااااااا يا بو شهاب
حمد : لا ان شاء الله باجر الصبح يوم بنش بخطف عليهم بعد ما فيها على الشواب وزعلهم
محمد : رايين حي وشل فياك فلاح وفطامي و ودوم
حمد : لا ما فيه عليهم
وديمه : افااااااا يا بو شهاب اهون عليك تونيه مخلصه امتحانات
حمد : لا والله كله ولا ودووم فالج طيب خلااااص
فلاح : هيه ونحن لاء
فطامي : هيه وديمه دوم وياه لازم
محمد : بسكم عاد انتوا اخوانه وبيوديكم كلكم
حمد : تعال وانته اشعنه ما اتوديهم
محمد : انا دوم عندهم وتونيه راد من هناك وباجر مشغول اشويه بسير فيا سعيد ولد عميه عندنا شغل شمال
وانته ما وراك مونه وامبونك الا ساير وبتسلم ما بيطيح نصك اذا شليتهم..
حمد : انزين ...
الصبح
حمد اتصل على منصور ولد عمه جانه بيسير فياه صوب يدهم ويدتهم ،منصور وافق وعرف انته حمد بيشل اخوانه بس يتحراه بيشل فلاح وفطامي ومنصور
حمد : فطامي وينها ودووم عنبوه اتاخرت
فطامي : الحينه يايه
حمد : فلاح سير شغل سيارتيه واركب من ورى لانه بنخطف على منصور ولد عميه ...... فطامي شلي منصور ولحقيه
فطامي : اوكيه
وشوي
حمد: يا حيج يوم اتصدقيتي ويتي عنبوه فضحتينيه الريال يتريا من الصبح
وديمه : انزين.. وبعدين أي ريال
حمد : وانتي شلج يالله عن الرمسه الزايده وركبي السياره.
وديمه : وين فلاح وفطامي
حمد : فلاح وفطامي ومنصور كلهم من الصبح فالسياره يتريونج
وديمه : شليتوا منصور.
حمد : هيه يلس يصيح ما هان عليه وجان اشله
وديمه : يا حيك
وساروا وركبوا السياره
وخطف حمد على منصور ولد عمه
وديمه : ليش خطفت على بيت عميه
حمد : منصور بيسير فيانا
وديمه : يا ربييييييييه
حمد : هاه بلاج
وديمه : ما شي
منصور الصغيروني مسوي حشره فالسياره ويا فطامي لانها اتراوشه
فلاح : حووه انتي صدعتينا عنبوج ياهل
فطامي : ما يخصك تسمع
حمد : يعلكم الحشره من جيه ما ادني اودي حد ويايه
وديمه كانت سرحانه اتفكر تختار بقعه عسب يسيرون لها
وركب منصور..
منصور : السلام عليكم واتوايهه ويا حمد وفلاح ومنصور الصغيروني
الكل: عليكم السلام
حمد : سامحنيه اتأخرت عليك
منصور : شسويبك عاده
حمد : هذا بدال ما اتقول مسموح
منصور : انزين وشو اخرك
حمد : بنت عمك اخرتنيه
منصور : فطامي هاه احيدج اول وحده تركبين السياره
حمد : لاء ودوم
منصور : هيه
وديمه كانت متغيضه قالت اكيد الحينه بيبدأ
منصور : اقولك يمعه سواليه يتخبر عنك يقول يسويلك وما اتشله
حمد : هيه ادريبه ما فيه عليه حشرنيه
منصور : هيه شو يباك
وتموا يرمسون وديمه قالت غريبه منصور ما علق وال حشم من حمد يالله احسن افتكيت من الازعاج
وصلوا بيت يدهم ويدتهم نزلولاوسلموا وفرحوبهم
اليده : عنبوه يا يو شهاب امره محد يشوفك
حمد : شو انسوي يدوه سامحينيه
اليده : مسموح الغالي..
منصور : يدوه انا احسن امنه ايي اسلم صح
اليده : هزري الا شراته
حمد : خيبه القط ويهك عن لا يضيح منه شي
اليده : شو هالرمسه القط والقط
كلهم : هههههههههههههههههه
وديمه : لا يدوه نحن الحينه يوم نبا انعايب على حد انقوله جيه
اليده : ويديه واشعنه اتعايبون هب زين العيب بلى ومن عيب ابتلى
منصور : لاااء يدوه مب انعايب عنبوج اتفهمينها غلط... لاء بس نتغايض يدوه
اليده : واشعنه اتغايضون اخوان انتوا
حمد : ما عليج منهم يدوه انا ما احب اغايض حد ابروحه البادي يعايب
منصور: ايييييهاااااااا امنوه اللي قال القط قبل
حمد : انته انا ريالن حشيم
اليده : صه عنبوكم بتضاربون جداميه حشموا
فلاح : يدوه وين يديه ما اشوفه
اليده : عنده ريالييل وعمكم راشد و مطر عندهم
منصور : مطر هنيه
اليده : هيه امس راد
حمد : الهرم ما اتصل ولا قال يى اراويه
اليده : ويديه اشّوه جيه
وديمه : ههههههههههه ما عليج منهم يدتيه واشحالج بعد
اليده : ابخير وسهاله هاه خلصتي كتبه
وديمه : هيه الحمدلله من يومين
فطامي : شو كتبه يدوه
وديمه : يالخبله يعني مدرسه
فطامي : هيه
حمد : اشدراج انتي
منصور : صبروا بسير بيي
حمد : لا تبطي
اليده : بلاه منصور
حمد : حد متصله
اليده : هيه واشحال هلكم وانته وين محد ايشوفك اتولهنا عليك فديتك...
حمد : تتولهه عليج العافيه يالغاليه
وديمه : انزين حمد سير عند الرياييل عيب عليك
حمد : ما فيه متولهه على يدتيه
اليده : لا فديتك عيب سير عندهم وخلاف تعال اليوم ما شي سيره الا عقب ما اتعشون خلاف ابصّركم وين تبون اتسيرون برايكم ربي حافظنكم
حمد : اممم ما عليه الغاليه ... فلاااح قم يالله انسير الميلس
وساروا و منصور سار يلعب ويا عيال عمه راشد و فطامي يالسه عند يدتها
وديمه : بسير طشونه وبيي
اليده : برايج الغاليه
سارت ودوم صوب الصاله ولانها تسمع صوت وشوي عرفت انه منصور ما فطنت الرمسه كانت الدريشه امبطله سارت صوب الدريشه ولانه منصور يرمس فالتليفون حست انه يرمس وحده وقالت في خاطرها: مب بعيده هذا يغازل شي عادي وردت عند يديتها ما اتحب تيلس تسـّمع العرب
ويلست اتسولف ويا يتدها وعماتها وبنات عمها

بنسبه حق اليد واليده بعرفكم بعايلتهم
اليد و اليده و عيالهم : العود راشد ويالس وياهم فالبيت معرس وعنده 3 بنات كبار معرسات بقت وحده بعدها ما عرست عمرها 18 سنه وواحد من الاولاد معرسين وباقي 2 بعدهم (( برد اعرفكم على عايله راشد بعدين )) / خلاف سالم (( بو سعيد )) / سلامه معرسه وعايشه في بوظبي لانه ريلها من هناك / فاخره و مريم معرسات بخوان في سويحان / سلطان (( بو محمد )) / واخر العنقود مطر مب معرس عمره 20 سنه

فاليل قبل العشا كلهم يالسن
اليده : وينه تليفونيه ..>> اطورن العيايز بعد موبايلات
منصور : تحتج امايه
اليده : ويه ما شفت جان كسرته
اليد : كسريه امه وافتكي اسميج كبرتي وعيزتي
كلهم : ههههههههههههههه
اليده : يا ويلي عليك بعدك شباب ثرك
اليد : انا ما قلت بس بعدنيه بقوتيه الحمدلله
اليده: جيه شايفنيه متكسره
اليد : لا بس ما اثورين ودومج بهالعجويه (( العصا ))
اليده : اسكت انته عن الحشره خلنيه اشوف
كلهم ميتين من الضحك
اليده : حمد ابويه كم رقميه
اليد : هههه حليلها من عيوز تبا رقمها وانتي اشدراج..
وديمه : يا ربيه بطنيه عورتنيه
اليده : ويديه من شو بخليهم يسويلج ينزبيل (( جنزبيل ))
كلهم ما توا ضحك
فطامي : بطنها عورتها من الضحك يدوه
اليده : ويديه اشعنه تضحك
اليد : تراج مضحكه
حمد : صدق شواب هههههههههههههههههه
اليده : وايه حمد ترانيه اقولك اكتبيليه رقميه بعطيه يارتنا تباه تبا اترمسنيه
اليد : اتعلمتي ترمسين فالتليفونات بعد يا حيج والله من عيوز
حمد : ان شاء الله وكتبه لها وعطاها
مسكته اليده : شو هذا كتبته زين
حمد : هيه امايه
منصور : امايه اتعرفين تقرينه
اليده : لا يا بوك اعرف اقرا قوران
اليد : منصور اسميك ....وين اتعرف تقرا هاذي
وديمه ما رامت ترمس من الضحك هيه وفطامي
حمد : فطامي ودوم بسكن عاد يالله جنكن من سنين ما ضحكتن
منصور : خلهن يا ريال
البشكاره يت : خلاص عشى
اليد : عيل يالله شباب منصور / حمد / فلاح يالله وانتوا بعد محد بيعزم عليكم يالله
وديمه : يدي وانا ما تباني اتعشى فياكم
اليد وهو يطنز : لاء الحرمات خلاف الريايل اول وينه ابويه (( منصور بن سلطان ومنصور بن سالم مسمايين منصور ابو يدهم محمد ، وعشان التوضيح تراه منصور الصغير اسمه منصور سلطان محمد منصور ال....ي )) (( الحينه واضح صح عسب جيه اليد قال وينه ابويه )).....
وديمه : منصوري هناك يلعب .....
اليده : ويديه شو منصوري بعد رمسي عدل سيري هاتيه
وديمه : السموحه اميه
اليده : مسموحه بس هب اتعيدينها يالله هاتيه عسب يتعشى فيا يده
وديمه : ان شاء الله وسارت يابته
عقب ما خلصوا وادعوهم وساروا يركبون السياره
فلاح ركب ورى حمد وفي النص فطامي وجدامها منصور الصغيروني حمد ومنصور العود بعدهم ما ركبوا وسارت وديمه ولحقوها حمد ومنصور صوب الرنج عسب يركبون
حمد ركب ووديمه ومنصور ساروا الصوب الثاني عقب ما عرفت وديمه انه فلاح ركب محلها لانها ما تبا تركب ورا منصور وكانت متغيضه على فلاح وفي خاطرها : فليّح السبال براويه فالبيت اقوله بس معاند ما عليه
حمد ركب وسكر الباب منصور توه ودوم اضاربهمم تباهم يبطلون الباب لانه منصور الصيروني قافل الباب وعايبنه
وديمه : منصور فج
منصور العود لف ويهه صوبها يطالعها
وديمه : لا هب انته خويه ... يالله عاد فج وال ما بعديك حلاوه ... فطيم فجي عد تستهبلين حضرتج
منصور العود ركب وفج عن ودوم لانه حمد يرمس فالتيلفون وفلاح بعد وفطامي عايبنها ومنصور الصغير امعاند وديمه استغربت ويه منصور يفج عنها
وركبت وديمه
وديمه : يالسباله اشعنه ما اتبطلين هاه
فطامي : منصور ما خلاني
وديمه : ما عليه منصور قو ودوم ودينيه ما عليه .... وانتي ياهل يغلبج واااايه سفيتي من بنت
فطامي : جب جب
حمد اشر عليهم لانه يرمس فالتيلفون
وديمه : منصور مشكور
منصور : العفو تعالي كل يوم
وجان يشغل منصور المسجل

وتم يبدل وخلاف وقفها على اغنيه ميحد اليديده يوم سمع
عازف الناي.. كلمات الشيخ احمد بن محمد بن راشد ال مكتوم ... الحان فايز السعيد........ غناء ميحد حمد / راشد الماجد / عبد المجيد عبدالله

وجان يطوووول عليها

" يا فكري المحموم مضيق مجــالك
ما هزّفك مطرب ولا عازف الــنـاي
سريت مع همك وفي ليل حالــــــــك
والهم غطاني من اقصاي لاقصــــاي
ضاقت بعيني واسعات المســــــــالك
يوم اندمج حبي بطيبة نوايــــــــــاي
جرحت قلبن بالمحـــــبه سعالـــــــك
يوم اعتبرتك كل كوني ودنـــــــــياي
مثلت له حبك وبالحب جالــــــــــــك
ويقول لك امر على الروح مـــولاي
قدمت روحي فالمتاعب فدالـــــــــك
اطلب رضا نفسك ولا همك رضاي"

منصور : اسميها طر
حمد : هيه والله اسميه ميحد مكسر التيم
منصور يسوي عمره ايوول
منصور العود لف وييه ولانه منصوري ايول يونه وجان ايول وياها حمد طالعهم من المنظره ..
حمد : هيه هيه منصوري يابس يابس عاش بن سلطان
فطامي ودوم يصفقن وفلاح يطالعهم ويضحك مب مرتبش يحس عمره تعبان وراسه يعوره
منصوري مط سفرة (( غترت )) منصور بن سالم وضهر شعره الطويل
فطامي تضحك عليهم منصور بن سالم يبا يشل سفرته من منصوري بس هب طايع سار وفرها جدام ودوم ودوم كانت صاده صوب الدريشه ولفت ولانه سفره جدامها سمعت منصور بن سالم يقوله هات سفرتيه عرفت انها سفرته منصور الصغير طايح عليها وزعلان ليش منصور العود اييول فياها يبا ابروحه ايوول حركات بعد اليهال
منصور بن سالم : منصوري خلاص ما بيول عطنيه سفرتيه
حمد : دواك حد قالك اتحدى منصور بن سلطان
منصور : السموحه طويل العمر اخر مره ما بعيدها
منصوري : لااااااااااء انته ليش يول
منصور : ليش يول عشان افازعك
منصوري : لاااء انته نت نايس
منصور : نايس ههههههه علمتوه نايس
حمد : هاي وديمه ما اتقصر فيه والفلبينيات اليي مكودات فالبيت
منصوري : اجديتوا
فطامي : قولوا ما شاء الله
منصور : منصوري انته ما اتحبنيه
منصوري : اليوم لاء
منصور : ليش
منصوري : ليش ايول انا خليني هيه هيه
منصور : حد يترجم لو سمحتم
حمد : جيه يرطن هو ....تراه يرمس عربي مواطن بدوي حتى النخاع
منصور : عيل ضوليه رمسه وحده بس
حمد : ما عليه منصوري ليش ما اتحب منصور كبير
منصور : كبير فخشمك تونيه شباب
منصوري : هو ايول لا يخليني هيه هيه ايول
حمد : هيه ايقولك ما اتحشمه انته يوم شيخك يتغيض انته تسكت
فطامي : هههههههههههههههه يا الجذب
حمد : خرون انتي بعد
منصور : واشعنه اتسكتها الا يوم شفت عمرك ما عرفت اضوي شي من رمسته اتلومنيه يالله يعلنيه افداك يا منصوري اشقايل احبك
حمد : فطامي شو ايقول ضويلنا رمسته
فطامي : ايقول ليش منصور ايول وما يخليه ايول
منصور : يا الجذب ما سكنك انا يا ولد سلطان
حمد : هيه صدقه الريال اشعنه ما اتخليه عراحته لازم اضيق عليه
منصور : ما يسوى علينا يا بوك حشى ما بنيول اهم شي ترضى علينا
حمد : غصبن عنك
منصور : يالكلب ما يخصك رمست رياييل بينيه وبين السّمي انته اشلك يالله
وسار يدور اغنيه عسب يراضي منصوري
منصور : منصوري شو تبا اغنيه
منصوري : عالي عالي
منصوري : شو هالاغنيه بعد
فطامي : شلها عالي
حمد : اسمع مترجمتنا
منصور : ويه اطوري وصلوا اغنية سما دبي والحينه يسوون غيرها وانته بعدك يالله عشان خاطرك

" شلها عالي صاحب الذوق
محمد اللي بتفكيره تهيا "

ما كملت الاغنيه والا وهم واصلين بيت منصور طبعا حمد قصر عليه وتم منصوري محتشر يباها الاغنيه
على باله منصور انه منصوري يباه
منصور : هاه فديتك منصوري بلاك اتصيح تبانيه
منصوري : لااااء ليد عالي عالي
حمد : خييييييييبه فالويهه القط.. عنبوك يا منصور ضيعت اليوم وايد من وييهك الله يعينك بس
منصور : جب جب ... وينها سفرتيه
وديمه : هاذيه ... (( طالعها بنظره وانتبهت عليه بس طنشت ... يت بتعطيه السفره لكن منصوري ما خليها منسدح فوقها ))
وديمه : منصوري قووم الريال يباها عيب
منصوري : لاء انا لاحبه ليوم
وديمه : انزين احسن لا اتحبه بس عطه السفره شوف خايسه يعععع
منصور: حوووووه خايسه فعينج
وديمه : في عيني اوكيه ما تباها منصوري حبيبي حقك السفره خلاص
حمد : انتو ايه حشموا ... منصوري عطه السفره
منصوري : لااااااااااااااء
منصور : برايه تفداه ولانه بعض الناس صكوها ما اباها جزيتها (( وطالع وديمه بنظره خايسه ))
وديمه : لك الشرف اصلا يوم الا بنت سطان بن محمد صكتها
منصور : لا دخليج ما اتحمل
حمد : ايييييييهاااااااااااا جداميه جيه عيل من ورياه اشقايل لمثي ثمج عنبوه اتياحدين ويا الريال عنبوكم كبار انتوا لو بعدكم يهال
منصور ضحك ووديمه اتغيضت خاصه من ضحك منصور زاد غيضها
وديمه : اوووووووهوووووووو لو دريت ما ييت
حمد : يالله عاد...... منصوري
منصور : حمد برايها السفره تفداه السمي يعلنيه افداه جان الا يباها وخاطره فيها امره واصله
حمد : هيه هب يديده لو يديده جان مطيتها منه بالغصب
منصور : اتخسي الا انته جان عينيه من السفر وشو رايك انها ايديده اول مره البسها عنبوه لو بعدك ما فيك اعيون ما اشوفها
حمد : خلاااص عرفنا انها ايديده
وتموا على هالحال
فطامي : حمد بسك عاد فلاح تعبان
حمد : بلاك فلاح
فلاح : ما ادري آنس عمريه تعبان وراسيه عورنيه
منصور : شفتك فالميلس والله انك
حمد : انزين جان رمست والله لخطفك عالدختر مناك وهناك
فلاح : ما رمست اتلومت فيديه ويدتيه وبعدين ما بغيت اعبل عليك
حمد : يالله يا فلاح كله ايهون فطامي اتهيسيه فيه حمى
فطامي : اضني (( وجان اتقوم وديمه واتهيسه ( تتلمسه ) ))
وديمه : هيه
حمد : سكر سكر الباب (( عسب منصور بن سالم )) .... وجانك بتخاوينيه يا حياك بس بنزلهن البيت وبوديه الدختر
منصور : لا والله بخاويك
حمد : هب اتخبرون امايه عن لا اتروع قولوا سرنا انحوط ويا منصور وخلاف بني
كلهم : انزين........ وساروا ونزلوا وديمه وفطامي ومنصوري ... وودوا فلاح الدختر
فطامي + وديمه : السلام عليكم
ام محمد : وعليكم السلام والرحمه
سار منصوري وعنده سفرت منصور وربع صوب امه يحبها
ام محمد : هاه منصوري وين سرت
منصوري : عند ادوه
ام محمد : الله وحبيتها
منصوري : لاء
ام محمد : وايه اشعنه
منصوري : مب حلوه ادوه
كلهم ضحكوا
ام محمد : عيب هاي يدتك... سفرت امنوه هاي
فطامي : منصور بن سالم
ام محمد : ويديه واشعنه يايبنها
فطامي : تراه سار ويانا فالسياره وخلاف منصوري يال سار منصور بيول وياه واتغيض عليه
ام محمد : اسميك انك صدق ولد ابوك شراته ضاهر... وينه عيل فلاح وحمد
فطامي : حمد سار..................



تتوقعون فطامي بتقول حق امها حمد وين سار؟
وديمه بتخليها؟
وفلاح شو بلاه ؟

باااااااارت (( 5 ))

ام محمد : اسميك انك صدق ولد ابوك شراته ضاهر... وينه عيل فلاح وحمد
فطامي : حمد سار المستشفى
ام محمد : ويديه شو بلاه شو المستوي اشعنه سار الدختر
اتغيضت وديمه ولطمت اختها على جتفها
وديمه : لا ماماه ما بلاه شر ان شاء الله ساروا يسلمون على واحد من ربعهم مسوي حادث حليله
ام محمد : وييه يوم الله سلمه حليله
وديمه : هيه
ام محمد : وشو سبب الحادث
وديمه : ما ادريبه ما قال نزلنا امره وسار هو ومنصور وفلاح وما قال شي
ام محمد : يالله بردت اعظاميه.. اتروعت
وديمه : بسم الله عليج امايه ما من شر يالغاليه بس هاي فهمت السالفه غلط وال تراه ما شر الحمدلله
ام محمد : الحمدلله يوم محد فيه باس
وديمه : لا الحمدلله... فطامي سيري فوق
فطامي : ليش؟
وديمه : باكلج .. قلت لج سيري وبلحقج
فطامي : انزين
ام محمد : بلاخ على ختج.... اشوه عندج؟!!!
وديمه : ما شي بس براويها شي فالكمبيوتر
ام محمد : هيه
وسارت وديمه فوق

فالمستشفى
منصور : هاه بلاه فلاح شو قالوا فيه
حمد : ما ادري الدكتور عنده
منصور : عنبوك وميلس هنيه ظك هنه بسير اطالعه ما منك فايده
وسار منصور داخل ولحقه حمد
منصور : هاه بو الشباب شو حالتك الحينه اشوى
فلاح : على حالي
منصور : افا ما اطيع .. وهالابيض شو مصبح يسوي عندك
فلاح : يفحص
منصور : خسه الله
حمد : شو قال فيك
فلاح : ما ادله رطن على السستر وضهر
منصور : هيه هاي شغلته ... وهالواير حق شوه..؟؟؟ شو فيه..؟؟؟ اخاف سم..
حمد : يا ريال شو هالخبال سم فخشمك عنبوك نحن فالدختر خل الواير لا اتمطه .... يا الخبال
فلاح يضحك
حمد : لا لا تضحك اخاف المىء (( المغذي )) اللي فالواير يغلط فشوارع يمبك ويعفد على الاحبال الصوتيه
منصور : يالله اسميك فضايح محد بيبك مره ثانيه يالله سر سر
حمد : هيه ان شاء الله بسير ورد ابروحك انزين
منصور : جب جب فلاح ارتاح الحينه وعن يمطلـك الوايرات هنيه انا بسير اطالع هالابيض وبرد عليك
تدري خطر اخلي هالريال عندك بشله فيايه
مسك حمد وساروا صوب الكتور وفلاح يضحك عليهم لانهم يسوون هالحركات يبون يضحكون فلاح
حمد : excuise me doctor, but I wont to ask about the patient
Falah Sultan Mohammed Al………….
Doctor: Oh, yes
حمد : Can u tell me from what he suffer
Doctor : don't worry, he will be okay but he will sleep here for 3 days to be sure that he will be good
منصور: So, he will sleep for 3 days that means he has a problem
Doctor : Acually not but we wont to be sure that he don't suffer from any problem so we will test him to check the work of his body and this is the reason why we wont him to sleep here
منصور : يا حيك ويا رمستك.. يا ريال قول غير جيه
حمد : لم ثمك فضحتنا ......thanks doctor
Doctor : ur welcome
حمد : بلاك انته جيه
منصور : يرطن بسرعه ما ضويت شي
حمد : هب بلازم.... وبعدين ما تنلام بالدز ناجح.. اشدراك انته فضايح
منصور : لا حشاك انته اللي اتعرف وناجح بشطاره
حمد : صه .. اسكت ... خلنيه اشوف
منصور : جيه قابض عيونك
حمد : بسير اتخبر حد غيره يرمس عربي
منصور : لا واتعايب علموك بعد طالع عمرك
حمد : لو سمحت اخويه ابا اتخبرك تونيه مرمس دكتور انجليزي هو كان فاحص اخويه ابا اعرف ليش بيرقدونه هنيه
الدكتور : ايه شو ألك
منصور بصوت واطي : ما أآلوه شيي لووووول
حمد : لا قال شوية فحوصات
الدكتور : ايه ازن خلص ما في أي خوف
حمد : لا يوم اتخبرته قال انه ابخير ولو هو ابخير جان ما رقدوه والفحوصات عادي بيفحصونه وعقب اسبوع بني انطالع اشعنه بعد يرقدونه
الدكتور : ايه شو اسموه لخيك
منصور : خيوه اسموه فلاح سلطان محمد ال......ي
الدكتور : لحزه بدي شوف..... أي كاتب انوه لازم ينام هون
منصور : ايه بنعرف بس هوي خايف على خيو وبيأصد اشعنه بدكن اينام هون
حمد يضحك على رمسته
حمد : يا خي خربت لهجتهم
الدكتور : ههههههههه ما عليه عادي ... شو اسمك انته
منصور : اسميه منصور
الدكتور : ايه والنعم
منصور : ينعم بحالك
الدكتور : وانا اسمي أيمن
منصور + حمد : عاشت الاسامي
حمد : انزين طالعلنا هالمريض ورانا الوالده فالبيت ما فينا عليها
د.أيمن : ايه تكرم عينك
منصور : الله يسلمك بس لو عيونك التنتين بيكون احسن
د.أيمن : إيه تكرم
حمد : مشكور.... منصور ... فضحتنا خبله مستوي ما ينسار بك حشم
منصور : هيه هذا يزاي اللي بيفازعك ما عليه ها ويهي
حمد : قدها
منصور : وقدوود
حمد : عيل اقبض الباب
منصور : عطنيه السويج
حمد : اشله؟
منصور : برد البيت
حمد : لا حويذق ما شاء الله عليك
منصور : اعجبك ^_*
حمد : اسكت يالله هاذوه الدكتور يى وعن الحشره
منصور : إيه تكرم بن عمي
حمد : هههههههههههه خس الله رمستك الملغه ههههههههههههه
منصور : هاه ما اسمحلك كله ولا رمست دكتورنا
حمد : اسبك انته والا الدكتور اسكن حليله رمسته حلوه عليه

في بيت بو محمد
وديمه : الله محلاته من فلم عيبنيه
فطامي : هذا عادوه قد شفته قبل
وديمه : انزين شكرا ... تدرين انيه كنت ما اشوف شي لانه عليه دراسه بعد شو هالرمسه ما تبين اتشوفينه جلبي ويهج وخلينيه استمتع به
فطامي : ما ابا ابا ايليس ما عندي شي اسويه طفره
وديمه : عيل الشيخه اكرمينا بسكوتج
ام محمد : ما ادري احس انه شي مستوي
وديمه : لبيه امايه
ام محمد : أقول حاسه انه شي مستوي وما قنعنيه (( أقنع )) كلامج
وديمه : افاااااااا يا الغاليه واشقايل عيل بجذب عليج فديت روحج
ام محمد : ما ادري....
وديمه اطالع فطامي واترمسها بالحركات : كل منج يالفارطه امره ما تقبضين شي
فطامي : اص
وديمه : هيه اص ما عندج شي اتقولينه
ام محمد : سيري هاتي تليفونيه بشوفج
وديمه مرتبكه : هاه اماه شو تبين
ام محمد علت صوتها اشويه وهي متغيضه : وحده منكن تيب تليفونيه والا انا بنش وبيبه
وديمه : ان شاء الله ماماه (( وسارت تيب التليفون ))

فالمستشفى
حمد : دام انهم بيرقدونه بتصل بالوالده اخبرها اهم شي انه ابخير الحينه ولا فيه باس
منصور : الحمدلله .... واشعنه ما اتسويلها من قبل
حمد : قلت الولد ما فيه شي حراره بنعالجه وبنرده وخلاف بتشوفه عن لا انروعها لكن يوم الا السالفه فيها رقاد لا بخبر امايه
منصور : رمسها عدل عن لا تفهم السالفه غلط واتروعها اتعرفهن انته الامهات
حمد : لا اتوصي
منصور : هاه شو اتحس بعمرك الحينه
فلاح : الحمدلله اشوى عن مساعه (( من شوي ))
حمد : هيه حتى حرارتك خفت اشويه
ولانه السستر حادره
منصور : شو بتسوي بعد
حمد : الحق اشوفها قابضه مال الابر... جان ما تعطيه وحده
منصور : هيه يقولون الشرده نص المريله.... يالله فمان الله
حمد : الا ابره اسميك ... سستر هذا ريال يريد واحد ابره
منصور : هيه جيه ارغيد انا
شوي لانه تليفون حمد يرن حمد طالع الرقم ورد على طول عقب ما ضهر برى
منصور : هاه عورتك الابره
فلاح : لا عادي
منصور : هيه عيل ايدها خفيفه يا حيها ما يتك وحده من هالدفشات اللي اتخبق لك يمبك (( جسمك ))
حمد : والله يا الغاليه ما فيه باس يقولون بيفحصونه ولازم يرقدونه هنيه
ام محمد : وايه اشعنه يرقدونه
حمد : لازم الدكتور جيه ايقول
ام محمد : واشعنه ما اتخبرنيه هاه >> معصبه
حمد : ما بغيت اروعج قلت بنعالجه وبناخذ له دوا وبني ما دريت انهم بيرقدونه
منصور ضهر خاري عند حمد
ام محمد : انزين ليش ما اتصلت ليه
حمد : اتخبريه هاه منصور عداليه قلت له يوم انهم بيرقدون الصبي بتصل حق الوالده
ام محمد : يالله يايتنكم
حمد : نترياج

بيت بو سعيد

سلامه : يالله يا الطفره ما بتودونا بقعه غاويه
ام سعيد : وين تبين
سلامه : أي بقعه خاري
ام سعيد : وين خاري فالحوش
سلامه : ههههههههههههههههههه اشدراج ..... لا امايه نبا برى لبلاد
ام سعيد : لا برى ما شي ما اداني سيرت برى امره ما اعرف لهم .. غير يوم انته في بلادك
سلامه : انزين صح امايه بس انغير جو
ام سعيد : سيري العزبه ويا خوج ولا ابوج وغيري جو
سلامه : ههههههه العزبة عاد شو بيلس اسولف ويا البوش ولا الهوش ولا احسن ارابع ورى الدياي والبط هههههه
ام سعيد : سفيتي وياها رمسه

وانرد للمستشفى

ام محمد : هاه الغالي ربك ابخير
فلاح : الحمدلله يوم شفتج انا ابخير
ام محمد : يعلنيه ما اذوق حزنك يالغالي فديت روحك شو بلاك
حمد حب امه على راسها وخلاف منصور يى و وايها
ام محمد : اشحالك منصور بويه... واشحال عربك
منصور : يسرج حالهم وحاليه خالتيه ومن صوبج
ام محمد : ابخير الحمدلله

حمد : سامحينيه الغاليه والله ما بغيت اشغبج (( يروعها )) عليه.... اسمينيه متلوم فيج
ام محمد : لا فديتك ما عليه .... لا اتلوم ولا شياته شوفتكم عنديه كم تسوى
منصور : عيل سامحونيه انا بسير
ام محمد : وين الغالي ما يلست
منصور : امايه اخافها اتحاتينيه اتأخرت
ام محمد : لا عيل برايك ... اسمحلنا فديتك شطينا بك
منصور : لا والله عنبوه هليه هذا خويه وانتي اميه
ام محمد : هيه والله الا صدقت
منصور : يالله فمان الله وتصبحون على خير وتستحجين سلامت فلاح
ام محمد : الله يسلمك الغاليه
وضهر منصور
حمد : امايه بسير وبيي
ام محمد : ما عليه برايك
ولحق منصور
حمد : منصور حووووه وين ساير
منصور : البيت بعد وين
حمد : انزين وامنوه بيوديك يوم انك ياي ويايه
منصور : دقيت حق أحمد وبيخطف عليه يقول قريب
حمد : لا والله ما اتشبر غير فيايه عنبوك ربعت بوش
منصور : امك ابروحها هنيه فيا خوك وبتخليهم ... لا صك الدعنه... انا ريال وما عليه باس
حمد : ما اطيع وانا ولد سلطان.. وبعدين اميه ما عليها باس اصلا لو تدري بتزعل تتدريبها
منصور : ادريبكم.. انزين وشو الراي بأحمد
حمد : سوله قوله انيه بييبك.... والا انا بسويله
منصور : لا انا بسويله
وسوى حق اخوه وقاله
فالسياره اتصلت وديمه
حمد : مرحباااااااااااا الغاليه
وديمه : المرحب باجر ... وجان استحي لوووول
حمد : يالله عاد
وديمه : هاه خبرنيه عن فلاح ربه ابخير
حمد : الحمدلله ابخير
وديمه : يتكم امايه
حمد : هيه... تعالي صدق امنوه خبرها انه نحن فالدختر... وانا اموصنكم
وديمه : ختك هالفارطه امره ما اتلم ثمها امفضحتنا عند العربان
حمد : هيه .... خلاص هب مشكله... اقول تراه فلاح بيرقدونه 3 ايام
وديمه : ليييييييييييييييييييييييييش
حمد : بيسون له فحوصات
وديمه : فديته والله ما يستاهل انزين ابا ايكم ابا اشوفه
حمد : ما عليه بودي منصور بيتهم وبخطف عليج ألاقيج زاهبه
وديمه : ان شاء الله

عقب 3 ايام ضهر فلاح من الدختر وما فيه الا العافيه بس تعب شويه
واليوم الرابع كان يوم اربعا

..×'؛..\\ ......... الصبح في بيت بو محمد ......// ..×'؛..

بو محمد : شو رايكم انسير ليوا كمن يوم وانرد
فطامي : لاااااااااء شو بنسوي هناك
وديمه : هيه هيه هيه انغير جوو
فطامي : مالت عليج شو اتحرين عمرج بتركبين طياره
وديمه : شو بلاها ليوا والله انها غاويه ... بابي (( بابي بالانجليزي = باباتي )) هيه بنسير ما عليك منها
بو محمد : عمكم بو سعيد عازمنكم فياه قال انهم بيسيرون ليوا وقال بشاورنا جانه نبا انسير وياهم يقول اللمه زينه
وديمه : الله .....الحينه بتحلى السيره اوكيه
ام محمد : فطامي بلاج مبوزه
وديمه : برايها اللي ما يبا ايسير البيت موجود
فطامي : انتي جب
ام محمد : وايه شو هالرمسات
وديمه : امايه..... باباه ايقول بنسير ليوا وهي ما تبا اتسير بطرانه
ام محمد : عراحتها اذا ما بتسير بنوديها بيت يدها ويدتها تيلس عندهم
فطامي : لا والله
بو محمد : ايييييهاااااا يا فطامي
ام محمد : شو تبينا انسويبج... وين تبين
فطامي : اريد برى الامارات
ام محمد : وايه خسج الله شو تبين عقب بلادج
فطامي : لا يعني انغير جو والحينه حر موووووووووت يالله
بو محمد : ما عليه امنوه قالكم ما بنوديكم برى لبلاد صبروا طشونه يخلص محمد وخلاف بنسير
فطامي : الله يعلنيه افداك يا بويه
وديمه : فديت سلطون يا ربيه ولوت عليه
ام محمد : اييييهاااااااا عنبوج حشمي اسميج بايعه مذهبج شو هالرمسات كم مره بقولج ما تستحين ابوووج هذا
وديمه : سووووووووووووووووووووري ...وحبتها .. ادريبج اتغارين منيه على ابويه حركات الامهات بعد
ام محمد : شو هالرمسه بعد اسميج الا ما صخه ... هذا بزاك انزين اتحمله
بو محمد : بناتيه محد شراتهن واذا اتغارين عادي ريلج انا
ام محمد : خس الله رمستكم .... وسارت متغيضه

سلامه دقت على وديمه
سلامه : سلااااااااام عليج غلاي
وديمه : عليج السلام والرحمه واشحالج
سلامه : يسرج الحال ومن صوبج
وديمه : سيم سيم
سلامه : يا حيج اقول بتسيرون فيانا ليوا
وديمه : هييييييييه
سلامه : تدرين ابويه وامايه من قبل قايلين بيسيرون وقالوا بيقولون لكم عاد انا فرحت قلت بتكون السيره احلى
وديمه : هيه والله صدقج
سلامه : هزرج كم بناخذ هناك ؟؟؟؟؟؟
وديمه : ما ادري يومين ولا ثلاث
سلامه : هيه زين اوكيه اتزهبي عسب انسير
وديمه : اوكيك ... سلمي
سلامه : يوصل ... واحمد
وديمه : سباله ترانيه قلت لج سلمي يعني على الكل... اوكيه الكل سمعتي
سلامه : هيه هيه خلاااااص اسولف
وديمه : امحق سوالف يالله برايج
سلامه : مع السلامه

الخميس الصبح كلهم زاهبين قوم سالم وسلطان
قوم سلطان :-
سياره استيشن سماويه فيها بو محمد – ام محمد – منصور – فطامي – وديمه // السياره الثانيه بورش اسود طرر مال حمد سار فياه خوه فلاح
قوم سالم :-
سياره استيشن ذهبيه فيها بو سعيد – ام سعيد – سلامه – زاهره
وسرحوا ووصلوا رماح ثلاث سياير ورا بعض حمد واخوه فلاح مسرعين اول شي وراهم بومحمد واخر شي بو سعيد
وشوي ولانه سياره مسرعه كل ما تخطف عدال سياره اتصيح لهم هرن سبقتهم كلهم ومشت جدامهم امنوه اتوقعون ؟؟؟؟؟؟؟
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
نسيان اسود عليه رقم رباعي أحمر
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^

ام سعيد : بسم الله امنوه هذا
بو سعيد : ولدج
ام سعيد : أحمد !!!!!!!!!!!! وااااااااااااايه بسم الله عليه
بو سعيد : الله يهديه
وسارت سوتله وقالتله يخف السرعه
احمد : مرحباااااااااااا بالغاليه شصبحتي
ام سعيد : خف السرعه عنبوك طاير بالله وبغير الله شو وراك
أحمد : ههههههههه ان شاء الله الوالده الحينه بمشي 20 بعد شو تبين كم ام سعيد عندنا
ام سعيد : هيه اطنز يالله سكر سكر وسكرت عنه
أحمد : اوووووب زعلنا الوالده وخف السرعه ومشى وراهم عسب يراضيها بطريقته لانها سكرت في ويهه
في سيارة أحمد
منصور : بلاك خفيت وبلاها الوالده
أحمد : لا اتخبر هزبتنيه
منصور: ههههههههههه احسن حد قالك مسرع ما ادري شو وراك
أحمد خف السرعه وسار صوب الرصيف اونه بيوقف
منصور : بلاك
أحمد : انزل سر بروحك
منصور : افااااااااااااااااااا يا ولد سالم خوك انا هب واحد من الربع
أحمد : عيل تضحك عليه......... لا ما تسرع انته يارك الله
منصور : خلاص يالله جانك ما تقهر السوالف هب مسولف
أحمد : احسن بعد لوووول
ومشى أحمد لانه كان يغايض اخوه
منصور : يا الجلب كنت بتنزلنيه امحق اخو لو الصديق ما خلاك وين اخوك ااااااايه يا الدنيا جانج جيه غديتي
أحمد : بلاك اتحرطم .... اسكت اسكت اسمع
وطول على المسجل

" طـــــــــــــال ليلـــــــــــي....
من تعلـــــــيلي....
مــن تجافي خلي الغالــــــي...
باتوا اربوعي مذاهيلي... "

منصور : ويه مال أول مزينها كم كنا انيول عليها ومحتشرين
أحمد : اسمع اسمع

" ما درى المن يرتاح بمجيلي
ساهي(ن) لاهي عن أحوالــي
وإلا انا ميت ميت(ن) حيلـــي
من مصابي الحب غربالــــي
تذرف ادموعي مهاميلـــــــي
والجفن ما يى بالكرى ذالـــي
وان رقدت يسهرني الويلـــي
وان يلست يطرى على بالــي
بن خليفه يتك ادخيلـــــــــــي
يا عريب الجد والخالــــــــي
في من يفهم مراسيلــــــــــي
مشتجي ويوسعلي البـــــالي "

وصلوا ليوا وحجزا فالفندق ليديد
فله فيها كلهم يالسين الشباب حجزوا حجر داخل الفندق حجرتين كل 2 ارباعه
نزلوا اقشارهم وارتاحوا واتغدوا وعينوا من الله خير

عقب الغدا.................

بو محمد وام محمد ساروا يرقدون ومنصور فياهم ام سعيد وبو سعيد بالمثل ..... زاهره وسلامه وفطامي و ودوم يالسات فالصاله يسولفن ويضحكن وفرحانات
وديمه : الله اسميها حلوه السيره
سلامه : هيه احلى شي السياير ورى بعض ... فاتج أحمد كان مسرع وايد
وديمه : هيه ليكون راعي النسيان ... قلتي ما بيي
سلامه : هيه هو اول شي قال ما بيي ويوم الصبحجنه خير رايه فاتج وجان اتهزبه امايه اتروعت عليه تمت كل شوي واتقول اتفطنوله
وديمه : ههههههههههههههههههه شباب
زاهر وفطامي سارن خاري فالحوش مال الفله فيه حوض وعداله كراسي مع مظلاتهن يالسات خاري
وديمه : طالعي فالحر ويالسات خاري
سلامه : هههههههههههههه خليهن حليلهن

والعصر الساعه 5:15 حمد ومنصور وفلاح ياين عندهم ..
حمد : السلام عليكم
كلهن : عليكم السلام والرحمه
منصور : سلامي وين هلكم
سلامي : ارقود
منصور : وانتن
سلامي : ما فينا رقاد
منصور : هيه ..... ويلسوا كلهم فالصاله يسولفون .......
رن تليفون وديمه
وديمه : مرحبااااااااا الساااااااااااااااااااع
اليازيه : المرحب لا هان اشحالج
وديمه : ابخير يسرج حاليه وانتي اشحالج عنبوه من زمان اعدي بج
اليازيه : طيبه طاب حالج الا هنيه...... ما سرتوا بقعه عقب الامتحانات
وديمه : سرنا ليوا
اليازيه : قولي والله ومتى رديتوا
وديمه : ههههه لا اليوم واصلين
اليازيه : قولي والله
وديمه : والله وانتوا
اليازيه : نحن في ليوا بعد ابويه كان بيسير عسب مزرعته وقلنا له بنسير
وديمه : يا حيكم والله تعالونا عيل
اليازيه : وين انتوا
وديمه : نحن فالفندق
اليازيه : هيه .. ما ادري تدرين عندنا عرب وحشره ما ادري اذا بيخلونيه
حمد : حووووووووووه انتي سكري بشوفج
وديمه طالعته بنظره
حمد : والله ان ما سكرتي بكسر تليفونج
وديمه : صبري يزوووي ..... اووهووووو شو تبا
حمد : سكري
وديمه : يزوووي بسوي لج بعدين اوكيه
اليازيه : اوكيه سلمي
وديمه : يبلغ
وسكرت
حمد : بلاج انتي عنبوج ما تستحين
وديمه : ما سويت شي غلط
حمد : لا حشاج امنوه اترمسين
وديمه : يزوي بنت خاليه عمير
حمد : هيه انزين ما عليه.... نحن يايين نستانس هب نرمس فالتليفونات
سلامه : واشحالها يزوي
وديمه : ابخير اتقول في ليوا من يومين
سلامه : حلفي
وديمه : والله
حمد : فالمزرعه صح
وديمه : هيه كان خاليه بيي عسب يطالع مزرعته وبيبات في بيتهم وجان ايقولون بنسير وياك
حمد : يا حيهم
منصور : وينها زهّور
سلامه : هناك فالحجره الثانيه هي وفطامي
منصور : يا حيهن يستانسن
حمد : فلاح شو اتسوي
فلاح : اطالع القنوات اللي في تلفزيونهم
منصور : ههههه اسميك متعبل
حمد : هاي شغلته.... وسار برى الصاله
منصور : حمد ... وين ابها
حمد : الا هنيه .... بتي؟؟
منصور : لا ما فيه سر
وديمه : سلامي يالله قومي ما ابا ايلس اهنيه
سلامي : ليش ما شي بقعه انسير وخاري حر
وديمه : بتيين يا حياج ما بتين برايج عراحتج .....(( وقامت من محلها وسارت صوب باب الصاله اللي هم يالسين فيها ومنصور يلس يطالعها )) ... كان أحمد توه حادر من الباب الله سلمها مادعمته بعدها يعني ما ضهرت من الباب
أحمد : اوووووب
وديمه اتروعت اول شي بعدين ضحكت : اكيد بريكك خربان
أحمد : شو دراج ساحره
وديمه : هههههههه حرام عليك..
أحمد: واشحالج.... اوووووه سلام عليكم جميعا ثره حد هنيه
الكل : عليكم السلام
وديمه : يسرك الحال اتحريتك ما بتي
أحمد : افا عليج اشقايل ما بييي ... عيل كيف بتحلى السيره
وديمه : صدق خقاق
أحمد : شراتج
(( سلامي اترمس فلاح .... ومنصور يطالع أحمد ))
أحمد : وين سايره كلكم سايرين يوم سفتونيه ييت صدق ما تستحون
وديمه : ليش منوه بعد ساير
أحمد : حمد توه ضاهر
وديمه : هيه ... انا ابا اضهر مافيه ايلس هنيه بطالع البيت
أحمد عرف ليش وديمه ما تبا تيلس وطالع منصور
أحمد : هيه عرفت ليش ما تبين تيلسين (( وطالع منصور ))
منصور : أحمد ايه عن التلميحات تسمعنيه
وديمه : لا بس ابا اطالع البيت
أحمد : يالله تعالي يلسي بنسولف كلنا ما عليج
وديمه : ادري انه ما عليه بس ما ابا
أحمد : افااااااااااااااااااا
سلامي : حووووووه بسك انا اللي هيه انا ما سولفت ويايه خلها عن تجبرها
أحمد : جب انتي توج نشيتي
سلامي : ليش كنت راقده
وديمه : يالله.... بسير اشرب مىء وبيي ادري انكم اتحبونيه
سلامي : كيف عرفتي
أحمد : سيري يالله اسميج خقاقه ان زقرتج
وديمه ضحكت وسارت....
أحمد : واعلومكم بعد ... سلامي سيري سويليه جاهي حليب راسيه يعورنيه ما رقدت
منصور : ما ياك الرقاد
أحمد : لاء
منصور : اشعنه
أحمد : ما ادري







..×'؛..\\ ......... في بيت عمير بن حمد خالهم اخو ام سعيد وام محمد ......// ..×'؛..

بعرفكم بعايلة عمير

عمير (( بو خليفه ))
شيخه (( ام خليفه ))
// خليفه 26 س- حمدان 24 س – رفيعه 22س – راشد 21س – النيره 19س – اليازيه 16س – مهيّر 13س//

? خليفه : 26 س معرس وعنده بنت اسمها شيخه عمرها ثلاث سنين وولد اسمه حمد عمره سنه يشتغل
? حمدان : 24س مب معرس شكله عادي مب طويل وايد بس ضعيف يشتغل ويربي خيول
? رفيعه : مخطوبه جمالها رباني وطيبه وحشيم والعرب كلها تمدحها وكم مره انخطبت لكنها كانت ترفض
? راشد : شاب حركي وسوالف أطول عن اخوه حمدان راعي سوالف واجتماعي حلو شعره طويل حشيم وما يغازل يعشق الخيول وركوب الدراجات واللعب بالسياير
? النيره : جامعيه جمالها رباني بعد مب طويله ومب قصيره بعد ضعيفه احلى شي فيها شعرها الطويل صح انه مب نعيم وايد بس حلووو.. راعية حركات وسوالف وكشخه واجتماعيه
? اليازيه : ثاني ثانوي – علمي – تعشق الطبخ طويله مب ضعيفه ولا متينه زين عودها و هاديه واااااااااايد
? مهيّر : ما يخصه بالعرب يحب السوني ( بلاي استيشن ) والكمبيوتر ويقرى كتب يلبس نظارات وشاطر فالمدسه مطور شوي وما يحب البر شرات هله يحب ييلس بورحه يعني انعزالي

هاذي هيه عايلة عمير خالهم

اليازيه : النيره تدرين انه قوم عمتيه حصه هنيه في ليوا
النيره : انزين
اليازيه : ما شي بس اخبرج
النيره : وانتي شو دراج
اليازيه : تونيه متصلحه حق ودوم وقالتليه
النيره : قلتي لها ايون عندنا
اليازيه : لاء هيه قالت ليه
النيره : انزين سيري الحينه مب متفيجتلج اتشوفين انه عندنا عرب سيري فازعينا بشي ميلسه ...
اليازيه : اووهووو .. ما فيه
النيره : خسج الله ذلفي عيل ما ابا اشوفج...

وانرد حق هل ليوا

..×'؛..\\ ......... فالفندق ......// ..×'؛..

بو محمد : اقولك سالم قم بنسير انطالع المزارع وانحوط طشونه
بو سعيد : تم
ام محمد : انزين عاد نبا اقشار جانكم تبونا نطبخ لكم
ام سعيد : هيه وانتوا ياين خطفوا على محل واتشرولنا
وديمه : لا اشعنه بنطلب من المطعم بعد ليش العباله
ام محمد : لا ايعيبنا الطبيخ وبعدين ما ادانيه اكل المطاعم عله جان تبون انتوا عهواكم
سلامه : هيه نحن بناكل من المطعم انتوا برايكم
ام سعيد : بتمتنن من أكل المطاعم صبح وليل ... هب زين شو دراكن و ايحطون فيه
أحمد : اميه نظيف اكلهم لو هب انظيف ما كلناه
ام سعيد : شو دراكم شفتوهم يوم يطبخونه ..... يا سقم الله
سلامي : دخيلج لا اتلوعين بجبديه تدرين ما نصبر عنه
ام سعيد : ادريبكم
بو محمد : ما عليه عهواكم نحن بنسير طشونه وبني خلاف بنوديكن تشرن اللي تبنه نحن ما ندريبكن شو تبن
ام محمد : ما عليه
بو محمد : هاه فلاح بتخاوينا
فلاح : هيه بويه >>> فلاح يحب ربعت ابوه ودوم وياه وساعات ويا محمد

وسار بو محمد وبو سعيد و فلاح في سيارة بو محمد يحاوطون
ام محمد وام سعيد - فطامي - زاهره - سلامه – وديمه – منصوري ضهروا خاري كانت شي حديقه فالفندق ساروا صوبها يتمشون ويلعب منصوري

أحمد ومنصور وحمد يتحوطون بعد ابروحهم ويلعبون مره تنس ومره كوره وحالتهم حاله كانوا لابسين بناطلين وقمصان اونهم مستوين رياضيين حركات

وانتظروا باقي الاحداث في باااااااااااارت (( 6 ))

بـــــــــــــــــــــــــــارت (( 6 ))

فاللـــــــــيل

الكل يالس يتعشى .........
وعقب العشى
بو محمد : اسميه انه عشى غاوي
بو سعيد : صدقك ما شي مثله
ام محمد : بالعافيه عليكم
بو محمد + بو سعيد : الله يعافيج
بو محمد : اليوم اتصل عمير خالكم عازمنا عنده باجر في بيته
وديمه : الله .... يعني بنسير عندهم :a3:
بو سعيد : لا ما شي سيره
سلامه : ليش
بو سعيد : عندهم عرب غرب شو بيسيركن
وديمه : وبتخلونا نيلس برواحنا هاه
حمد : امنوه قال ؟؟؟؟؟
وديمه : تراه انتوا شباب عادي ما عليكم
بو محمد : لا برايهم الا يبا يلس والا يبا ايسير لكن مب كلهم ما نبا انخلي البنيات اروحهن
سلامه : جيه امايه وخاليته هنيه
بو محمد : لا معزومات بعد
وديمه : ييييه يه انزين
حمد : انا هب ساير
أحمد : انا بعد ما فيه
منصور : عيل انا شو بيسيرنيه بحاوط
بو محمد : ما شي حواطه والبنيات ما فكرتوا فيهن
وديمه : اشعنه اتسيرون عيل ......... شو جيه اختربت السيره
حمد : ما عليكم منها سيروا ونحن هنيه بنيلس عندهن واذا سرنا بقعه بنوديهن فيانا
بو محمد : شور(ن) زين
الكل : ما عليه

والصبـــــــــــح الساعه 9:48
سار بو محمد وام محمد وفلاح ومنصور وام سعيد وبو سعيد
وديمه سلامه في حجره مع بعض راقدات وبعدهن ما نشن
فطامي نشت قبل لا يسيرون هلها زاهره يوم ساروا هي توها ناشه حمد نش وضهر من الحجره اللي فالفندق وسار صوب الفله أحمد نش ولحقه قبل لا يسيرون هلهم لكن منصور تم راقد
وصلت الساعه 10:02
نشت وديمه من الرقاد اتسبحت اتلبست واتكشخت وضهرت ... سلامه تمت راقده
وديمه سارت صوب الصاله
فالصاله كان يالس (( حمد – أحمد – فطامي – زاهره ))
وديمه : السلاااام عليكم........ صباح الخير
الكل : وعليكم السلام...... صباح النور
بعدها ما دخلت الصاله ولانه حد مبطل باب الي برى لفت ويهها ولانه منصور
منصور اول ما دخل سلم على طول
منصور : السلام عليكم
وديمه : عليكم السلام (( ودخلت الصاله ))
وديمه : فطامي وين الريوق
فطامي : هناك في هذيج الحجره
منصور : صباح الخير
الكل : صباح النور
وديمه سارت الحجره الثانيه عسب اتريق
صبت الجاهي وهو اهم شي لانها متعوده تشربه الصبح
يلست .... شويه ولانه منصور داخل عسب يتريق لانه على طول ضهر من حجرته اللي داخل الفندق وسار صوب الفله (( الشقه – الشاليه )) من شافها اتأففف وقال : يا الله بصباح خير
طنشته ولا عبرته و يلس صب جاهي واطعم البلاليط اللي مستوي يمكن لقمه ولا ثنتين ونش شل جاهيه وضهر بسرعه يعني ما كمل 5 دقايق
وديمه في خاطرها : احسن
شربت جاهيها وضهرت عندهم فالصاله
وعالساعه 11:00 سلامه نشت واتسبحت وضهرت وسارت صوب الصاله
سلامه : السلاااااااام عليكم ورحمة الله
الكل : عليكم السلام ورحمة الله
أحمد : عنبوه لين الحينه راقده
سلامه : ما رمت ارقد امس
وديمه : هيه لعوزتينيه يالسه تجلبين ما خليتينيه ارقد
سلامه : لا والله لج الشرف ارقد فياج
وديمه : هيه صدق و يصيبنيه ارق من قل الرقاد
سلامه : يالله عاد
فطامي وزاهره سارن يلعبن على الاب فالحجره اللي هنّ يالسات فيها
وتموا ايسولفون كلهم
أحمد : شو رايكم انسير انحوط
حمد : هيه صدقت ما اداني يلست البيت جنه حرمات
منصور : هههه انزين يالحرمه وشو بتسوي بالبنات تراه الاهل حرسونا عليهن
احمد : يالله اسمينيه ما اداني جيه ضغط
وديمه : احم نحن هنيه والا اتحرونا برى ويالسين اتحشون فينا
حمد : لا بس انعبر عن شعورنا ...قومن يالله جانكن بتسيرن
البنات : اوكيك
وخلصن ولبسن عبيهن
وديمه : كيف بنسير سياره سيارتين وبعدين نبا انكون مع بعض انا ما اتخلى عن سلامه
حمد : بنيبلكن باص خلاص ولا تزعلن مستواكن لوووووووول
أحمد : ما عليه وانته سوق الباص لووووول يالله بسير الحجره وبييب السياره وبنضهر الاقيكم زاهبين
وسار أحمد وياب السويج وقرب سيارته ..وصيح هرن
ضهر منصور وحمد وفطامي وودوم وزاهره وركبوا السياره
منصور جدام عدال اخوه أحمد يسوق
ورى حمد راكب ورى منصور وديمه فالنص زاهره وفطامي فالدبه ورى وتموا يتريون سلامه
أحمد صيح هرن
سلامه : يا ربيه يايه كله امخلينه على راسيه (( وقفلت البيبان وشلت المفاتيح ويابت الكيمرات عسب اذا كان موقف حلو اتصور وركبت السياره ))
أحمد : عنبوج هذا وانا اموصي انكن تنقفضن والله لو هب موصينيه عليج جان سرت وخليتج
سلامه : سووووووووري اخر مره
أحمد : دومج هاذوه اخر مره
منصور : يا ريال خلها ما اتعرف البنات انته
سلامه : هيه صدق و يوم بتعرس شو بتسوي
أحمد : كيفيه يوم بعرس ما يخصج
حمد : ما عليه يالله حرك
حط أغنيه بروغة آه يا من ون بس اللي مغننها ميحد حمد وساروا يتحوطون

" آه يــــــــــــا مــــن ون والجفن امحروم
مـــن صــــــوابه ما يغضــــي بالمنـــــام
كنـــــــــه في وسط الحشا نـــــار السـهوم
تكـــــــــــــــوي الاضلاع واتبثر عظــــام
ما شكت نفسي مــــــــن الديــــــن الركوم
لا ولا تشكي مـــــــــن العله اسقــــــــام
شكوتي مــــــــن ليعت الـــــــــحب الظلوم
لي دعا روحي مـــــــــــــن الفرقا حطـــام
شط قلبي يـــــــــــا ملا ريـــــــــم الخشوم
يوم شد الهــــــــــين وانـــــــــوى باعتزام
قلت قومك قــــــــــــــــــــال عنكم بانشوم
قلت وين الحل مـــــــــــــــن عقب المشام
قال في دار(ن) بها بقصد صـــــــــــروم
في محاظـير لـــــــــــــــيوا بتمام
ديرتـــــــــــي وهنـــــاك قصدي واللزوم
وان نويــــــت اتزورنا حث المشام
وان هوت نفـــــــــــــسك هوانا لك ندوم
في التزامك يا فتاه لو بعــــــــــد عـــــام
وان هوالك غيرنا فــــــــــــــوق الخشوم
لا تقاطعنا مــــــــــــن اردود الــــــسلام
قلت عفوك لا تزيد القلـــــــــــــــــب لوم
لي عذلتك فيه عــــــــــــــــن كثر الملام "

وديمه : حركااات أحمد ....الله يرحمك يا بن مترف قصيدته غاويه
سلامه : الله يرحمه ...... انا سمعت اللي مغننها حربي العامري
أحمد : مغننها بالروغه وميحد والحينه حربي
وصلوا بقعه وقصروا على المسجل وجان ينزل حمد يطالع شي
منصور : حمد ..تعال ..تعال
أحمد كان يدور اغنيه ويوم لقاها
أحمد : سمعوا....... سمعوا....... اهداء
منصور جبل صوب اخوه : حقيه... مشكوور اخويه ادري انك اتحبنيه
أحمد : هيه انزين حقك (( وطالع من المنظره طبعا طالع وديمه وابتسم ))

" بالهداوه يا دوا المشتاق خذني بالهداوه
لا يزيد ابك الدلع حتى حدود العنجهــــيه "
الكل عرف انه الاهداء حق وديمه .... وطبعا هيه ابتسمت سلامه لفت صوبها وابتسمت وضربتها على ايدها
منصور فهم السالفه وسار غير الاغنيه
أحمد : شو عندك اشعنه بدلتها
منصور : بنطالع اغنيه ثانيه
وحـــط اغنية حربي العامري لو بعيد الدار

" لو بعـــــــــيد الدار قلبي لك يــــحنا
لــك غلا تحــــــــــــت الحنايا ساكنني
ريــــــــــــــــم دار الحب متملكنـــــا
ديرتي واترابـــــــــــــها فيها استكني

وركب حمد وساروا

صاحب(ن) حبه تحت الاضلاع بـنا
منزل(ن) ما غيره طول الزمنـــــي
اشفق لشوفه وفي وصلـــه اتمنــــــا
كان في وصله يفيد(ن) يكتمنــــــي
لان حبه تحت شرياني تبنــــــــــــا
والعروق اتوزعه فالكل منــــــي
مدمن(ن) في حب خل معذبنـــــا
مالكني في حياتي ملك جنـــــــي

خلاف ردوا البيت عسب يتغدون
عقب الغدا اللي سار يرقد واللي يلس يطالع التلفزيون واللي على الاب توب واللي يسولف شوي ولانه هلهم داخلين يلسوا عندهم وسولفوا واتسمعوا علومهم

بتسألون محمد - سعيد وسلطان وين ؟؟؟؟؟
فالعين ما ساروا سلطان سار عند عيال عمه راشد ، محمد وسعيد ما بغوا يسيرون يلسوا فالعين عند يدهم محمد ويدتهم ......................................


العصر اتصل راشد بن عمير ولد خالتهم لأحمد
أحمد : ياااااااااا مرحبااااا.... بالخوي القاطع
راشد : المرحب لا هان... عاد مره وحده قاطع
أحمد : هيه عيل من اسبوع ولا اتخبر عنيه افااااا يا بو سنيده
راشد : والله انشدهت (( انشغلت )) من سرنا ليوا
أحمد : يا حيك
راشد : الله يحييك .... وال انتوا في ليوا هاه؟!
أحمد : هيه نعم
راشد : واشعنه ما تي اليوم هاه ؟؟ وال عيب منقود عند العرب
أحمد : لا والله وانته اتعرف ... لكن ما رمنا انخلي البنات هنيه اروحهن فالفندق
راشد : هيه انزين وهنـّه ليش ما ين اتحريتهن ين
أحمد : يا ريال والا جيه اعلومك
راشد : نعم ومن صوبك
أحمد : ابدن لا علوم ولا اخبار .. وين انته الحينه
راشد : في ليوا
أحمد : سبحان الله صدق والله ما دريت..... (( وعلى صوته اشويه يغايض )) تستهبل حضرتك ولا تستهبل
راشد : لا استعبط
أحمد : سكر سكر عيل
راشد : فحوش بيتنا اتحوط
أحمد : هيه ........ عيل تعال صوبنا هنيه
راشد : ما عليه ياينكم .... تعال صدق امنوه ياي وياكم
أحمد : قوم عميه سلطان ونحن
راشد : هيه كلهم يوا قوم عمك سلطان
أحمد : هيه الا محمد ونحن كلنا ينا الا سعيد وسلطان
راشد : يا حيكم خلاص عيل ياينكم ان شاء الله
أحمد : يالله عيل برايك اترياك

والفليل........................................

كلهم السين خاري فالحوش اللي ورى حوش البيت اللي هم فيه عند الحوض .. البنات والشباب والحرمات والريايل
البنات على طاوله ابروحهن الحرمات والريايل اروحهم... والشباب اروحهم بس يالسين في نفس طاولة لكبار
أحمد : حد منكم مخترش
منصور : هيه انا
راشد : حتى انا
أحمد : هاه حمد ... فلاح
حمد : مخترش بس على السايلنت
منصور : اتنكت
حمد : لا احاول :a3:
أحمد : هاه فلاح
فلاح : لا ما فيه
راشد : شو بتسوي
أحمد : دقايق ........... سار ويى
وحط شريط عدل
وديمه : بلاهم
سلامه : ما ادريبهم
فطامي : احس انهم بيخترشوو
زاهره : ما اندريبهم
شوي احمد قبض راشد وقاموا.... فلاح تم يدور اغنيه سما دبي مالت الميدان (( 2 ))
وديمه : جان ما ايولون
سلامه : جنهم
وديمه : قومي انقفضي
سلامه : وين....
وديمه : فجي شعرج وانعشي
سلامه : اتخسين فجي شعرج انتي ليش انا .... اتحريتج بتقولين هاتي الكيمره
وديمه : هيه نسيت بسير اييب كيمرتيه .....
سلامه : هيه حتى انا .................. وسارن يابن كيمرات الفيديو وين يلسن
حمد نش ايول ومنصور بعد ... أحمد وراشد ايولون اللي بالعصا واللي بالمسجبه
واستوت الربشه
سار أحمد صوب بو محمد وبو سعيد ايبس عندهم لحقاه راشد وخلاف حمد ومنصور يوم قاموا
أحمد : هاه قومي يولوا بويه عميه
بو سعيد : لا لا ما فيه يولوا برواحكم شباب
أحمد : افااااااا الوالد عيل في عرسيه شو بتسوي
بو سعيد : يستوي خير
ام سعيد : وااااايه شو هالرمسه
أحمد : ما عليج يالوالده والله ليول وانا ولده وبذكرج..... هاه عميه قم يول فيانا
بو محمد : ما فيه
أحمد : لا بتيول عنبوه بتعذرونيه
بو محمد : لا والله ....... وقام ايول
وديمه : فديييييييييييييييته يا ربيه مزين يوالته
سلامه : اسميه ابوج طرررررررررررر ما شاء الله عليه
وديمه : هيه عيل هذا سلطان بن محمد يا حافظ عليه
سلامه : يا الخقه
وديمه : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ء بصيييييييييييييييييييييييييح
سلامه : بلااااااااج
وديمه : كيمرتيه
سلامه : بلاها
وديمه : فضت.... (( وطالعت فطامي )) .... فطامي....
فطامي كانت مطنشه لانه تضحك واتطالع
وديمه : فطااااااااااااااااااااااامي وصمخ
فطامي : حووووووه بلاااااااااج
و ديمه : حطيتي كيمرتيه على الجرج
فطامي : هيه
وديمه : جذوووووب بلاها عيل بندت بسرعه
فطامي : تبين الصدق نسيت احطها ويوم قبل لا انسير اذكرت وحطيتها بس ما خليتيها على طول قلتي للبشكاره تيبها
وديمه : هيه لانه كنا بنسير وانا من قبل اموصيتنج..... يالله لو دريت ما خليتج وسرت بروحي .... يصير خير ثاني مره
ونشت سارت داخل عسب اتحطها على الجرج واتعبيها وهيه سايره لازم اتخطف صوب الشباب اللي شالين البقعه على راسهم كان أحمد وراشد صوب الباب متماسكين وايوولون :73_asmilies-com: وديمه تبا اتخطف أحمد انتبه جان يسير لين عندها وهو ماسك راشد وايـــبس ما خلاها اتخطف وديمه استحت خلاف حمد وبومحمد لحقوا أحمد وراشد الا منصور وسووا دايره على وديمه وهم ايبسون :73_asmilies-com: وديمه ماتت من المستحى وتمت تضحك
سلامه : يا حليلج يا ودوووووووم........
ام محمد : طالعي امرهم يامج
ام سعيد : بلاها منصور
ام سعيد : ما ادريبه لول ايعيبه ايول الحينه مستحي
منصور انتبه على منصوري الصغير وجان اييه لانه كلهم ساروا عند ودوم
منصور : يالله منصور بنيول وياك
منصوري : ما ابا
منصور : ليش حبيبي قم بنيول انته اتحب اتيول
منصوري اندس عند امه
ام محمد : يا بوك من الصبح احايله ما ادريبه ليش ما يبا
ام سعيد : يمكن مستحي
ام محمد : وين تراهم هله وعادي عنده
منصور : بعطيك حلاوه يالله تعال انا وانته ابروحنا بنيول يالله
وتم منصور يحايل منصوري بن سلطان.... لين ما طاع وسار عطاه مسجبته
في نفس الوقت كلهم ساروا عن ودوم لانها انخشت بين ابوها واخوها وسارت داخل
وقام منصوري يونه ايول وماسك المسجبه والام اتصوره بتليفونها

وديمه عقب ما حطت كيمرتها سارت بتضهر خاري ساروا صوبها وعادوا نفس الحركه بس هالمره ما طولوا
حركااااات الشباب بعد

خلاف قاموا يتعشون وعقب العشا ساروا الرياييل والشباب يتمشون خاري الحرمات سارن يتمشن بعد بروحهن
البنات سارن الحديقه

وديمه وسلامه كانن يتمشن فحديقة الفندق منصور وفطامي و زاهره يلعبن بالمريحانات
وديمه : يحينا بعدنا غيرنا جوووو وضهرنا من البيت
سلامه : هيه فديتنا مب طماعات
وكان في شباب يحاوطون هناك وشافوا بنتين حلووواااااااااااااات وكشيخاااااااات (( وديمه وسلامه ))

خالد : طالع هاه
هزاع : صدق غراشيب
خالد : نقنص
هزاع : اتخبر بعد
خالد : لا ايلس لانه اذا شافنك ما بياخذ رقميه
هزاع : فديتنيه شو اسوي بعمريه يوم العربان تربع ورايه...
خالد : جب ويالله انسير

وديمه وسلامي متلثمات لانهن خافن حد يخطف ولا شي و ويهن خاري يعني على الاقل ميودات شي اذا حد خطف ويتلاحقن عسب يتغشن
وديمه : اقول قومي نيلس تعبت انا
سلامه : اوكيك .................... ويلسن
شويه ولانه الشباب ساروا ويلسوا وراهن وتموا يرمسون بصوت عالي

خالد : اقول هزاااااااع قلبي مصتصيب
هزاع : افااااااااااااااااااا ليكون من الريم اللي جدامك
خالد : يالله الزين كله جداميه

وديمه وسلامي حسن انه حد يغازلهن
وديمه : حوووه قومي اتغشي وخلينا انرد عند قوم فطامي وانسير البيت اخير
سلامه : يالله ....... وقامن والشباب يلحقونهن
وكانن ما يرمسن لانه حسن انه حد وراهن
خالد : يا ويلي انا على الحشيم راعي المذهب
هزاع : لا اتخاف الحينه بنشوف الحشمه وين بتوصل
وتمن يمشن
منصور ما سار يتمشى فياهم سار حجرته شوي وضهر بيسير صوب الاهل
وديمه : الحقي هذيلا يتبعونا وانا ناسيه تليفوني فالبيت وال والله لاتصل على باباتيه ولا حمد عسب يأدبونهم.... اقول انتي يايبه تليفونج
سلامه : لاااااء ما فيه جرج
وديمه : لا ترمسين بصوت عالي ولا تتلفتين انزين
سلامه : جيه بشاورج

هزاع : *******050
خالد : لووووول اكبر طاف
طنشن وتمن يمشن وصلن عند ملعب التنس
هزاع : اكبر طاف هاه.... اراويك ... صبر وشوف
خالد : حوووه شو بتسوي

سلامه كانت عند فطامي وزاهره تزقرهن ووديمه سارت اتشل اخوها
شوي ولانه هزاع ساير صوب وديمه سلامي انتبهت حاولت اتنبه وديمه بس وديمه كانت معصبه على اخوها ومتروعه انه هالشباب ايسوون شي وهن برواحهن
وديمه : منصور يالله بنسير انتسبح فالحوض ماماه قالت يالله بسرعه بعدين بيخلص الماي اللعوب باجر الصبح بني الماي بس الحينه
منصوري : يالله يالله بنلوح
ومسكت ايده وتوها بتمشي ولانه واحد واقف جدامها يالله يالله اتغشى ....
هزاع : اشحالج الشيخه
وديمه طنشته وحاولت اتسير بس ما رامت... كل ما اظك هو يظك جدامها
وديمه : بتخوز انته وال
هزاع : فديت هالصوت مزينه
وديمه ما ردت عليه وغيرت اتجاهها يعني عطته ضهرها ومشت
سار ولحقها ووقف بعده جدامها
سلامه اتروعت على ودوم..... قلت لكم قبل منصور كان ضاهر شافته سلامه وزقرته بس هو ما انتبه بس انته انه وحده عندها ياهل وواحد جدامها شوي ولانه الياهل منصور ولد عمه سلطان ... هاي لبنيه يا ودوم والا سلامه وعرف انه حد يغازلهن وسار متغيض صوبها

هزاع : هاه الشيخه مصره بعدج
وديمه مطنشه ما تبا اترد عليه وهي اتحاول اتسير عنه بس
منصور عرف انها ودوم ....... انتبه انه سلامه تزقره لف عليها
منصور : يالله سيري داخل شلي البنات وسيرن الحينه بيي والله ان ضهرتن يا ويلكن ... يالله
وديمه : قسم بالله اذا ما ذلفت والله لتشوف شي(ن) ما شفته
هزاع : يا ويلي اتروعت .... شو رايج اعطيج الرقم *******050
منصور مسكه من ايدده ودزه
منصور : حووووه انته يا الجلب شو موقفنكن هنيه هاااااااااااااااااااه
هزاع : وانته اشلك هاااااااااااااه
منصور جبل صوب وديمه : شو موقفنج بعد والا تبين الرقم ..........تعالي هنيه
وديمه على طول سارت صوب منصور كانت بتسير داخل .. منصور قبضها من ايدها وما خلاها
منصور : وقفي هنيه خليني اتفاهم ويا هالجلب
خالد اربيع هزاع انتبه انه واحد هناك يضارب وياه وسار يفازع اربيعه
منصور ما خلى وديمه اتسير اروحها حتى لو انه يالس يضارب لانه خاف هو الحينه يضارب ويا هذا وايسير واحد ثاني يغازلهن
هزاع : محد غيرك جلب اييييييه حشم
منصور : احشم من امنوه منك انته....... يوم انته ما اتحشم بنات العرب وين تبا العرب اتحشمك هاااااه
هزاع : انزين انته اشلك تقربك
منصور : ما يخصك والله .... شوي ولانه خالد اربيع هزاع يى
خالد : هاه هزاع تبا فزعه
وديمه اتروعت قالت ثنينه على واحد خيييييييبه
وديمه بصوت واطي : منصور دخيلك خلهم هم اثنين وانته واحد برايهم
منصور : يخسون الا هم عنديه ربي ولمي ثمج
منصور ما اتروع منهم بالعكس كان رهيييييييب ما شاء الله عليه وغلبهم كانوا هزاع ومنصور بيضاربون بس خالد ما خلا هم مسك اربيعه واعتذر من منصور
منصور مسك وديمه ودزها جدامه : يالله خطفي ....... سار وشل منصوري وهو متغيض بالقو
سلامه : الله يستر ما ادري شو اتسوى ياااااااا ربيييييييييييه
فطامي : اخاف يضاربون يا ويلي
زاهره : هاذوه منصوري...... هاه منصوري وين ودوم ومنصور الكبير
منصوري : برى وسار يطالع التلفزيون لانه كان توم وجيري
وديمه دخلت ووراها منصور
منصور : وانتي شو مودنج هناك اروحج هااااااه
وديمه : سرت اييب منصوري
منصور : هيه بروحج هاااه والا ادورين حد عسب يرقم
وديمه : ايه احترم عمرك.... مسوي حسنه وفيها سيئه
منصور : وين احترم عمريه ما اتشوفين عمرج... بنيه اروحها والبقعه كلها ارياييل شو يعني تعالوا غازلوني
وديمه : منصوووووووور........... لا اتحرى انك يوم سويت هالشي خلااااااااااص.... اييييييييييييه
سلامه سمعت حشره وربعت خاري فطامي وزاهره لحقنها
منصور : والله يا ودوم والله رفجت غالي لو شفتج مره ثانيه اروحج لا اتلومين الا عمرج ما عليه من امج ابوج اخوج عمج خالتج ولا من حد تسمعين..
سلامه : منصور بلاك ليش جيه شو صار
منصور : جب انتي ....... قالت بسير اييب اخويه (( سار وضهر خاري وقبل لا يطلع وقف عند الباب ))
منصور : والله ان شفت وحده منكن امشبره اروحها خاري بعمرها تسمعني ولا لاااااء
سلامه : بلاه هذا ليش جيه متغيض
وديمه : يتحرانيه متعمده سايره ابروحيه
سلامه : ويه حرام ظلمج
وديمه : برايه والله كنت بشكره لكن يوم الا هاي رمسته يخسي الا هو ....
سلامه : خلاااااااص برمسه ما يهون عليه خويه ويظلم
وديمه : برايه... والله كنت اقدر ارد عليه بس لاني مضيجه من اللي صار ما قلت شي ما فيه ازيد النار وابروحه هو يبا الا سبب عليه
سلامه : وانتن سيرن داخل شو العرض خلص يالله
فطامي : مب كيفج
وديمه علت صوتها : كيييييييييييفهااااااااااااااااااا شو لج انتي يالله ذلفي
زاهره : برايهن يالله فطامي....
وسارت وديمه الحجره وهي متغضيه ومضايجه وحاطه في خاطرها
شوي ولحقتها سلامي لانه اتعرف انه وديمه تبا تيلس اروحها بروحها
ام محمد وام سعيد ين ويلسن فالصاله نص ساعه ولانه الشباب حادرين كانوا يتسابقون ووراهم بو سعيد وبو محمد يلسوا فالصاله
سلامه : ودوم فديت روحج خلاص لا اضيقين بعمرج....
وديمه : لا بس اتعرفين ما بغيت الي اليوم يصير... وبعدين اخوج هذا شو مشكلته كله حاط عليه
سلامه : سمعي اللي مكتوب خلاص ما يتغير واللي فات مات ومنصور ما عليج منه وبعدين انتوا الثنينه ما واحد يداني اربيعه ........ بس تدرين غريبه من منصور
وديمه : شو الغريب ؟؟؟؟!!!!!!!!!!
سلامه : ما اتوقعته يتغيض جيه اصلا هو ما يهتم لج يعني لو اتموتين الله يعطيج طولت العمر هو بيصبح معرس من الفرحه كيييييييييف اتغيض وسار صوبج المشكله عرف انج انتي هب انا وذاك اليوم كنا فالمول واتحيدين يا واحد يرقمج ما قال شي طنش !!!!!!!!!!!!!
وديمه : ما يهمنيه............................
فالصــــــــاله
بو محمد : فطامي وين ودوم وسلامي
فطامي : فالحجره
بو محمد : هيه متى رديتن من خاري
فطامي : من شوي لانه واحد كان يغال ودوم وسلامي
أحمد : شووووووووووووووه
فطامي : سارن بيزقرنا وبنسير البيت سلامي يت صوبنا وودوم سارت تيب منصوري وسارلها واحد
حمد : وانتن شو مضهرنكم هاااااه واشعنه هن يالسات اروحهن......... ومن هذا كله ليش ما تتصلن
بو محمد : اصبر شويه كملي
فطامي : سار واحد صوبها وما خلاها تمشي
أحمد : ومنوه ياها
فطامي : منصور شافها واتغيض
بو محمد : اضارب وياه
فطامي : ما ادري بس هزبنا قبل لا يسير وراغنا قالنا سيرن داخل وسار وما انعرف شو استوى
زاهره : هيه ويوم دخلوا تم منصور وودوم يضاربون
بو سعيد : بعد شو يبا يضاربها
ام محمد : اسميهم الا مضيعين المذهب هالشباب
ام سعيد : وين كنتن انحيدكن فالحديقه وين سارن
فطامي : يتمشن فالحديقه
ام سعيد : عيل وين يوهن...
حمد : وينها ودوم الحينه
فطامي : ودوم سارت الحجره متغيضه ولحقتها سلامي
وضهر حمد سار صوبها
وخبرته شو استوى
حمد : لا تضهرين اروحج مره ثانيه
وديمه : ما ضهرت
حمد : كنتي متغشيه
وديمه : وانته شو رايك يعني
حمد : لا يوم وقف جدامج وانتي مب منتبهه
وديمه : يخسي الا هو يطالعنيه
حمد : خلي دوم التليفون عندج عسب اذا صار ماصار دقيلنا وان شاء الله بنكون عندج
وديمه : ما اتقصر يالغالي
حمد : افا عليج هذا عرضنا واذا ما حافظنا عليه على شوه بنحافظ يالله وعن تتروعين ولا تزعلين عسب خايس مثله
وديمه : لا ما عليك ما يهمنيه
وسار الحجره فالفندق يدور منصور لانه ما يرد على التليفون
سلامي : يالله ودوم انسير خاري
وديمه : ما فيه عقب اللي استوى
سلامه : لا فالحوش عند الحوض
وديمه : ما عليه
وضهرن
شويه أحمد ياهن متغيض
أحمد : وانتي اشعنه ما تتصلين هااااااااه
وديمه : دخيلك أحمد والله ما فيه كل واحد ايي ويستجوب
سلامه : أحمد خلاص ما بتغيرون شي
أحمد : لا بنغير بسير اضارب وياه الجلب
سلامه : يسد منصور اضارب وياه
أحمد : وانتي تميتي عنده
وديمه : هيه ما خلاني اسير
أحمد : هيه... الحينه وينه منصور
سلامي : ضهر متغيض
راشد سار صوبهم.....
راشد : اشحالج وديمه
وديمه : ابخير
راشد : سوابج الجلب شي
وديمه : دخيلكم خلااااااااص تعبت ما استوى شي..... غازل الريال وبس ليش مكبرين السالفه جنه محد غازلوه غيريه (( نشت وسارت داخل راشد بطل اعيونه : بلاها عليه شو سويت ابها ))
سلامه : لا تزعل راشد مضيقه من منصور
أحمد : بلاه منصور
سلامه : كم مره بقولك تراها مضاربه وياه

الساعه 11 فاليل
راشد – أحمد وحمد يالسين عند الباب ايسولفون
راشد : يالله انا بسير طولت وانتوا بترقدون
حمد : وين بنرقد جان الاهل نحن لاء
راشد : جيه بيقفلون عنكم الباب
أحمد : لا نحن داخل نرقد فالفندق
راشد : هيه ..... ما عليه بسير سلموا عليهم داخل
حمد : افااااا يا بو سنيده ما قصرت الدوب
راشد : عنبوه كل هذا ترانيه يالس من الصبح
أحمد : عراحتك (( حس أحمد انه راشد مضيج من شي ))
راشد : خالفتنا العافيه
أحمد + حمد : لا اتحرمتها
حمد دخل البيت لانه امه تباه وأحمد سار فيا راشد
أحمد : بلاك يا بوسنيده اشوفك الا مضيق
راشد : ما شر الغالي....
أحمد : والله انه فيك شي افاااااا خوك انا هب غريب
راشد : هيه والله اخو..... شو اقولك يعني...
أحمد : اللي في خاطرك
راشد : مضيق
أحمد : افاااااااااا من شوه...
راشد : اركب
وركب احمد فيا راشد وساروا
أحمد : هاه راشد بلاك اشعنه مضايق ...... لا عاش يا ربيه اللي ضايقك
راشد : دخيلك ما تدعي عليه ما ايهون عليه .... اسمع اسمع

" والله اني احبه وحيل مولع بــــــهـ
وانه اللي تمكن وسط لفـــــــــــوادي
كم ليله سهرت ومنه الــــــــــــسبهـ
وعفت ذوق الشراب ولذت الــــزادي
كامل(ن) بالجمال كمـــــــــله ربهـ
هو مليك لفواد وغايت امـــــــــرادي
سحره اللي يتل القلب مــــــن لبهـ
اشهد انه سحرني زد لعبــــــــــادي..................وعند هالمقطع طول طشونه
بس ليته ترفق ما قسى قـــــــلبهـ
ولا تعمد عليه صد واعنـــــــــادي
لك شعور المحبه لا اتـــلاعبهـ "
احمد قصر على الاغنيه
أحمد : ليكون مستصيب >> كان يمزح
راشد : مستصيب وبس
أحمد : صدق....والا اتسوي سوالف
راشد : صدق وليته هب صدق
أحمد : ومنهي هاي اللي ضوت راس راشد بن عمير
راشد : لا اتخبر امره
أحمد : الله يعينك.... وهذا اللي مضايقنك الحينه
راشد : وشو عقبه بعد....... اااااااه من قلب(ن) غدى حبه جنوووووووووووووووني
أحمد : يالله اسميك الا متخشع تخشيع
راشد : خلها على الله ليييييييييته يسحبي وهو ولا يدري عن حالي
أحمد : يا رياااااااال اللي ما يباك لا اتصيح تبغيه
راشد : لااااااااااء ما ايهون عليه برايه على راحته
أحمد : انزين انته اترمسها
راشد : هيه عادي
أحمد : فالتليفون ...... ليكون وحده من اللي يترقمن
راشد : لاااااااااااء يخسن الاهن محشووووومه فديتها
أحمد: اسميك الا متخشع
راشد : ااااااااااه
أحمد : انزين شو سوت بك
راشد : متغيره عليه وما ادزله ويه
أحمد : اتخسي الاهيه انها ما دز لك ويهه يحصها الشرف انك اتحبها
راشد : لا ما سمحلك اتقول انها اتخسي ....... سالفت اني احبها ... ميت فيها
احمد : اييها وكبرت يا بو سنيده واستويت اتحب
راشد : هيه اطنز يالله بردك ما منك فايده الا ايقولك شي
أحمد : هههههههههه
وقبل لا ينزل أحمد
راشد : أحمد
أحمد : عونك
راشد : عانك ربك ....... لا تطري السالفه لحد
راشد : عانك ربك ....... لا تطري السالفه لحد
أحمد : فالك طيب امره....... ولا اتفكر في شي امره....... وتصبح على خير
راشد : وانته من اهله وسار عنه

امنو هاي اللي يحبها راشد ؟؟؟
أحمد بيعرف البنيه اللي يحبها راشد؟؟؟

ترقبوا البقيه


بارت (( 7 ))

كلهم رقدوا لانه يمكن يردون العين
فاليل في حجرت ودوم وسلامي يونهن بيرقن ... الليت مبند منسدحات على شباريهن خطفت ساعه من سارن يرقدن...
سلامي: ودوم...
وديمه : هاه...
سلامي : راقده
وديمه : لاء ما ياني رقاد
سلامي : وانا بعد....... تعالي بقولج شي
ودوم : هلا
سلامي : حرااااااام عليج اللي سويتيه اليوم بالريال
ودوم : منوه ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي : تستهبلين...
ودوم : لا والله منوه... اللي فالحديقه
سلامي : لا........ العاشق الولهان
ودوم : هيه... شو سويت به
سلامي : خيييييييبه الحركه اللي سويتها قويييييييييه اكيييييد جرحتيه... الريال يحبج وانتي
ودوم : سلامي كم مره اقوله انا ما احبه يعني احبه مثل اخويه بس
سلامه : مب عكيفه الريال ... قلبه وما يهوى شو يسوي به
ودوم : ااااااااه يا سلامي .... عيل كيفه مب اتمين لي جيه دخيلج
سلامه : كييييييفج.... بس غضننيه الريال...
ودوم : يالله برقد ما فيه باجر يوعونيه غصب وانا مب شبعانه رقاد
سلامه : مب متعوده ارقد هالوقت شو جيه
ودوم : تصبحين على خييييير
سلامه : وانتي من أهله

الصبح

نشوا ويلسوا فالصاله الكل
فطامي : متى بنرد العين
بو محمد : اليوم ان شاء الله
فطامي : يس يس يس
ام محمد : حشا جنج مغصوبه يايه هنيه
فطامي : هيه عيل شوه
ام محمد : جيه محد ضربج على ايدج ابروحج اتشللتي .... جان يلستي فيا خوج عند يدتج
فطامي : بس جيه
زاهره : حووووه مب عايبنج يوم انيه انا هنيه
فطامي: هذا اللي محلي السيره
زاهره : فدييييتج والله
ام سعيد : يالله زهبتوا قشاركم
الشباب : هيه
البنات : يس
ام سعيد : هيه زين بنتغدى خلاف بنسير
بو محمد : هيه صدق ورانا شغل انا وسالم

عقب الغدى جهزوا عمارهم وحطوا شنطهم فالسيايير
حمد وفلاح ركبوا السياره / بو سعيد ركب هو وحرمته وعياله / بو محمد بعد كلهم راكبين
أحمد توه بيركب منصور بعد ........ سيارة بو محمد واقفه عدال سياره احمد .. ودوم اتحب تيلس ورى ابوها دايما ... كانت سايره ومنصور بعد يعني لازم يخطفون في نفس الممر.. منصور طالع وديمه عقب السالفه وديمه ردت النظره عليه ... اترياها لين خطفت وخلاف خطف وركب
وساروا صوب العـــــــــــــــين دار الـــــــــــــــــــــــــزين

فالدرب أحمد وحمد يتسابقون..... الامهات متغيضات ومتروعات لكن منوه يسمعهن .. حليلهن يالسات ويدعن بالسلامه حق عيالهم

أحمد : منصور...
منصور : عونك ....
أحمد : عانك ربك...بلاك ساكت
منصور : شو اقول
أحمد : سولف... مب طبعك
منصور : راسي يعورنيه ما فيه
أحمد : هيه...
منصور : شو هالسيديات اليي عندك......
أحمد : بلاهن مب عايبتنك... ميحد وبروغه وشي حمد العامري وحربي والوسمي.....

وصلوا العين دار الزيــــــــــــن والمزاااااين ... احم ^_*

عقب يومين من سيرت ليوا

العصر

..×'؛..\\ ......... بيت بو محمد ......// ..×'؛..

وديمه : هلاااااااااا عواش اشحالج
عواش : ابخير يالقاطعه جنج ما اتصدقين اتخلص المدرسه دبه
وديمه : لا والله حرام عليج بس تدرين سرنا ليوا فيا قوم عمي سالم
عواش : هيه اشحالها سلامي
وديمه : يسرج حالها من يومين ما رمستها عقب ما ردينا
عواش : هيه... اقولج شميم دقت لي وقالت انه النتايج بتضهر قريب
وديمه : حلفي... ويه اتروعت
عواش : وانا شاله البيت عراسيه من الروعه
وديمه : لا ان شاء الله خير يا رب
عواش : ان شاء الله
ولانه محمد يدق الباب
وديمه : عواش صبري حد يدق............... ادخل الباب مبطل
ودخل محمد..
محمد يأشرلها لانه يباها
وديمه : اقولج عواش برد ادق لج خلاف اخويه يبانيه اوكيه
عواش : اوكيه وسلمي على سلامي.. وحبي منصوري الصغيروني
وديمه : سلامن يبلغ ان شاء الله.....
محمد : مسا الخير
وديمه : مسا النور
محمد : شو اتسوين
وديمه : ما شي كنت ارمس اربيعتيه
محمد : هيه نزلي تحت كلهم تحت وانتي ميلسه فوق
وسارت صوبه لانها بتنزل وديمه : فديتك يا ربيه ما اتروم بلايه
محمد حط ايده على جتفها: ياالله يا خقت عيال سلطان ضاهره خاري خاري
..×'؛..\\ ......... بيت بوسعيد......// ..×'؛..

ولاول مره الشباب ما يضهرون من البيت

أحمد + منصور + سلامه يالسين فالصاله بو سعيد وسعيد ساروا العزبه ام سعيد سارت عند اهلها وشلت زاهره وسلطان

أحمد يالس يرمس ربيعه فالتليفون
سلامه : منصور......
منصور : بلاج
سلامه : بس ابا اتخبر عن شي
منصور : شو هو
سلامه : تحيد يوم سرنا ليوا
منصور : لا ما احيد متى سرنا
سلامه : لا تتطنز صدق صدق
منصور: سؤال خبال شو بعد اتحيد .......الا من يومين واتحيد
سلامه : انزين..انزين خلاص.... المهم ليش هزبت ودوم
منصور : ايييهااااااااا... ما يخصج كيفي
سلامه : لا صدق اول شي سرت اتحايز عنها خلاف تميت تضارب وياها جنها هيه الغلطانه
منصور : عيل شو مسيرنها اروحها وهيه اتشوف انه كله رياييل وعرب
سلامه : لا والله كنا كلنا مع بعض يالسين ولانه في شباب ثنينه تموا يلحقونا قالت يالله انسير... حرام تظلمها
منصور : فكينا...
سلامه : لا منصور والله ما اباك جيه بس لانك تكره لبنيه اتم جيه
منصور : كيفي انزين ولمي ثمج ما اداني طاريها...
سلامه : شو لمي ثمج
منصور : يالله بمسا خير.....
سلامه : اوكيه بسكت
أحمد : ابدا يا بوسنيد سلامتك الا تعال عاده العين خلنا انشوفك
راشد : ان شاء الله وسلم على هلك كلهم
أحمد : يبلغ يا الغالي
راشد : فداعت الله
أحمد : مرحبا........ وبند عن راشد
أحمد : بلاكم .. شو هالحشره
منصور : ما شي
سلامه : شي... نرمس عن ودوم
أحمد : بلاها ودوم يا ويلها منكم
منصور : يالله ميتين عليها يا ويلها منا.. تحمد ربها واتصلي شكر انه منصور بن سالم طراها ..
أحمد : شو هالرمسه
سلامه : اخوك ما يدانيها
أحمد : ادري انه ما يدانيها مب يديد
منصور : يالله انا بسير جان ما عندكم الا سالفة هالساحره
أحمد : اقعد وين ساير
سلامه : وبعدين ودوم مب ساحره انزين
أحمد : اقعد ورفجه تقعد بلاك انته
منصور : والله ما عندكم سالفه امنوه هي يعني
سلامه : بنت عمك وخالتك.... وبعدين لا اتقول ساحره اوكيه ما اتهون عليه كله ولا ودوم
أحمد : واشعنه ساحره شو مسويتبك
منصور : ايييييييهاااااااا ما بتسكتون
سلامه : منصور اخويه حبيبي حلفتك بالله ورفجت امك وابوك... اتجاوب بصدق
منصور : اسف مب متفيج حق رمستج اللي اتغث
سلامه : افاااااااااا وانا حالفه... ورفجت بامك وابوك ما بتجاوب افااااااااااا
منصور : اذا عنها ما بجاوب
سلامه : عيل عن امنوه... لا صدق اوعدك جاوبنيه بصدق ولا برمس عنها بسكت امره
منصور : ما عليه سؤال واحد بس... عسى افتك من طاريها
سلامه : اوكيك
أحمد : شو مسويتبك لبنيه عسب اتسوي كل هذا....
منصور : كيفي
سلامه : انزين بسأل
منصور : سألي
سلامه : الحينه انته قلت عنها ساحره يعني مب حلوه... الحينه في ذمتك انها مب حلوه
منصور : امحق حلاه
سلامه : حلفت اتجاوب بالصدق... الحينه ودوم مب حلوه يا كبرها عند الله اتروم تحلف
منصور : هيه مب حلوه
سلامه : احلف
منصور : مب حالف كل هذا سؤال
سلامه : انزين سؤالي ما جاوبت عليه وانته قايل بتجاوب..... وديمه حلوه ولا لاء
منصور تم ساكت ما يبا يقول وبعدين : هيه حلوه
سلامه : بس حلوه...
منصور : ايييييييييهاااااااا خلاص جاوبتج ما ابا اسمع اسمها
سلامه : هاه أحمد شو رايك
أحمد : والله ما اتخرب بنت سلطان... اسميها ما شاء الله عليها اتعق الطير من السما من حلاتها.... ربيه يحفظها
سلامه : صدقت... تدري انه من يشوفها يعجب ابها جمال اخلاق طيبه كل شي فيها حلو
منصور : ما عندكم سالفه والله... يالله انا بسير فوق.. راسيه يعورنه من طاريها
أحمد : الحينه بذمتك ودوم مب حلوه... >>>> متعمد أحمد يتخبره يبا يغايضه خخخخخخخ
منصور : يالله برايكم
أحمد : تدري منصور... ما ينلام الريال اللي غازلها لوووووووول


..×'؛..\\ ......... بيت بوخليفه (( عمير )) ......// ..×'؛..

النيره : كيف يسيرون قوم عماتيه ولا اترمسنا لا ودوم ولا سلامي...
اليازيه : تراه يوم رمستهن قالن لانه عنندنا عرب
النيره : اها.... بدق اليوم حق ودوم بسولف وياها
اليازيه : من ذلك اليوم ما دقيت لحد.... تعالي من بنرد بوظبي
النيره : سمعت ابويه يقول حق خليفه يوم الاثنين
اليازيه : هيه زين.....
راشد توه حادر
راشد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
راشد : شو اتسون يالسات
النيره : انسولف
راشد : واشعنه ما تيلسن عند الحرمات تحت
النيره :يالله يا راشد من الصبح نحن تحت ما فارجناهن.. عاد قلت بسولف ويا يزوووي
راشد : يا حيكن.... يالله عيل بسير انا
النيره : برايك
اليازيه : انته سرت صوب قم عموه عاشه وحصه
راشد : هيه
اليازيه : شفت ودوم ولا سلامي
راشد : اااااااااه.... هيه شفتهن ويسلمن عليكن
اليازيه : الله يسلمهن
النيره : بلاك راشد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد : ما شي يالله بسير عند الرياييل تحت
النيره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اليازيه : اوكيه
وسار راشد
النيره : يزوي شفتيه
اليازيه : هيه شفته بس شو تقصدين
النيره : ما ادري من طريتي ودوم وسلامي اتغير ويهه
اليازيه : ما انتبهت
النيره : وايه انتي وين تنتبهين....

فاليوم الثاني.......
المغرب

ام محمد : اتصلت خالتكم شمه اتقول جانّ بنسير معاهم شمال
وديمه : متى وامنوه بسير ؟؟؟
ام محمد : ما ادريبها متى اتقول يوم الخميس وقوم عمج راشد وعمج سالم بيسيرون يمكن بعد مب اكيد على حسب
وديمه : حرّ وين بتسيرون ما اروم ...سلامي وميرووه بيسيرن؟؟
ام محمد : ما ادريبهن... اتخبريهن وطالعيهن
فطامي : ماماه وين بنسير؟؟؟؟
ام محمد : شمال انحوط يمكن ما ننزل من السياره بس بنحوط جيه
فطامي : وكيف بنتغدا ؟؟؟
وديمه : هاي ما امتحنت غير من بطنها
فطامي : انتي جب ........ هاه ماماه كيف؟؟
ام محمد : يمكن من المطعم ولين الخميس خير
ودوم : يعني انشل عبايانا صح
ام محمد : هيه عيل شو
ودوم : امنوه بيودينا من هنيه
ام محمد : بنشوف الشباب.. وجانها سيرة اتقول خالتج شمه(( حرمت عمهن راشد )) لازم الساعه 6 نسرح اتعرفينها انتي
ودوم : خيييييييييبه وين انروم انـّش..... اذا سارن ميروه وسلامي بسير دامنه عقولتكن ما شي نزله الا جان فالمطعم وبقعه فيها براد
فطامي : هيه اهم شي انه ما بنيلس فالحر
ام محمد : اسميكن....
حمد توه حادر
حمد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلا والرحمة
حمد : وينه فلاح؟؟؟؟ ما استويت اشوفه
ام محمد : سارح فيا ابوك
حمد : يا حيه شيبتنا...
فطامي : حمد بتسير شمال
حمد: متى ؟؟؟؟
فطامي : الخميس
ام محمد : انحوط قالت خالتك شمه.... عاد ما ادلها وين بتودينا
حمد : هيه بتنزلن بقعه وبتطبخن يعني؟
ام محمد : لا اتقول فالسياره واذا غدا فالمطعم
حمد : هيه اقول انا بعد وين بتسيرن ...لو شتا عليكن بعد...... بشوف
وديمه : لووووووووووول... لا تدري من اليوم يتشاورن ومخططات ولين يوم الخميس خير
حمد : حرمات... يالله امايه شي فخاطرج بسير انا
ام محمد : وين الغالي ؟؟؟؟؟
حمد : بسيرالمول فيا منصور وعبادي عيال عميه
ام محمد : الله يحفظكم وسلم على عبادي ومنصور
حمد : يبلغ ان شاء الله
ولانهم يسمعون هرن
ام محمد : فطامي سيري طالعي امنوه يصيح؟؟
فطامي : ان شاء الله
حمد : لا هذا منصور خاطف عليه
ام محمد : هيه عيل فطامي ردي..
حمد : يالله خالفتنا العافيه
الكل : لا احترمتها

فالسياره
حمد : السلام عليكم... واتوايهه معاهم
عبادي + منصور : وعليكم السلام
عبادي : اشحالك بو شهاب
حمد : ابخير يسرك الحال ومن صوبك
عبادي : يسرك حاليه
منصور : هيه انا بعد ابخير يقولون
حمد : ههه واشحالك منصور
منصور : انا ابخير وبنعمه الحمدلله
حمد : يعلكم دوم ان شاء الله
عبادي : وانته يالهرم وينك اسويلك ما اترد
حمد : متى سويت ؟؟؟؟؟
عبادي : استهبل بعد
حمد : لا صدق ... هاه دوك تليفونيه وطالع
عبادي : انته اللي دوك تليفونيه وطالعه
منصور : خلاص لا تخسرون بعض حصل خير
حمد : هيه صدق اتسلم عليكم الوالده
منصور+ عبادي : الله يسلمها ويسلمك ان شاء الله
منصور : صدق يسلمون عليك الربع
حمد : الله يسلمهم
عبادي : مزينها هالاغنيه اتعيبنيه خاصه دقة البدايه
منصور : لازم ميحد هذا....
عبادي : سمعوا (( وعاد الاغنيه وطول عسب ينتبهون على البدايه ))

أغنيههاليالـــــــــــي

حمد : هيه حلوه اتعيبنيه
منصور تم اونه ييبس

v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v

وساروا العين مول عند الشباب

راشد / حميد / محمد / سعيد يالسين شوي حمد ومنصور وعبادي يايين
عبادي + منصور + حمد : السلااااااام عليكم
راشد واللي عنده : علييييييييييكم السلام والرحمة
راشد : ياااااااا مرحبااااااااااااا ملااااااااين
نشوا الشباب عسب يسلمون على قوم حمد... واتوايهو
سعيد : الله حيهم الربع
قوم حمد : الله يحيك ويبجيك
حميد : عنبوه من زمااااان ما يلسنا مع بعض
منصور : اسميه صدقك والله متولهه عليكم
راشد : هيه علينا صدق صدق
منصور : يالله جب
حميد : علينا ولا على القنص
منصور : اممممممم الاثنينه
حمد : والله ما عندكم سالفه واشحاالكم كلن بحاله
الكل : يسرك حالنا الغالي
عبادي : شو تبون اطلب لكم
سعيد : لا ايلس انا بطلب لكم
عبادي : لا والله
سعيد : والله لتيلس ورفجت غالي
منصور : عبادي رفج عليك الريال برايه خله يدفع
سعيد : هيه ادريبك يالمصلحجي قول هب يايب اليوم فلوس ... لا اتقول ما عطك امك المصروف
منصور: يالجلب... اذلف لا افرك بنعاليه والله لوهب حشمت الرياييل هذيلا لرد عليك
سعيد : اسولف وياك يالله كله ولا منصور وكرمه يا ويلي
عبادي : يالله سعيد خلنا انسير نطلب
وساروا وطبعا عبادي ما يطيع فدفع نص و سعيد الباقي

عالساعه 10 فليل بعدهم يالسين ويسولفون
محمد : يالله بسير اقنص
منصور : ويااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
عبادي : خييييييبه جنه من زمان ما غازل توك مرقم وحده
منصور : خل عنك اللي يسمع حشيم ما اتغازل....هاه عبادي وانته ما تبا تخاوينا
عبادي : لا واتشاور حظرتك .... اكيد بخاويكم
حميد : ويااااااااكم انا بعد
محمد : هاه حمد بتخاوينا
حمد : لا والله
محمد : افاااااا ليش؟؟؟؟
حمد : برايكم سيروا انا هب ساير
محمد : طيع الشور... تراه شوري طيب
منصور : يا ريال خله
عبادي : حليله الريال مستعيل لوووووووووول >>> عسب منصور
حمد : هاه بو عسكور بتيلس ولا بتخاويهم
سعيد : بخاويهم
حمد : يالله .... كفانا شركم.... اتفوء الله لا بليتنا
حميد : هاه بتم اروحك تعال
حمد : لا والله سيروا الا بروحكم انا ما اداني هالسوالف الخايسه
منصور : فديت الحشيم انا
عبادي : عيل وين بتسير
حمد : بترياكم هنيه وال بسير اتشراليه عطور
منصور : لا تنسانيه خويك
حمد : هيه واحد لك وواحد للحبارى للي بتقنصها
منصور : لوووووووووووووول
محمد : يالله سرنا
وساروا....
محمد وعبادي وحميد رباعه
سعيد ومنصور رباعه
سعيد : منصور طالع ......
منصور : وين
سعيد : هاذيج هاه اللي عند الاس كريم
منصور : يونه بنشتري يالله
وساروا صوب باسكن روبنز اللي فالعين مول فوق
البنيه تطلب مب متغشيه ومضهره قصتها وحاطه ميكب مستويه لعبه )) البنت مب عوفه زينه يعني المكياج محلنها وشكلها راعية حركات ((
سعيد سار وقف وراها : *******050
ابتسمت لبنيه بس طنشته شلت اسكريمها وسارت
منصور : اوووووووووب اكبر طاف
سعيد : هيه بسبتك
منصور : براويك فيها
كانت لبنيه تمشي منصور لحقها... كانت سايره صوب الكراسي اتحط اسكريمها واتعدل اونها شيلتها >> امحق شيله لو ما تلبسها ابرك ليش معذبه عمرها بها ^_* لوووووووول
منصور وقف جدامها ورقمها
منصور : *******050
لبنيه ابتسمت وطالعته بنظره وعطته تليفونها عسب يكتبلها الرقم منصور ضحك وعطاها الرقم ورد التليفون عليها وكان سعيد يطالعه ويى بيسير عنها جان يدعمها وسار صوب سعيد
منصور : هاه بو عسكور شو رايك
سعيد : هيه دامنيه عندك محد يبانيه اكيد طيحتها ... مرّه هب ساير معاك
منصور : افااااااااااا
سعيد : خلنا انرد عند حمد بروحه خليناه
منصور : يالله وساروا عند حمد
حمد كان توه ياي من باريس غاليري
منصور : هاه بو شهاب ربنا ما ابطينا
حمد : شوي
سعيد : السموحه الغالي
ولانه محمد وعبادي وحميد توهم يايين
حميد : يالله محد دازلي ويهه ... خسهن الله
محمد : ههههههه يذلفن عندك تراه ارقام
حميد : يخسن خامات مليت منهن
عبادي : يا كثر ما تشكى خلاااص.... هاه حمد رب ما خليناك وايد بروحك
حمد : شو انسوي بكم عاده يوم ما تستحون منيه
عبادي : طالع ما عليك الهرم
منصور : بلاه حميد
محمد : محتشر مصبح يرقم ولا حد دز له ويهه حليله
منصور : هههههههههههههههههه حليلك
حميد : حلك حلوول ان شاء الله
محمد : هيه ما شفتوا لقينا بنات يلحقن حمد فاتكم والله
منصور : يا رياااال صدق ههههههههههههههههههههههه
عبادي : افااااااا حمد من ورانا
حمد : يجذب عليكم
محمد : والله انه صدق... بس يمكن انته ما انتبهت
حميد : هيه والله انا شفتهن يالسات يلحقنكن بطريقه غير مباشره ويوم كنت خاطف خطفن عدالك ودعمنك
حمد : هيه ثنتين خامات خسهن الله
محمد : صوبت البنات
حمد : يذلفن
منصور : ما اتخيل حمد يغازل وال يرقم هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : الحمد لله حاشم عمريه ولا فيه عليهن وبعدين ما اداني هالسوالف
عبادي : احسن لك ليتنيه مثلك
منصور : هههههههههههههههههههه جب انته اخر من يرمس والله لو اتحلف من اليوم لين باجر ما بصدقك
سعيد: لا والله انا اللي ليتنيه شرات حمد... يا حافظ عليك يا بو شهاب
وتموا يسولفون
وعالساعه 11:30
منصور : ها شباب سرينا
حمد : يالله
عبادي : شو عايلنكم ترانا يالسين
منصور : الوالد مسولي تليفون
عبادي : هيه عيل يالله كله ولا عميه سالم
حمد : يالله شباب خالفتنا العافيه عليكم
راشد : وين ابها؟؟؟؟
منصور : بنسير
محمد : افااا ما قصرتوا الدوب
منصور : مره ثانيه ان شاء الله ....
عبادي : عنبوه جانا كل يوم امجابلينكم وبعدنا ما قصرنا الدوب .. عفناكم
محمد : ما عليك الهرم اللي بيرابعك
عبادي : هههههههههههههههههه
منصور : خله حليله نودان الريال ما يعرف شو يهذرب باجر بيقولك حشى ما قلت
حمد : ههههههههههههه طبعه
حميد : برايكم جان بتسيرون حافظنكم الله
حمد: يالله عيل... حد في خاطره شي من صوبنا
الكل : سلامتكم
وساروا كل واحد بيته

في بيت بو سعيد

منصور حدر عليهم الصاله
منصور : احم.. السلاااام عليكم...واشحالكم ووايهه امه وابوه
الكل : وعليكم السلام
ام سعيد : يا حيك يوم هضلت... عنبوك هب يلسه عندك
منصور :ههههههههههه اميه توها الساعه 11ونص
ام سعيد : هيه ساعتك هاذي
بو سعيد : وينه أحمد وسعيد... عنبوه هالعيال امره محد يشوفهم ما جنه عندهم بيت
منصور : هههههههههههههههه شباب ابويه
بو سعيد : هات تليفوني بسويله
منصور : ان شاء الله ) وعطى ابوه التليفون (
سعيد توه ياي بعد
سعيد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
ام سعيد : مرحبا بالغالي
سعيد : الله يرحبج عفضله الغاليه وسلم عليها وعلى ابوه
منصور : هيه هو مرحبا وانا كله اتحرطمين عليه
سعيد : اتغار انته اتغار
منصور : هيه اغار
ام سعيد : انته اترابع فالشارع بلا ذهن وين انشوفك والا هو الغالي انشوفه واذا سار بقعه يتخبر عنا ويتصل انته قاطع امره ما جنّ هلك
منصور : الله يعني منو بيفججنيه من عيوزيه
ام سعيد : خس الله رمستك شو عيوزك وبيفججك... عنبوك حشم امك وين احترام الام ....
منصور : فديييييييييتج ما تزعلين يالغاليه والله انيه اسولف فياج
ام سعيد : لا ... شو سوالفه هاي انففففففف عليك
سعيد : دواك يعلك من هذا واشد
منصور : بلاك عليه شو مسوبك انا تدعي عليه
سعيد : هالوالد... علومك منهم>>>> طنش منصور ^_*
بو سعيد : طيبه... ما قصروا امره
سعيد : يا حيهم
ام سعيد : رمسته ولدك
بو سعيد : رمسته
ام سعيد : هاه شو قالك
بو سعيد : شو قال بعد.. عند الشباب وفالدرب يايين
ام سعيد : ويديه وين سار
بو سعيد : دبي
ام سعيد : ما قاليه
بو سعيد : ثرهم يوم يضهرون يشاورون ولا يمتحنون من حد
سعيد : ما عليكم ما عليه شر الحينه ان شاء الله ياي
ام سعيد : وين واصل
بو سعيد : الفقع توه متخطنها يقول
منصور : هيه....... ياحيني عنه بعدنيه ما اتخطى حدود العين وجيه متغيضه عليه ....
ام سعيد : بعمرك هاللي قاصر
سعيد : وينها سلامي وزهـّور
ام سعيد : فوق يالسات
سعيد : اسميهن ما ادري شو عندهن فوق ميلسات ما ينزلن تحت... بسير اشوفهن
ام سعيد : خلهن يا بويه تحت الله وبين ايديه
سعيد : شو اخليهن ... بسير وبيبهن لج
وسار فوق عسب ينزلهن....

في بيت قوم بو علي (( عمهم راشد )) :-
بعرفكم على عايلة راشد اخو بو محمد وبو سعيد
راشد (( بو علي ))
ام علي
العيال :
علي 30 سنه / موزه 28س / الريم 27 س/ شمسه 25س / سيف 23س / عبيد 19س /ميره 18س

علي معرس وعنده بيت بروحهه وعايش في بوظبي عسب شغله لكنه يرد العين فالاجازات وفالويك اند
موزه معرسه وعندها ولد اسمه راشد عمره اربع سنين وخالد وعمره سنتين ونص والحينه حامل
الريم معرسه عندها بنتين حصه وعوشه الفرق بينهن سنتين
شمسه : عندها ولد واحد واسمه سالم عمره ثلاث سنين وعايشه في بريطانيا مع ريلها لانه هو يدرس هناك
سيف : مب معرس ريال حشيم ويفازع ابوه... بنسبه حق شكله عادي سبحان الخالق طبعا مب يعني انه شكله خايس بالعكس شكـله عادي بس مب طويل اخوه عبيد اطول منه سبحان الله
عبيد : شاب وسيم وطويل حركات مطول شعره مثل موضت الشباب هالايام راعي سوالف ومغازلجي كسلان ومب مخلص الاعداديه مخلي الدراسه يعني... وو طيب
ميره : توها اول سنه جامعه جمالها رباني سبحان الله عيونها كبار وطويله .... >> كل ما اوصف شخصيه لازم اقول حلوه تدرون ليش ؟؟؟؟؟؟
قال الله تعالي : (( انا خلقنا الانسان في احسن تقويم )) صدق الله العظيم

عبادي سار فوق حجرته
ام علي وميره يالسات تحت لانه بنتهم الريم اليوم يايتنهم
ام علي : ويديه هذا مب عبادي
ميره : جنه
ام علي : واشعنه ما ايي يسلم
ميره : ما ادري به
الريم : صبري بسويله تليفون
واتصلت الريم حق اخوها...
عبيد : امنوه المتصل برايه بعدين برد عليه ) عبيد ما شاف الرقم لانه كان ساير يتسبح سمع تليفونه يرن وخلاه (
الريم : ما يرد عليه
ميره : يمكن فالحمام
الريم : يوم بيلاقي رقميه بيرد يسويليه
ويوم خلص سار يطالع منوه مسوله
عبيد في خاطره : هاي الريم !!
ورد يتصل لها
الريم : هاذوه مسويلي
ام علي : امنوه
ميره : عبادي
الريم : سلام عليكم
عبيد : عليج السلام مرحبا
الريم : المرحب لاهان.. واشحالك عبادي
عبيد : ابخير يسرج حاليه ومن صوبج
الريم : طيبه الحمدلله.... وين ما انشوفك.. ولا تتصل .. ولا اتخبر..
عبيد : والله الا هنيه....
الريم : يا حيك.. وين انته الحينه
عبيد : فالبيت
الريم : هيه فالبيت... واشحال امايه وابويه.. ميروه وسيف
عبيد : كلهم ابخير... ما مسيت عليهم اليوم
الريم : افااااااا ليش تراك فالبيت
عبيد : هيه فالبيت تونيه ياي من خاري وسرت فوق سيده.. ما سرت امسي عليهم
الريم : لا ما يستوي انزل تحت ومس عليهم وقول لامايه اسويلها ما اترد عليه اباها ضروري
عبيد : هيه ثرج داقله مب عشان اتخبرين عني... داقه تبين امايه....
الريم : امنوه يقوله.... حرام عليك
عبيد : عيل اشعنه اتقولين لي تبين امايه ضروري خلها اترد عليه
الريم : هيه انزين اباها ضروري
عبيد : ما عليه هب مشكله الحينه بنزل وبقولها شي تبين بعد
الريم : زعلت
عبيد : لاه من شو ازعل
الريم : خلاص عيل لا تنسى ومسّ عاللي فالبيت عيب عليك اتخطف بدون ما اتسلم ما احيدك جيه
عبيد : ان شاء الله.. برايج عيل وحبيلي حصه وعوشه
الريم : لا اباك انته اتحبهن اروحك
عبيد : انزين برايج
الريم : اوكيه فمان الله
وسكرت عن اخوها
ام علي : علومه
الريم : الحينه بينزل ما يدري انيه هنيه
ميره : هههههههه غيري مكانج عسب يوم يدخل ما ينتبه عليج
وغيرت الريم مكانها
عبيد توه حادر
عبيد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام.......( حتى الريم)
عبيد سار ووايهه امه وخته ولا انتبه انه الريم موجوده
عبيد : اشحالج الوالده
ام علي : يسرك حاليه شو توك ياي
عبيد : لا من شوي بس سرت فوق اتسبح ونزلت
ام علي : جيه ما سلمت علينا
عبيد : سامحينيه الوالده
ام علي : مسموح...
ميره يالسه وتتبسم واطالع اخوها
عبيد : اميه توها سوت الريم واتسلم عليج
ام علي : هيه علومها ما سوت ليه اليوم جان ريت
عبيد : هيه قالت انها اتسويلج وما اتردين
ميره تضحك واطالع اخوها
عبيد : بلاج اطالعين.. بتعرفين... اسف ما نتعرف
ميره : هههههههههه لا بس متولهه عليك
عبيد : هيه انزين ...... ) كان بيكمل رمسته ولانه يلمح حد فالصاله يضحك غير ميره (
عبيد : يالسباله ثرج هنيه اراويج
الريم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هيه هنيه ههههههههههههههه
عبيد : سار صوبها
الريم : جيه اتخطف ولا اتسلم عنبوك ما شفت البيت منور
عبيد : لا تدرين فخاطريه اقول بلاها ليتاتهم مشوطه اليوم
الريم : هههههههههههه يا السبال... واشحالك
واتوايههو
عبيد : اقول هالبنيه مب طبيعيه اليوم واتقولي انته سلم عليهن انا ما بسلم.. ثرج هنيه يالله اسمينيه خبله عنبوه كيف ما انتبهت انه حد هنيه
ميره : سبحان الله اول مره اكتشف انك خبله دوووم اتسوي مقالب فالعرب والحينه هم يسوون بك ههههههههههههههههههههههههههه
عبيد : جب انتي... واقول بلاها اطالعنيه ثرني الا استويت مضحكه لكم.....
ام علي : شو انسوي بك عيل زين جيه اتخطف ولا اتسلم...
عبيد حبها على راسها : فديتج يالغاليه... شفتي كيف ضحكن عليه يرضيج
ميره : كيف يرضيها وهيه كملت اللعبه
عبيد : لا ما يستوي هذا تحالف عليه ما عليه مردوووده والله لراويكن ما عليه ههههههههههههههههه مب انا اللي ينضحك عليه ... صبرن
ميره : كيف مب انته اللي ينضحك عليه.... خلاص ضحكنا وخلصنا
عبيد : انتي ما بتسكتين يعني
ميره : ليش اسكت انا مستانسه جيه
عبيد : مستانسه هاه.....انا براويج يالخايسه ونش وربع وراها.. وسارت ميره تربع واتباغم
ام علي: الله يهديكم يا ربيه
الريم : هههههههههههههههههههه اسمينيه اطمشت عيل يرقى فوق ولا يسلم
ام علي : اجديتي فيه عسب يتعلم ما يخطف الا يسلم
الريم : السلام على رسول الله
ام علي : هيه عاد يبا حد غيرهم
الريم : هالشباب من يرمسون ما شي سلام... سيده هاه فلان وعلومك
ام علي : الله لا بليتنا

فاليوم الثاني..............
الضحى
منصور دق حق عبيد
منصور : السلام عليكم
عبيد : عليكم السلام مرحبا الساااااااااااااااااااااااااااااع
منصور : الله يرحبك عفضله.. واشحالك
عبيد : يسرك الحال ولا يضرك ومن صوبك
منصور : طيبه الحمدلله
عبيد : علومك
منصور : ما شي علوم كله جديم
عبيد : يا حيك
منصور : الله يحييك..... وين
عبيد : فالبيت
منصور : افا ما احيدك اتقر فالبيت
عبيد : ما ضهرت
منصور : هيه .. رمست حد
عبيد : سويت لحمد
منصور : علومه ما رمسته اليوم
عبيد : طيبه
منصور : انزين اقولك اليوم معزومين عند سعيد عالعشى
عبيد : هيه .. ليش ما يتصل ويقوليله هو
منصور :ثرك مخلي تليفونك مفتوح.. يقول مصبح يسويلك ويعطيه كله مغلق
عبيد :هيه راقد من شوي فاتحنه
منصور : عيل لا اتلومه
عبيد : ما عليه بسريله
منصور : خلاص عيل.. شي فالخاطر
عبيد : سلامتك
منصور : فمان الله
عبيد : فمان الكريم

تابعوا بقية الاحداث
البــــــــــارت (( 8 ))

ملاحظــــــــــــة:-
انا بطري الشرطه فالقصه... والاحداث اللي بتستوي مجرد احداث غير واقعيه ... وشرطتنا محد مثلها بالعكس المواقف اللي بحطها ادّل على تفانيهم فالعمل وهذا هو المطلوب انه يغيثون اللي فحاية الاغاثه ... واحب اشكرهم وااااااااايد ويزاهم الله خير على تعبهم وتحملهم عشان يحافظون على أمن دار بناها ابونا الغالي زايد الله يرحمه........

)) نسيت اقولكم انا ما افهم في سوالف الشرطه فديتنيه مسالمه لكن أي موقف فيه شرطه تراه بمساعدة ولد خالتيه تراه راعي حركات وما يغلبه شي ما شاء الله عليه وعفكره شخصية عبادي قريبه على شخصيته (( ...... >>> السمووووووحه اذا زليت ولا شي

وديمه : ابا اسيييييير السووووووووووق
ام محمد : بلاج حشره جيه
وديمه : ابا اسير السوق
ام محمد : ما عليه خلي حد من اخوانج يوديج
وديمه : امنوه حمد ولا محمد يالله ما يدانون يودونيه السوق
ام محمد : اشعنه.. اكيد مرذيتنهم
وديمه : يقولون ما نتفجج من السوق ويتعبون اونهم
ام محمد : صدقهم ما تجنعين (( تقنعين )) لين ما تشترين السوق كله
وديمه : انزين انتي ودينيه..
ام محمد : ما فيه انتي لعواز ما ينلامون اذا ما طاعوا يودونج
وديمه : افاااا
بو محمد توه ياي من برى هو وفلاح ومنصوري
بو محمد : السلام عليكم
وديمه + ام محمد : عليكم السلام
ام محمد : هاه منصوري تعال حبنيه
منصوري : اشـّين >> يعني انزين لووول
ام محمد : وااااااايه فديتك ...حبك العافيه يا ربيه
فلاح : بلاج ودوم
بو محمد : صدقه بلاج اشوفج ماده البوز
وديمه : ما شي
ام محمد : حاشره البقعه تبا اتسير السوق
فلاح : بس
وديمه : هيه بس مب عايبنك يعني
فلاح : لا مب عايبني
ام محمد : بس عن الضرابه
بو محمد : ما تزعل بنتيه تعالي الغاليه)).... وسارت صوب ابوها ويلست عداله ولوى عليها...((... امـّره فالج طيب بنت سلطان اليوم العصر اتزهبي وبوديج السوق.. ولا تزعلين فديتج
وديمه : فدييييييييك يا الغالي.... محد يفهمنيه غيرك
ام محمد : هيه بزها ما يسد البزى اللي فيها
بو محمد : هب بنتيه براينيه وياها
وديمه : هيه صدقه
فلاح : وينها فطامي ما اشوفها
ام محمد : راقده
فلاح : وهاي اشعنه واعيه مب من عادتها
وديمه : لا والله شو قالولك
ام محمد : ايهااااا يا هي سالفت(ن) وحده

في بيت بو سعيد
زاهره : ماماه نبا انسافر شو جيه
سلامه : هيه نبا انسافر تعبنا من كثر ما انقولكم
سلطان : يعلكن الحشره بسكن عرفنا
سلامي : لم ثمك ما يخصك عراسك
سلطان : هيه عراسي
سلامي : نزلنا
سلطان : ما ابا
ام سعيد : يعلكم الحشره راسي يعورنيه صخوا شويه...
أحمد توه نازل من فوق متسبح ولابس كندوره وطاقيه مب متلبس سفره (( غتره )) وشعره ظاهر خاري
أحمد : صباح الخير
الكل : صباح النور..
ام سعيد : العرب اتسلم..
أحمد : السموحه .... السلام عليكم
الكل : عليكم السلام
سلامي : الله أحمد متكشخ اليوم غادي حلوووو
أحمد : جيه انا بس اليوم متكشخ وحلو
سلامي : لا بس لون الكندوره حلووو وايد اول مره تلبس هاللون ...
أحمد : عيووونج الاحلى
سلامي : ثااااااانكس وجان استحي
أحمد : خس الله مستحاج اونج جيه تستحين
زاهره : ههههههههههههههههههه
ام سعيد : وين بتسير
أحمد : ما بسير بقعه بسير صوبج
ام سعيد : وين صوبيه ثرك وين
أحمد كان يقصد بينسدح على ريل امه
احمد منسدح : من زمااان ما رقدت على ريلج امايه
ام سعيد : هيه شو تبا ادخل فالموضوع
أحمد : لا والله ما ابا شي
أم سعيد : لا مب طبعك.. ارمس لا تستحي
أحمد : والله ما شي... بس ابا انسدح ... شو يعني ما تبيني
أم سعيد : لا فديتك اشقايل ما اباك
أحمد : فديتج والله
سارت سلامي صوب امها تبا تنسدح بعد اتغايض
سلامي : انا بعد ليش هو ) وانسدحت (
ام سعيد : وايه اتغارين ثرج
سلامي : امايه ومن حقي اغار عليها
أحمد : يالله نشي .... اتغار اونه من منوه مني لا اتحاولين انا غير
سلامي : لا والله ماماتيه شوفيه
ام سعيد : لا كلكم غالين عنديه
زاهره : انا بعد ابا انسدح
أحمد : كملت... يا اخي الواحد يبا حنان بروحه لازم شريك....
زاهره : جيه امك بروحك
أحمد : لا عيل امج الا انتي
ام سعيد : خس الله مذهبكم عنبوكم تضاربون نشوا .. نشوا عنيه ما ابا حد ينسدح
أحمد : كله منكن بنات... خسكن الله
سلامي مطت الطاقيه عنه
احمد : بتردينها ولا اضربج
سلامي : ليش الله يخسنا هاه
أحمد : بتردينها ولا اضربج
سلامي : اول جاوب
احمد : اقولج بتردينها
سلامي : لاء
أحمد : ما بكرر رمستيه ... احسن لج
ام سعيد : اييييييهااااااا يا سلامه لو بغيتج حرمه رديها على خوج يالله
سلامي : ما ابا
ام سعيد : اقولج رديها
سلامي : انزين ... دوك ) وفرتها عليه (
أحمد : ما بشلها رديها من وين شليتيها
سلامي : ما ابا انته مب تباها عطيتك اياها
احمد : رديها بقعتها احسن لج
سلامي : يا ربيييييييييه (( وشلتها وحطتها على راسه ...ومطت شعره الطويل ))
أحمد سار ومطها بعد
ام سعيد : اني بلاج جيه عوفه فخوج شو مسويبج
أحمد : برايها ادريبها اتحب تضارب معايه...
أم سعيد : وانته شو جيه مطول شعرك عنبوك بنيوه
زاهره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سلامي : هههههههههههههههههههههههههههههه حليله
أحمد : حلج حلووول ان شاء الله...
ام سعيد : سر حلقه
أحمد : ليش امايه حلووو...
ام سعيد : امحق حلاه جانه الا جيه
أحمد : امايه شعريه هب طويل وااييد حتى جتفيه ما وصل
أم سعيد : خييييبه بتوصله جتفك
أحمد : هيه عيل
أم سعيد : خسك الله ... ان ما حلقته بزعل عليك
أحمد : لاااااااااا فديتج لا تزعلين... امايه ما اروم احلقه بعدين بعدين
ام سعيد : لا مب بعدين
أحمد : انزين امايه شعريه مب طويل بس طشونه..
أم سعيد : وهاي القصه اللي على عيونك
أحمد : هههههههههههههههههههههه بلاها
ام سعيد : هب طويله
أحمد : لاه... عيل لو اتشوفين الشباب شو بتقولين
أم سعيد : برايهم الشباب انا شو اباهم انا همنيه ولديه
أحمد : لا خلا منج ولدج
أم سعيد : اميييييييييين
سلامي : زاهره ردي الفلم عن لا اكفخج
زاهره : مب حلو بندور غيره
سلامي : لا والله رديه
زاهره : مب حلو اقولج...
سلامي : قسم بالله ان ما رديتيه يا ويلج
زاهره : اووووووهوووووووووو

:

محمد فالشغل سواله ابوه
محمد : مرحباااا الساع الوالد
بو محمد : المرحب لا هان... واشحالك
محمد : ابخير وسهاله ومن صوبك الغالي
بو محمد : ما اشتكي باس
محمد : دووم ان شاء الله
بو محمد : اقولك اتصلليه الريال
محمد : هيه انزين سواليه وقال ابا رقم الوالد.. عطيته
بو محمد : اجديت.. عاد قلت بقولك... ويوم بتي بخبرك
محمد : ما عليه... شي فخاطرك الوالد مشغول شويه
بو محمد : سلامتك الغالي
محمد : الله يسلمك .... تامرينيه بحايه وانا راد
بو محمد : لا الغالي سلامتك
محمد : الله يسلمك....

العصر
عبادي سوى تليفون حق حمد
حمد : السلام عليكم... مرحباااا ملاااااين
عبادي : عليكم السلاااام ...المرحب لا هان واشحااااالك يا بو شهاب
حمد : ابخير وسهاله من صوبك
عبيد : ابخير الحمدلله.... وين
حمد : فالبيت
عبيد : ياينك عيل
حمد : وين
عبيد : بنحوط ...اتلبس
حمد : ما عليه اترياك
وخطف عبيد على حمد وساروا الجيمي مول (( كارفور ))
ويوم كانوا بيظهرون
عبادي عنده نيسان ابيض
عبادي : حمد تبا تطمش
حمد : هيه ليش لا
عبادي : فيا الشرطه
حمد : يالله
عبادي : اسمع .... الوه
الشرطي : معاك الاستعلامات
عبادي : السلام عليكم
الشرطي : عليكم السلام
عبادي : كيف الحال
الشرطي : ابخير الحمد لله
عبادي : يا مرحبا .... اقولك اخوي حد داعمني وابا دوريه
الشرطي : وين مكانك
عبادي : كارفور فالباركنات الشرجيه (( الشرقيه ))
الشرطي : خلاص بطرش لك دوريه
عبادي : مشكور يا اخي
الشرطي : العفو
وسكر عن الشرطي
حمد : شو قالك
عبادي : الحينه بيون
حمد : شو يضمن لك انه ثاني هو اللي بيينا (( ثاني واحد يقربلهم من صوب يدتهم ام ابوهم وهو وايد ويا أحمد بن سالم ))
عبادي : تراه هو ماسك زام هنيه
حمد : اسميك انك سليطه... اشتباهم
عبادي : ثاني تراه بلا شغله خله ايي .... شو وراه غير يحوط بسياره
حمد : كيفك ما يخصنيه بك
ويت الشرطه ثاني ما كان يدري انه ربعه هم اللي طلبوا دوريه
وثاني هو اللي يكتب المخالفات لكنه عرف انهم ربعه ونزل يسلم عليهم
عبادي : السلام عليكم.. واتوايهوا بالخشوم طبعا
ثاني + الشرطي اللي وياه : عليكم السلام
عبادي+ حمد : اشحالك ثاني
ثاني : الله يسلمكم
حمد : هالخبله دومه يندعم
عبادي : واحد يى ودعم السياره وروح وانا داخل
ثاني والشرطي اللي وياه ساروا يطالعون السياره
الشرطي : انته ما شفته
عبادي : لاء كنت داخل
ثاني : انته دومك مدعـّم خلق الله ... واعرف سوالفك... انته امريوس (( راد على ورى ... يعني يوم ترجع السياره ورى )) عليه والا لاء...........
عبادي : لا مدعوم ييت ولقيت السياره جيه
الشرطي : انزين تبا ورقة تصليح عشان اتصلحها بروحك
عبادي : هيه
خذ الملكيه والليسن وكتبله الورقة
ثاني : لو عرفت انها وحده من سوالفك الماصخه لا اتلوم الا نفسك بحجز السياره وانته بتـنسجن يومين
حمد تم يتحنحن و يضحك وعبادي تم يلطمه وويأشرله يقوله اسكت
ثاني : شو بلاكم
عبادي : ما شي هذا بلا سالفه يضحك الا جيه
ثاني طالعه بعين : تباها الورقه والا لاء
عبادي : اكيد اباها عيل ليش طالب دوريه
ثاني عطاه الورقه مع الليسن والملكيه
عبادي : مشكور واسمحلنا
ثاني : مسموح
حمد : فمان الله..................................... وساورا
ثاني يقول للشرطي وهم سايرين صوب سيارتهم : هذا مطفوخ دوم يدعّم العرب و عنده 8 حوادث في شهر واحد
حمد وعبادي ساروا يركبون السياره
حمد : عز الله انحجزت السياره وانته انحبست
عبادي : لا ما عليك انته
حمد : صدق شو داعمنك انته
عبادي : فالبيت ......اوني بريوس فالقراج ولطمت الحديده ^_*
حمد : ههههههههههههههههههههههه صدق انك جوله منوه عاطنك ليسن انته
عبادي : البنات اللي في المرور.... تروملي ^_*
حمد : هاللي تباه انته

في نفس الوقت وديمه وفطامي ومنصور سايرين مع ابوهم العين مول تراه اذا اتحيدون وديمه كانت حاشره البقعه تبا اتسير السوق
ويوم خلصت
وديمه : باباتيه
بو محمد : لبييه
وديمه : لبيت بمكه يا رب
بومحمد : اااااامييييييييين وانتوا ويايه
وديمه : الله يسمع منك يا الغالي..... نبا ايس كريم
بو محمد : فااااالج طييييب الغاليه .. هاه فطامي.. منصوري تبون
فطامي : اكييييييييد
منصوري : هيه أليد.. هيه هيه هيه
وديمه : انزين بس عاد عن الحشره فضحتنا وساروا فوق يتشرون أيس كريم من باسكن روبنز
كلهم عند باسكن يطلبون منصوري ربع صوب اكشن زون >> مكان كله ألعاب يعني يسيرون اليهال عسب يلعبون وديمه لحقته ابوها ما نتبه لانه يالسه يلطب وكان زحمه
وديمه : منصوري بسك.......... وديمه ماسكه ايد منصور وهو يالس تحت ما يبا يسير معاها >> فضايح اليهال محد يوديهم بقعه ^_^
وديمه : بتقوم ولا لاء ترانيه ما بخليهم يشترولك أيس كريم كاكاو
منصوري : ما ابا فجي هماله >> (( هماله = حماره ^_* ))
خالد : هزاعوووه!!!!!!!!!!!!
هزاع : هاه
خالد : هذا الولد جنيه شفته بقعه
هزاع : وين؟؟؟؟
خالد : عند اكشن زون واقف شفته
هزاع : هيه شفته .. هيه صدقك حتى انا والبنت اللي عنده هيه احيدهم
خالد : اللي في ليوا
هزاع : سبحان الله >>> اتحيدون هزاع واربيعه خالد اللي كانوا في ليوا وغازلوا ودوم ومنصور اتغيض عليهم.........
خالد : وين ابها
هزاع : اصبر بييك
خالد : يا ريال خلها
وسار هزاع صوب وديمه... منصوري.. عض ودوم وجان اتفجه ويربع عنها هزاع مسك منصوري
هزاع : هاه حبيبي تبا تلعب
منصوري : هيه
وديمه كانت سايره صوبه وشافت انه واحد ماسك اخوها ما عرفته واتروعت على اخوها
وديمه : منصوري تعال هنيه بشوفك
هزاع طالعها وضحك... : الله اسمك منصور
منصوري : هيه
وديمه : تعال اقولك
منصوري : ما أليد ........ ابا نن نن >> اللعوب كلها يسميهن نن نن ^_*
وديمه سارت صوب اخوها : لو سمحت فجه ما يخصك
هزاع : مرحبا انزين العرب اتسلم....
وديمه : منصوري بتي والا اخبر عليك باباه
هزاع : برايه بوديه الاعبه
وديمه : وانته شو يخصك هاه خله الصبي لا بزقر ابويه عليك
هزاع : افاااااا..... انزين تذكيني والا ناسيتني
وديمه استغربت كانت طبعا متغشيه ولا اتشوف زين وطبعها ما اتشل عينها فالرياييل ما شاء الله عليها جيه المفروض البنات ما يشلن نظرهن فالشباب او الرياييل عيب عليهن والشباب بالمثل المفروض يغضون النظر لكن وين نلقى جيه الحينه

وديمه طنشت هزاع
هزاع : انا اللي في ليوا.. يوم اضارب ويا هذاك الريال تذكرين
وديمه في خاطرها: اوووووه هذا هنيه شو يابه ما اتوقعت اشوفه
هزاع : شكلج اذكرتي
وديمه : ما يخصك وفج الصبي لا ازقر الوالد
هزاع : منصور حبيبي سير عند ختك
منصوري : أليد ألعب
هزاع : اوكيه قالت بتلاعبك بتشتري لك ايس كريم بعدين بتلاعبك
منصوري : اشين
هزاع : يالله حبنيه
منصوري حب هزاع وسار صوب اخته ومسكته وهيه متغيضه عليه وسارت عند ابوها
بو محمد : انتي وين سرتي
وديمه : ولدك ما بمسكه فضيحه
بو محمد : بلاه
وديمه : سار يربع صوب اكشن زون يبا يلعب وانتوا مخلينه عنديه وانا ما ارومه مقوي
بو محمد : عنبوه جان قلتي ليه ما اتشوفين كله شباب
وديمه : باباه زحمه تراها وخفت انه يضيع وترانيه قلت حق فطامي
بو محمد : ما عليه فديتج انا واثق فالله ثم فيج واعرف تربيتيه كيف
وديمه : فديييييييتك والله
بو محمد سار وشل ولده >> عفكره اللي يشوف بو محمد يقول واحد من الشباب كشيخ ويلبس كنادير ثابته وشعره غليظ ونعيم طويل بس مب مثل باقي الشباب طوله من فوق يعني عادي شعر رياييل لكنه غليظ من فوق فهمتوا اشقايل ...................
وساروا
خالد : اعلومك منهم
هزاع : اتذكرتنيه
خالد : صدق
هزاع : هزري
خالد : وشو قلت للصغيروني
هزاع : منصور
خالد : اسمه منصور
هزاع : هيه
خالد : اسمه حلو وهو حليو ما شاء الله عليه
هزاع : سوالف تدري حبيته هالياهل ربي يحفظه ويخليه حق هله
خالد : ما قلتي شو قالت لك
هزاع : متغيضه يعني شو تبا منها وبعدين شكلها حشيم ما شاء الله عليها ما عندها هالسوالف اتصدق عيبتنيه
خالد : يا ريال.........

وانرد حق عبادي وحمد عقب ما ضهروا من كارفور
عبادي : شوف شوف
حمد : شو تباه خله
عبادي : لااااااء
)) عبادي ما يداني رقم اماره من امارات الدوله ويحب يطفر ابهم يعني يلزّق السياره فيهم ويعطيهم فول ليت ويصيح هرن ولا يلف عليهم يعني من هالخبال ((
فالشارع يمشون وبالتحديد على خط التجاوز عبادي تم يمشي ورى السياره اللي عليها الرقم اللي ما يحبه امـّره لازق فيها ومعلق على الفول ليت ..السياره اللي جدام عطت اشاره بتلف يمين عنه لانه تتحراها يبا يجاوز
حمد : هههههههههههههههههه مسكين حاله...
عبادي : شوف ههههههههههههههههههه اتروع هههههههههههههه
حمد : لا عيل بيعق عمره جدامك
عبادي : ههههههههههههههههههههههه شوف شوف ...........وتم يصيح له هرن
حمد : يا ريال شو تباااااه خله يذلف
عبادي : ههههههههههههههههههه شفته شو سوى هههههههههههههههههه
حمد : ههههههههههههههههههههههههههه الله يعينه
عقب صلاة المغرب
الكل يالس فالصاله
فطامي / ودوم / بو محمد / ام محمد / محمد / فلاح / منصوري
بو محمد : علومك محمد سرت اتحجز
محمد : هيه سرت انا وسعيد
بو محمد : يا حيك ... عاد ان شاء الله اللي تبونه..
محمد : ما اطيع اكيد اللي نباه
فطامي : وين اتحجزون ... شو السالفه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فلاح : يا الله يا الرزه
فطامي : ما يخصك كيفيه
ام محمد : وااااايه عيب عليج خوج هذا
فطامي : شو يبانيه..
ام محمد : صدقه شو يخصج رياييل و يرمسون
بو محمد : حبيت اسويلكم مفاجاه
وديمه : يالله احب المفاجأت اللي اتفرح
محمد : شو تتوقعون
وديمه : امممممممممم ما ادري بس احس شي
محمد : شو قولي
وديمه : ما بقول اول خبرنيه
محمد : ما ابا قولي
وديمه : امممممممم السالفه فيها سفره وولا شي... المهم ضهره من العين
محمد : صح
فطامي : الله............>> بصوت عالي قالتها
فلاح : خييييييبه طريتي ذنيه شوي شوي
فطامي : اتعرف انيه احبك فليــــــّـــــح ......... وسارت تلوي عليه
فلاح : خووووووزي عني ما احبج >> كان يضحك عليها
ام محمد : شو بعد فليــّــــح عيب عليج
فطامي : سوووووووووري فديته فلاح بن سلطان محد مثله ما ادري ليش انا اليوم احبه
ام محمد : وايه خسج الله الا اليوم
فطامي : لا طبعا كل يوم فديت روحه
فلاح : يالله ما يسوى علينا
وديمه : لمي ثمج بشوف... عاد وين بنسير
بو محمد : حجزنا بنسير جنوب افريقيا بنيلس اسبوع خلاف بنرد بوظبي خلاف بنرد انسافر
وديمه : أبا اسير ايطاليا
فطامي : وانا لندن
محمد : انزين نحن قلنا بنسير ألمانيا و سويسرا و فرنسا
بو محمد : انزين وحط بعد لندن و ايطاليا
محمد : ما عليه
وديمه : اكيد سويتوا جدول حق السياحه
محمد : اكييييد بيكون في كل دوله انسير لها مرشد سياحي بيسويلنا جدول سياحه على كيف كيفج
وديمه : اللللللله
فطامي : ما ادري احبكم واحد واحد ولا دفعه وحده
محمد : لا دخيلج
ام محمد : بلاج مستويه خبله صكي الدعنه ولا جنج قد مسافره قبل
وديمه : محد بيسير ويانا
بو محمد : قوم عمج سالم وراشد وخالج عميـّر... بس هم بيسيرون كل واحد دوله وبنتلاقى في كمن دوله يعني أي دوله انسيرلها حد بيكون فيانا
وديمه + فطامي : اللله حلوووووووو
وديمه : يالله عقب تعب الثانويه
فلاح : صدق متى النتايج
وديمه : قالتليه عواش انهن بيضهرن بس انا متروعه اتصدق نسيت سالفة النتايج بسوي لعواش وبتخبر
حمد توه راد البيت عسب يتسبح لانه معزوم عند سعيدعلى العشى هبابه يتسح ويتلبس ويتكشخ
منصور متصل حق عبادي
عبادي: مرحبا الساع
منصور : المرحب باجي واشحالك
عبادي: طيب طاب حالك ...
منصور : شو اتسوي
عبادي: تونيه راد من كارفور
منصور : هيه منوه حد سار وياك والا الا بروحك
عبادي : لا سرت مع حمد
منصور : يا حيكم
عبادي : وانته
منصور : يالس فالقهوه ويا الشباب
عبادي : هيه منوه من الشباب عندك
منصور : محمد وحميد ..........ويسلمون عليك
عبادي : الله يسلمك ويسلمهم من الشر...رد السلام عليهم... جيه ما بتسيرون عند سعيد
منصور : بنسير
عبادي : عيل شو ميلسنكم لين الحينه ما سرت تزهب
منصور : بنسير الحينه
عبادي : ما عليه نتلاقى عيل
منصور : ان شاء الله
وساروا عند سعيد ربيعهم البيت
اتحيدون راشد ولد عمير بن حمد يعني ولد خالهم
أحمد يرمس راشد
أحمد : هاه بو سنيده متى رديتوا من ليوا
راشد : الاثنين
أحمد : يا حيكم وانتوا الحينه في بوظبي
راشد : عيل وين
أحمد : متى بتون العين
راشد : ما ادريهم بيسيرون العين هالصيف ولا لاء
احمد : وانته اشعليك منهم تعال العين وبات عندنا
راشد : يوم بتفيج
أحمد : واعلومك عن العرب
راشد : أي عرب
احمد : علينا
راشد : لا صدق العربان وايده وانته تقصد امنوه بضبط
أحمد : اللي مصوبتنك
راشد : هيه.... ما ادريبهم من زمان اعديبهم
أحمد : افااا...
راشد : تدري متولهه عليهم ...
أحمد : الله يعينك يا رياال على ما بلاك
راشد : اتصدق احلى بلوى.... بس ليتهم يحسون
أحمد : جيه ما يدرون انك اتحبهم
راشد : يدرون ........ جيه اعطيهم كاش فالويهه
أحمد : الله يعينك
وتموا يسولفون
وديمه دقت حق عواش
وديمه : السلام عليكم
..... : عليكم السلام
وديمه : عواش موجووده
......: لحظه بشوفها لج
وديمه : اوكيه
دقايق.. عواش : يااااااااا مرحبااااااااااااااااااااا
وديمه : المرحب باجي واشحالج عواشي
عواش : طيبه يوم سمعت صوتج
وديمه : ههههههه ثانكس وجان استحي
عواش : واعلومج ودايم
وديمه : ابخير يسرج حاليه وانتي اشحالج
عواش :والله نشقح وننطح
وديمه : يا حيج..... اقول عواش
عواش : هلاااااااااع
وديمه : شو اخبار النتايج
عواش : الكل محتشر ومشتط الا انتي
وديمه : لا والله مشتطه لكن متروعه
عواش : حتى نحن متروعين الا انتي بس
وديمه : يا بنت الحلال ... شو الحين
عواش : بيطرشون النتايج مسج انتي اشتركتي
وديمه : هيه
عواش : خلاص عيل ... تدرين باجر بيضهرون نتايج الثانويه
وديمه : لا اتقولين
عواش : جيه ما تدرين
وديمه : لاء
عواش : هيه تراج مب مهتمه جنج الا ضامنه النسبه
وديمه : يالله يا الحسد... وبعدين انا مهتمه وعارفه عمريه والله يستر
عواش : صح نسيت اقولج باجر نتايج العشر الاوائل على الدوله
وديمه : ونحن متى
عواش : لووووول مب حاطه عمرج بتضهرين من العشر الاوائل
وديمه : اااااايهااااااااااااا بلاااااااااااج انتي عليه شو مسويتبج
عواش : ما شي بس قاطعه ولا فكرتي ادقين الا عسب تتخبرين عن النتايج يعني لو هب هالنتايج جان ما سمعنا صوتج حتى
وديمه: حرااااااااااااام عليج انتي اتعرفين ما افضى
عواش : هيه صح حليلج عيال وريل وبيت الله يعينج ويصبرج
وديمه : حوووووووووه انتي دزينالج ويهه واااااايد بلااااااااااج
عواش : المهم اول شي بيضهرون نتايج الاوائل فالتلفزيون وخلاف الباقين بيطرشون لهم مسجات هالاسبوع ان شاء الله والله يكتب اللي فيه الخير
وديمه : فديت الزعلااااااانين انا والله يا عواش دوم على البال ومتلومه فيج من اسبوعين ما ادق لج والله لا اتحرين عسب النتايج داقه كنت اقدر ادق حق وحده ثانيه اتخبرها عن النتايج واسكر لكن بس لانيه متولهه دقيت
عواش : هيه صدق... زين
وديمه : عواش عاد بسج دلع
عواش : فديتج والله ما انروم نزعل عليج كله ولا خويتينا
وديمه : وجان استحي
عواش : خخخخخخخخخخخخخ
وديمه : واعلومج ما بتسيرون بقعه هالسنه ما بتسافرون
عواش : العمره بنسير...
وديمه : هيه الله يبلغكم ان شاء الله
عواش : امييييييين ويبلغج يا رب
وديمه : ان شااااااااااااء الله
عواش : اقولج امايه تزقرني شي في خاطرج من صوبيه
وديمه : سلامتج... وسلمي على امج....
عواش : يبلغ عاد.. خلينا نسمع صوتج
وديمه : فالج طيب ان شاء الله
عواش : يالله فداعت الله
بوظبي دار الظـــبي
الساعه 11 فليل
راشد بن عمير فلمارينا ساير مع ربعه وكلهم قاعدين
صالح : يالله انا بسير
حمدان : وين ايلس
صالح : بسير اتمشى بفجج اريولي اتعورني من اليلسه
راشد : بخاويك عيل
صالح : لا قر بقعتك هيه ادريبك ما بتخليني ارقم
حمدان : هههههههههه هيه عشان جيه تبا اتسير ثره مب عشب اريولك يا مكرك بعد
صالح : خرون لحد يسمعك ^_*
حمدان : سر سر
راشد : يعني ما تبانيه اخاويك
صالح : صك الدعنه عشان ما يدزلي ويهه ويربع وراك
حمدان : ههههه حليلك دوم هاي حالتك
راشد : شو اسوي يوم اني حلو الله عاطني هالجمال شو اسوي يعني
صالح : جب جب جمال قال...
حمدان : سر جرب حظك
صالح : الحظ اللي وراه رشود يخترب
راشد : حووووه يا الهرم تحمد ربك اذا انا ورى حظك خس الله حظك الطايح لوووول
صالح : هيه انزين ...... يالله برايكم
حمدان : يا ريال خله في سنعه
راشد : هاه ويهي اذا حد شل الرقم ... تدري قم قم بنسير
حمدان : وين
راشد : بنسوي فيه مقلب الهرم
حمدان : قم
وتم يتمشون
راشد : اتفكر باللي افكر به
حمدان : ما ادري اذا نفس اللي افكر به
راشد: تعال
وساروا صوب سودانيه يالسه فالطاوله اروحها قرب المطاعم
راشد : هالشيخه... دوج )) وحط ورقه فيها رقم صالح وسار عنها((
حمدان : هههههههههههههههههه صويلح ما ادري شو بيسوي
راشد : ههههههه ما عليك منه يزى رمسته الماصخه
حمدان : خلنا انرد بقعتنا قبل لا ايي
راشد : يالله
وساروا ويلسوا محلهم شوي ولانه صالح ياينهم ماد البوز
حمدان : اعلومك صالح رب مشى حالك
صالح : وين بيمشي... حوبات هاللي عدالك
حمدان : افااااااااا لو تدري شو سوى عشانك تدري ما اتهون عليه
صالح : وش سوى يعني
راشد : اعجبك شفتلك وحده اتعق الطير من حلاتها كتب رقمك في ورقه وعطيته لها ... ها شو رايك عاد اتريا الاتصال
صالح : صدق.... يزالك الله خير ..... الحينه انته اربيعي
راشد : وثرني شو كنت
صالح : اربيعي بس زعلان عليك
حمدان: لووووووووووول
..×'؛..\\ ......... بيت بوخليفه (( عمير )) ......// ..×'؛..
اليازيه : امايه مت بنسير العين
ام خليفه : بنشوف ابوج اول
اليازيه : هيه اسمينيه اتولهت على بنات عمـّاتي
النيره : هيه صدقها وعلى يدوه بعد
ام خليفه : ما عليه بشاور ابوكن وخلاف بنشوف...
رفيعه : اميه متى قالج ابويه بنسافر
ام خليفه : ما طرى شي ... بس من كمن يوم سار خليفه يحجز بس اضنيه عقب ما يسافرون قوم عمتج حصه وبيردون نحن بنسير معاهم
رفيعه : هيه احسن مب حلو انسير بروحنا
اليازيه : وقوم عموه عاشه بعد بيسيرون
ام خليفه : لا بعد حد بيسير..
النيره : منوه؟؟؟
ام خليفه : عاد ما ادري مناك حد اخوان بو سعيد
اليازيه : اوووهووووو جيه ما بناخذ راحتنا
النيره : وانتي بتاكلينهم
اليازيه : لاء
النيره : عيل خلاص...مب عراسج خليهم يسيرون حلال عليج حرام عليهم عشان خاطرج
اليازيه : بسم الله ما قلنا شي
رفيعه : بطالع قوم عمي محمد جانهم بيسيرن
ام خليفه : عراحتج

اليوم الثاني .............
وديمه داقه بيت عمها سالم... منصور رد على التليفون
وديمه : السلام عليكم
منصور : وعليكم السلام
وديمه : منوه أحمد
منصور : لا منصور
وديمه : هيه... انزين اشحالك
منصور : ابخير... منوه
وديمه : ودوم..
منصور : الله بصباح خير
وديمه : اكيد صباح خير يوم انك سمعت صوتيه
منصور : هيه صدق ما ادري انتي امنوه
وديمه : وين سلامي
منصور : محد >> يجذب
وديمه : وين سارت >>> تدري انه يجذب
منصور : وانتي اشلج وليت امرها
وديمه : لا ما قلت جيه بس توها داقه بيتنا وحالها بتضهر
منصور : ضهرت وخلاص... شي تبين بعد... يالله فارجي
وديمه : لا ما ابا شي برايك ..................... وسكرت عنه
وديمه : بسم الله اسميه الا مضيع المذهب ......
سلامي : منوه متصل
منصور : محد
سلامي : لا والله تجذب على منوه سامعتنك ترمس
منصور : واحد ما عنده سالفه
سلامي : هيه انزين
وديمه طرشت مسج حق سلامي ......
" سلامي انتي وين يا الدبه سويت لج قالولي محد ... يوم بتردين دقي "
سلامي ما اتشل تليفونها يوم تضهر عسب جيه ودوم طرشت مسج ما اتصلت على موبايل سلامي اتعرف انها ما اتشله
سلامي شافت المسج....
سلامي : منصووووووووووووووووووور
منصور : والعثره... قصري صوتج روعتينيه
سلامي : المتصل واحد ما عنده سالفه هاه... شو هالجذب
منصور : توج فطنتي انه جذب
سلامي : دراني بك..... ليش جذبت عليها وقلت لها اني محد هاه
منصور : ابا الفكه من صوتها
سلامي : يالله اللي يسمع داقه اتسولف وياك... وبعدين محد قالك اتشل التليفون ما احيدك اترد عليه شو خلاك اترد
منصور : حووووه انتي ما يخصج ابيه... اشل اللي ابا اشله
سلامي : ما عليه اوكيه براويك
منصور : يا ربيه صدق بتراوينيه... خفت
سلامي طنشته وردت اتسوي حق ودوم
وديمه: السلااااااام عليج
سلامه : عليج السلاااااااااام الغاليه... سووووووووووووووووووري
وديمه : عشوه
سلامه : منصور جذب عليج اصلا انا فالبيت
وديمه : لا عادي... تدرين قلت له توها متصله وحالها بتسير
سلامه : هيه شو قالج
وديمه : المهم... واشحالج ربج ابخير
سلامه : ابخير يسرج الحال... سوووووووري ودوم... والله
وديمه : بسج عاد والله مسمووحه...صدق قالولي متصله شو في خاطرج
سلامي : تعالي عندنا
وديمه : لا ما فيه تعالي انتي
سلامه : يا بنت الحلال انا ممنوعه الحينه من الضهرات لين ما تضهر النتيجه تعالي اترياج
وديمه : ما عليه بشاور هليه
سلامه : اوكيه اترياج
وديمه شاورت هلها ووافقوا طبعا
وسارت وديمه عندهم وداها الدريول والبشكاره
الفليل
وديمه : يا سلامي رديه المسلسل تراج طفرتيبيه
سلامه : لا صبري بنطالع اذا شي فلم غاوي
وديمه : سلامي بلاج جيه ما اتهنين على الواحد ....) ويلسن يتماطن الرموت (
أحمد حادر
أحمد : حووووووه سلامي شو هالخبال
وديمه استحت..
سلامه : ما يخصك
أحمد : جيه ما يخصنيه شو هالرمسه
وديمه : اشحالك أحمد
أحمد : يسرج حاليه... ومن صوبج بنت عميه
وديمه : ابخير وسهاله...
أحمد : سلامي عيب عليج شو هالمذهب
سلامه : عادي خيووو ريلاكس الا ودوم
وديمه : الا ودوم في عينج
أحمد : ايييييييهاااااااااا يا سلامي
سلامي : وين ساير
احمد : ما يخصج...... هاه ودوم ضهرن النتايج
سلامي : تراك الصبح متخبرنيه شو بعد
وديمه : ههه لاء خلال هالاسبوع
أحمد : هيه عاد بيض(ن) الويهه... وبنسويلكن حفله عوده
وديمه : ان شاء الله
سلامه : أحمد بطلبك...تم تم تم
أحمد : شو تم بعد
سلامه : يعني موافق
أحمد : عشوه
سلامه : عالطلب
أحمد : لا ما قلت اموافق ...
سلامه : انزين ما تبا اتعرف شو الطلب
أحمد : لاء طلباتج انتي لعواز
وديمه : هههههههههه حرام عليك ما اتهون عليه سلامي
سلامه : افااااااا يا ولد امي وابويه وانا مخليتنك ذخر
أحمد : يالمصالح... شو تبين رمسي
سلامه : ودنا نتشرى من المطعم عشى
أحمد : وليش ما تطلبن وهو بيكن البيت
سلامه : لا نبا نضهر من البيت
وديمه : هيه أحمد ودنا
أحمد : انزين انا بسير اتشرالكن وانتن تمن هنيه
سلامه : لاااااااء نبا انسير لو على اليلسه جان ما قلت لك ودنا جان طلبت وانا هنيه
وديمه : خلااااااص عازمتنكم على العشى اليوم يالله ودنا
أحمد : يا حافظ عليكن... خلصتن...
وديمه + سلامه : هيه......
أحمد : ما شي سيره قرن محلكن ذاك اليوم فيه الخير بوديكن بس انتن رفستن النعمه
وديمه : يالله لين الحينه حاط هالسالفه في خاطرك...
احمد : هيه زعلان انا
وديمه : افااااااااااا
سلامه : بنراضيك
منصور محتشر
منصور : سلاااااااااااااااااااااامي وينها هالخبله
سلامي : هااااااااااااااااااااااااااه انا هنيه فالصاله
دخل الصاله وما عرف انه حد هناك
منصور : هاه في خشمج ردي عدل خس الله ردج الماصخ
سلامه : بلاك بلاك
أحمد : هد هد منصور بلاك فضحتنا
منصور : اوووهووووووو اتصبح واتمسى عليج انا محد فهدنيا غيرج
سلامه : امنوه
وديمه : العرب اتسلم
منصور : انتي محد يسلم عليج
أحمد : حوووه انته حشم تسمع
منصور : محد رمسك
أحمد : منصور >> قالها بصوت عالي
وديمه : احمد برايه.....
منصور : سلامي .. وين حطيتي القشار اللي عطيتج اياهن
سلامي : فوق عند باب حجرتك
منصور : ما ريتن تونيه نازل من فوق ما شي عند باب حجرتيه
سلامي : عيل اتخبر البشكاره وين ذلفتهن
منصور : وانا اموصنج اتحفظينهن ما عليه... ان ما ريتن بزوالج >> وسار يخبر عن اقشاره (( اغراضه ))
أحمد : وديمه سلامي قومن جان تبن عشى
وديمه : خلاص ما ابا ... واتصلت عسب يطرشولها الدريول
سلامه : حووه شو اتسوين
وديمه : ما شي اتصل
أحمد : ليش
وديمه : بس ابا ارد البيت....
سلامه : ما عليج منه
وديمه : ادري انه ما عليه بس ما اريد ايلس خلاااااااااااص سلامي.......... وضهرت برى الصاله
أحمد لحقها : انزين سكري انا بوديج
وديمه : لا مشكور ما اتقصر الحينه بيون
أحمد : عيل والله لوديج ......... سلامي يالله بسير اشغل السياره
وديمه : أحمد خلاص >>> أحمد طنشها وسار يشغل السياره
سلامه : وديمه لا تزعلين خلااااااااص
وديمه : والله محشمتنه وهذا مب ويه حشمه... بس لانه مب طبعي جيه
سلامه : خليه يولي ما عنده سالفه
منصور كان وراها وسمعها شو اتقول مسك خته من علباها (( من ظهرها )) عاد هي اتروعت ما عرفت شو هذا
منصور : سلامي .... ان ما حسنتي ألفاظج لا اتلومين الا عمرج انزين....
سلامه : فجني
منصور دفرها (( دزها بقو )) .. وسار عنها
أحمد انتبه على اللي صار... منصور لبس نعاله وضهر ركب الرنج مالته
وسار مسرع
ودوم وسلامي ركبن عند أحمد
سلامه : ودووم
وديمه : دخليج لا ترمسين خلاااااص... انتي ما عليج لوم خلاااااااص
أحمد : سامحينا على تصرفات هالولد
وديمه : أحمد انته بعد خلاص حصل خير.... والله محشمتنه من حشمت عميه وخالتيه وال اعرف شو ارد عليه وبعدين انا مب متعوده عجيه... والاهم نحن مب يهال عسب نتضارب هذا اول كنا نتضارب... اوكيه الحينه يكرهنيه عراحته ما طلبته يحبنيه... بس ما يحتك فيه
أحمد : ما عليج اراوايج فيه..
وديمه : لااااا ما طلبتك اتسوي شي .... انتوا خوان
سلامه : خلااااص أحمد خلها..........
وصلوها البيت ونزلت.....
أحمد : هذا منصور مفضحنا عن العربان
سلامه : يا ربيييييه منه... الله يهديه بس....... وين ساير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وين اتوقعون أحمد ساير ؟؟؟؟؟
وشو بيصير مع منصور ؟؟؟؟
تابعوني........... ^_^

البااااااااااااااااااااااااارت (( 9 ))

أحمد : هذا منصور مفضحنا عن العربان
سلامه : يا ربيييييه منه... الله يهديه بس....... وين ساير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : ما تبين عشى
سلامه : لا خلاااص الحينه شبعت
أحمد : لا بناخذ وبنطلب حق ودوم...
سلامه : اذا جيه اوكيه
أحمد : وين تبين أي مطعم
سلامه : اليوم خاطريه كنتاكي
أحمد : اوكيه الحينه بسير اللي فكارفور
سلامه : لا سير اللي عند الواحه
أحمد : ليش شو الفرق
سلامه : انا ما بروم انزل مب لابسه عباتيه وكارفور عباله هناك اسرع
أحمد : وامنوه قالج بخليج تنزلين ....
سلامي : عيل بتسير كارفور وبتخليني هنيه اترياك 10 ساعات
أحمد : ما عليه .. خلااااص
وساروا كنتاكي وطلبوا... وطبعا طلبوا حق ودوم وما راموا يطلبون حق ودوم بس وطلبوا حق أهلها كلهم حتى البشكارات
منصور كان ساير ويا عبادي
منصور : ألحق عبادي.. زولين يضاربون
عبيد : سر صوبهم
منصور : اوكيه
وسارووا صوبهم
) صدق بقولكم منصور وعبادي نفس الشي مـّره مخبل ... نفس التصرفات... حتى سوالفهم مع الشرطه .. وعفكره هم معروفين عند الشرطه من كثر ما يترددون على المركز.. واقصد بيترددون انهم بس جيه يوم ادق في راسهم ساروا عند الشرطه واذا شافوا حد اضارب ولا شي يركبونهم ويودونهم المركز والشرطه عافتهم عقولت الضابط من اشوفكم اشوف المشاكل ^_*.. عبادي سوالفه مع الشرطه اكثر عن منصور بعد منصور بربه مب شرات عبادي ومنصور عرفته الشرطه بسبب عبادي ومنصور اللي ما اتعرفونه عنه انه جريء واااااااااااااااااااااااااااااااااااايد (
منصور : عبادي ضهر بطاقتك الصحيه
عبادي : حق شو
منصور: ما عليك انته ضهرها
عبادي : فهمتك..
وساروا صوب السودانيين ) منصور وعبادي يعيبهم يطالعون ضرايب (
منصور وعبادي رفعوا بطايقهم
منصور + عبادي : معاكم أمن الدوله
الزولين اتروعوا
منصور : يالله ركبوا
الزولين صدقوا وركبوا.. وشلوهم مركز الشرطه
طبعا نزلوهم وطرشوهم صوب الضابط وتموا واقفين خاري
الضابط : شو صاير
واحد من الزولين : ما ندري بس هالثنينه وقفونا وقالوا انهم من أمن الدوله ويابونا هنيه
منصور لف ويهه وضحك عبادي رفع ايده اليسار اونه مع السلامه : يالله انا بسير فمان الله
الضابط : عبيد.. انته... تعال تعال... حتى انته منصور تعالوا بشوفكم
منصور+ عبادي : مرحبا
الضابط : انتوا ما اتبون... تعبت منكم... شرطي.. تعال عقهم فالسجن
منصور : شو سوينا..
الضابط : شو سويتوا هاه ...
وفروهم فالسجن....>>> سجن مؤقت ويسمونه سجن تأديب... يعني يخلونهم فيه يومين.. ثلاث او بساعات
منصور : خس الله شورك...
عبادي : شوري هاه ما عليك خلنا نضهر
منصور : طالع الحينه الداخل والطالع يطالعونا... يا الفضايح...
عبادي : غمض عيونك ولا اطالعهم ....
) السجن كان مكشوف يعني أي واحد داخل ولا طالع من المركز يقدر يطالع اللي داخله (>> انا ما عندي خبره بس ولد خاليته الله يبارك فيه ^_*
عقوهم فالسجن الساعه 10 فاليل
وعالساعه 2 الصبح ضهروهم... يعني يلسوا في سجن التأديب 4 ساعات
ضهروا وتموا يحوطون شويه والساعه 5 ردوا البيت......

اليوم اللي عقبه

..×'؛..\\ ......... بيت بوسعيد ((سالم ))......// ..×'؛..

ام سعيد : حد شاف منصور ؟؟؟
سلامه : لا من ضهر امس ما شفته
ام سعيد : سيري طالعيه جانه حي
سلامه : ان شاء الله
وسارت سلامي فوق اطالع اخوها ولانه راقد
سلامه : منصور...
منصور راقد من الخاطر عقب سالفة امس
سلامه علت صوتها : منصوووووووووووووووور قوووووووم
منصور : هااااااااااااااااه
سلامه : قوم امايه تباك
منصور : بعدين
سلامه : اقووووووووولك قوم اماااااااااااااااااايه تبااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
منصور : قلت لج بعدين
سارت ومطت اللحاف ومسكته من ايده اتحاول اتقومه
منصور كان راقد على يمبه (( الجنب )) اليمين وطالعها بعين وحده لانه الثانيه فالمخده اتعرفون كيف ^_^ ....يوم بترقدون جربوا ^_*
منصور : قسم بالله يا سلامي ان ما ذلفتي الحينه عن ويههي والله لحطج تحت تاير السياره وادوسج....
ذلفييييييييييييييييييييييييييييييي >> قالها بصوت عالي
سلامه اتروعت : حشى لا اتحطنيه ولا شياته ارقد يا بوك ما يسوى ..... وضهرت
ام سعيد : هاه وينه
سلامه : خليه.. عن لا يحطنيه تحت تاير السياره
ام سعيد : ويديه شو المستوي وليش بيحطج تحت التاير
سلامه : يبا يرقد ومتغيض كان
أحمد كان يرمس ثاني فالتليفون
احمد : مشكور ثاني ما قصرت
ثاني : العفو... برايك عيل
أحمد : فمان الله
ام سعيد : بسير اشوفه بلاه
احمد : اميه خليه
ام سعيد : وايه اشعنه
احمد : اميه ولدج مفضحنا عند العربان
ام سعيد : ويديه بلاه
احمد : توه ثاني مرمسنيه ويقول مضهرينه من السجن الساعه 2 الصبح
ام سعيد : اشعنه شو امسوي >>> اتروعت ما تدري بسوالف ولدها وخباله
احمد : مطفوخ لاقي زولين فالشارع يضاربون قالهم انه من الامن وشلهم مركز الشرطه
سلامه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
ام سعيد : عنبوهم ويصدقونه
احمد : يقولون اونه مضهر لهم بطاقه وما انتبولها فليل تراه قرب عشر
ام سعيد : انزين خلاف
احمد : صدقوا.. وثرها الا بطاقة المستشفى
سلامه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بموت من الضحك هههههههههههههههههههههه
ام سعيد : حد وياه والا ابروحه..
احمد : عبادي
سلامه : هذيلا الثنينه امبدعين اسميهم ...........اتعيبنيه سوالفهم
احمد : عيب حشمي
ام سعيد : زاده ما نزل اليوم
احمد : لا وما يندرابه متى رد البيت عقب ما ضهر
سلامه : هيه وانته متى امس رديت
احمد : هاه انا....... ما يخصج يالله
ام سعيد : صدق متى رديت
احمد : لا الغاليه من وقت
ام سعيد : كم يعني
احمد : 4 وربع
ام سعيد : خيييييييبه... عنبوه شو ميلسنك هالكثر....انزين جان خطفت على المسيد وصليت وييت بعد اشعنه ما رمت اتريى ربع ساعه بعد تراك مصبحت اتهيت
احمد : عاد رديت البيت
ام سعيد : الله يهيدكم يا عياليه على طاعته
..×'؛..\\ ......... بيت بومحمد ((سلطان ))......// ..×'؛..

بو محمد : فلاح هات تليفونيه بطالع منوه مطرش مسج
فلاح : ان شاء الله بويه .....) ويابله الموبايل (
بو محمد فجأه ابتسم وفرح : وينها ودوم زقروها
فلاح : شو طلعت النتايج
ام محمد : بشرنا ربها انجحت
بو محمد : قلت لكم زقروا ودوم يالله
فلاح : انزين...) وسار يزقرها (
فلاح : وَدَيــّــمْ
وديمه : بلاك..
فلاح : ابويه يباج تحت بسرعه بسرعه
وديمه : شو المستوي..
فلاح : ربعي شي مهم
وديمه : صدق والله شوه
وسارت تربع تحت
وديمه : عونك ابويه... شو في خاطرك ) طبعا وهي مرتبشه ما تدري شو السالفه (
بو محمد زعلان ومغندم (( مغندم = زعلان )) : عانج ربج ... طلعن النسب
وديمه : لااااااااااه سيماهم على وجوههم... ابويه خلاص لا اتقول عرفت.. والله حرام ونزلت دموعها وضهرت برى الصاله تبا اتسير فوق
بو محمد : ازقرها وين سارت هاي
ام محمد : لا اتقول ما يابت نسبه
فلاح : ودوم تعالي ابويه يباج
وديمه : ما عليه قوله السموحه منه بس ما اروم ابا ايلس بروحي
بو محمد ضهر لها : ودوم
وديمه : ابويه والله خلااااص
بو محمد : طالعيني انزين وخلاف سوي اللي تبينه
وديمه لفت وبه : لبيه
بو محمد : لبيتي حايه (( حاجه ))..... مبروووووك
وديمه : على شوه مبروك...ما استاهل
بو محمد : اشعنه ما تستاهلين
وديمه : هيه نجحت بس نسبه خايسه .. يا الله
بو محمد : انتي شفتيها
وديمه : لا بس من نظرتك
بو محمد : بلاها نظرتيه .. فرحان لانه بنيتيه يابت النسبه اللي ترفع الراس مبروووووك يا الغاليه
وديمه : ابويه انته شو اتقول كم يبت
بو محمد : 92.6 % >>> علمي
وديمه فجت حلجها : امنوه هاي انا صدق ............... وربعت عسب تلوي على ابوها
فلاح يضحك : مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وك
ام محمد : يالله فديتج يا ربيه مبروووووووووووووووووووووك ... يالله يا سلطان طيحت قلوبنا عند ريولنا
بو محمد : ما عليه رديه الحينه... مبرووووووووك غناتيه
وديمه لاويه على ابوها ومتيه صياح : الله يبارك فيك يا الغالي
ام محمد : بسك خلني الوي عليها
وديمه ضحكت ولوت على امها
ام محمد : فديت روحج مبروووك يالغاليه تستاهلين
وديمه : الله يبارك فيج حبيبتي امايه
فلاح : هيه عيل ما بقى حد هنيه انا بعد دوري
وديمه ضحكت : واقدر اخليك ) وسارت تلوي على اخوها (
فلاح : مبروووووك مره ثانيه
وديمه : الله يبارك فيك عقبالك الغالي
فطامي نازله من فوق لانها سمعت الحشره تحت وفي نص الدري..
فطامي : بلااااااااكم روعتونيه شو المستوي
فلاح : تعالي باركي لاختج نجحت ويابت 92.6 %
فطامي : صدق والله ) ونزلت تربع عسب اتبارك حق ختها (
فطامي لوت على ودوم : مبروووووووك ودوم عاد نبا حفله
وديمه : الله يبارك فيج عقبالج... وانتي ما همج غير الحفله
فطامي : لا همي كل شي لوووووووول
وديمه : ههههههه سباله
بو محمد : وليش اتصيحن انتن
وديمه : منوه بعد يصيح
بو محمد : امج
فلاح : خلها من الفرحه لازم اتصيح
وردت ام محمد تلوي على بنتها مره ثانيه
بو محمد : سيري سوي لخوانج وبشريهم
وديمه : ان شاء الله ......وسارت تتصل
محمد : مرحبا
وديمه : السلام عليك
محمد : عليج السلام مرحبا
وديمه : محمد اشحالك
محمد : يسرج حاليه ومن صوبج
وديمه : طايره من الفرح
محمد : عساااه دوووم...
وديمه : انزين ما سألت ليش
محمد : ليش ؟؟
وديمه : طلعن النسب
محمد : مبروووووووووووووووووووووووووووك
وديمه : الله يبارك فييييييييييييك يا ربيه
محمد : هاه كم يبتي ؟؟؟
وديمه : ختك الحلوه يابت....... كم تتوقع
محمد : 85%
وديمه : لااااااااااااااااااااااا
محمد :يالله قولي
وديمه : ودوم يابت 92.6 %
محمد : مبروووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك يالله الحينه ياي البيت
وديمه : اترياك
وسارت تتصل حق حمد
حمد : الوه
وديمه : السلام عليكم
حمد : وعليكم السلام والرحمه
وديمه : حمد اشحالك
حمد : بخير يسرج حاليه
وديمه : وين؟؟
حمد : فشوارع العين
وديمه : ابشاره
حمد : شو
وديمه : شو تتوقع
حمد : ما ادري يالله رمسي
وديمه : امممممممممم نجحت
حمد : مبروووووووووووووووووووك.. كم يبتي
وديمه : 92.6%
حمد : مبروووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك صدق انج اختي طالعه عليه شاطر
وديمه : هيه صدق
حمد : انزين برايج الحينه مشغول
وديمه زعلت : اها يعني ما فرحت اوكيه
حمد : والله انيه فرحت ودوم لا تزعلين
وديمه : لا كيف ازعل على بوشهاب اخويه... برايك
حمد : الله يحفظج
حمد يونه مشغول كان يبا يشتري هديه حق اخته عسب ايكون اول واحد يهديها

..×'؛..\\ ......... بيت بوسعيد ((سالم ))......// ..×'؛..

سلامي : لحقوا ضهرن النتايج
ام سعيد : وين هنّ
سلامه : ما ادري بس الحينه اربيعاتيه دقن اونه ضهرن النتايج
ام سعيد : بنسير نتشرى جريده
سلامه : لا امايه فالجريده بعدهن ما ضهرن بس يطرشونهن مسجات
ام سعيد : واشعنه ما طرشوهن لنا
سلامه : اكيد طرشوهن عند ابويه
ام سعيد : هاتي تليفونيه بسوي له
أحمد كان يبا يضهر مستعيل
أحمد : يالله بسير انا شي في خاطركم
سلامه : لا لا
أحمد : بلاج جيه شو المستوي
سلامه : هاه .. هيه... أأأأأ...... التوايج طاحن
أحمد :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامه : عنوي (( اقصد )) النتايج ضهرن
أحمد : هههههه انزين بلاج جيه
سلامه : مت رو عه (( متروعه )) يا ربيه خلاص انا ما ابا نتايج عفتهن
أحمد : هدي هدي ... ان شاء الله خير
سلامه : ان شاء الله
وتوه بيضهر بيلبس نعاله
ام سعيد : سلاااااااامي
سلامه : لا خلاص انا بسير اكيد راسبه
ام سعيد : مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك
سلامه : صدق والله... صدق
أحمد رد يوم سمع مبروووووووك
ام سعيد : فديتج يا ربيه تعالي
وسارت تلوي على امها...
سلامه : امايه كم يبت
ام سعيد 89.9 % >> ادبي
سلامه : صددددددددددددددق.. وصاحت
أحمد ابتسم : سلامي مبروووووووووووووووووك
الام كانت اتصيح وسارت سلامي صوب اخوها وجان يلوي عليها
سلامه : الله يبارك فيييييييييييييييييييييييك..... يا ربيييييييييييه مت من الروعه
احمد : ودوم ما شفتيها كم يابت
سلامه : لااااااء الحينه بدق لها
أحمد : وبشريني
سلامه : انزين
احمد ضاره من البيت منصور حادر لانه ناسي شي بيشله وبيضهر ولانه يلاقي الام اتصيح شوي
منصور: امايه بلاج اتصيحين ؟!!!!!!!!!
ام سعيد : ما بلاني الا العافيه
منصور : لا صدق
ام سعيد : ختك
منصور : منو منهن
ام سعيد : سلامي
منصور اتروع : بلااااااااهاااااااااا
ام سعيد : نجحت
منصور : يالله روعتينيه قلت فيها شي ورى هالصايح... انزين لا اتصيحين
ام سعيد : يا بوك اصيح من الفرحه
منصور : كم يابت ؟؟؟؟؟؟؟
ام سعيد 89.9 %
منصور : يا حيها بن سالم وينها بسير ابارك لها
ام سعيد : داخل اترمس ودوم بنت عمك
منصور سار صوبها
سلامه طالعته.. منصور سار صوبها ولوى عليها
منصور : مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وك يا الدبه وثرج مب هينه
سلامه : صبري ودوم......... الله يبارك فيك... والله اكبر عليك عن تضربني عين ^_*
منصور : ههههههه عيني انا بارده اللي اضربه ابها ينجح
سلامه : هههههههههههههههه ثااااااااااااااااانكس منصور
منصور : العفو ..... يالله عيل انا بسير مستعيل
سلامه : برايك.....سوري ودوم اتأخرت عليج
وديمه : لا عادي.....
سلامه : هذا منصور يى عسب يبارك ليه
وديمه : هيه يا حيه... اقولج بخليج التليفون حاشر البقعه اكيد حد من الاهل وال اربيعاتيه
سلامه : والله صدقج حتى انا من الصبح التليفونات ما وقفت
وديمه : اوكيك.. برد ارمسج بباي
سلامه : الله يحفظج
عواش يابت 80.3% وشميم يابت 72.1 % لطوف يابت 77.3%
و سالم ولد خالهم محمد هو ادبي ياب 80 %

وقبل الغدا محمد حادر وكان يايب هديه حق ودوم بوكس عود ولونه ذهبي وفيه خطوط واشياء خمريه حلوووه طالع شكله حمد توه ياي...
وديمه : الله محمد مشكوووور وسارت تلوي عليه ولانه حمد داخل اونه يبا يسبق محمد
حمد : يا اخي انته شو جيه
محمد : ههههههههه سبقتك
وديمه : شو المستوي
حمد : اوني ابا اكون اول واحد يعطيج هديه
وديمه : ههههههههههه فديتك يا ربيه عادي المهم انك فكرت ابيه
محمد : انتي ما تدرين به حاشرني انته وين انته وين
وديمه : يعلني ما اخلا منكم يا ربيه
محمد : ونحن بعد
وديمه : حمد انته قلت لي انك مشغول
حمد : مشغول بالهديه
وديمه : هيه عسب جيه......... وجان استحي ثااااااااااااااااانكس

العصر
بو محمد : تراه بنسافر يوم الاحد اتزهبوا
وديمه : ابا اسير عيل السوق
ام محمد : عنبوج من يومين راده من السوق
فطامي : انا بعد
بو محمد : ما عليه بخلي محمد يوديكن
ام محمد : اسميك انك ما بقولك شي الرمسه ضايعه عندك
بو محمد : بلاج انتي خليهن
فلاح : ابويه بو خلفان يباك
بو محمد : وينه
فلاح : هناك
بو محمد : وين هناك عن اتكون مخلنه موقف خاري... ايها يا فلاح جان قربت به فالميلس اللي خاري
فلاح : انزين هناك هو
بو محمد : سر طالع حمد وتعالوا عندنا.... ام محمد انا بسير طرشوا لقهوه ولفواله
ام محمد : امره ازهله و كله بيكم
بو محمد : يزاج الله خير
منصوري : أتامي تعالي...
فطامي : شو تبا
منصوري: منيه بلاويج >>> (( بلاويج = براويج ))
فطامي : شو حبيبي ... وسارت فياه

يوم الاحد الكل متزهب عسب يسافرون بيطيرون من مطار بوظبي الساعه 2 فليل (( الصبح ))
فريج بو محمد وبو سعيد واخوهم راشد بو علي
اللي ساروا
عايله بو محمد كلها (( بو محمد / ام محمد / محمد / حمد / ودوم / فلاح / فطامي / منصوري ))
عايله بو سعيد كلها بعد (( بو سعيد / ام سعيد / سعيد / أحمد / منصور / سلامه / سلطان / زاهره))
عايله بو علي (( بو علي / ام علي / علي وحرمته / سيف / عبيد / ميروه ))
وسار معاهم اربيع أحمد ... بعدين بتعرفونه

وطبعا لازم يضهرون من العين من وقت عسب يوصلون بوظبي وخلاف يسيرون المطار

اللي وداهم المطارمطر عمهم اللي مب معرس اخو بو محمد وبو سعيد وبوعلي >> تذكرونه
ودريوليه ثنينه و ريل لطيفه بنت سالم وثاني اللي يشتغل فالشرطه

وصلوا المطار واتوادعوا مع لطيفه وريلها ومع ثاني
فالطيــــــــــاره......
وديمه اتدور كرسيها
وديمه : النيره لقت بقعتها وعدالها زهّــور
سلامي : لقيت مكاني
ميرووووه : وانا بعد لقيته
وديمه : حظكن بتيلسن عدال بعض وانا وين ؟
وسارت ادور ولقت كرسيها ويوم رفعت اعيونها ولانه واحد شباب يالس عدال الكرسي اللي بتكون هيه يالسه فيه يعني هيه وواحد بيكونون عدال بعض
وديمه في خاطرها : ياااااا ربيييييييه انا كيف بيلس هنيه...
ولفت الريال ويهه واطريح عينه في عين ودوم لانها كانت اطالعه هي مب منتبه على عمرها انها اطالعه وتمت اطالع وسرحانه
وهو يطالعها ومستغرب منها

منوه تتوقعون ايكون هالشباب
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
وديمه انتبهت انه هالريال اللي يالس يطالعها جان تستحي واتنزل راسها... شوي وحست انها اتعرف هالريال
ردت رفعت راسها ولانه..........
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
منصور ولد عمها سالم
وديمه : اشوى انك انته ..
منصور : بلااج
وديمه : اقول اشوى انك انته.....
منصور : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وديمه سارت بتيلس لانها العرب تبا اتمر : يا ربيييييييه اتروعت
منصور : اترمسيني
وديمه : هيه بعد ارمس منوه
منصور : ليكون هنيه بقعتج
وديمه : لسوء حظي
منصور : وحظي
وديمه : منصور تدري
منصور : لاء ما ادري
وديمه : احمد ربيه انك انته مب حد غير.... يالله اسميه لو حد غير جان افتضحت
منصور في خاطره : بلاها لبنيه ليكون النسبه أثرت فيها !!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!
وديمه : الحينه وين بلاقي حد يبدل بقعته
منصور : انا بدورلج
وديمه : هيه احسن بعد
منصور : تدرين بعد ابا الفكه ما ابا الكشته تخترب
وديمه : ما برد عليك
ونشت من بقعتها
منصور : اقولج لو اتبدلين مع وحده بيكون احسن
وديمه : هيه ان شاء الله ما عليه اتريا.... يا حبك للمغازل
طالعها بنظره وسارت عنه
وسارت صوب زاهره والنيره تراها سارت معاهم
وديمه : مرحبا
النيره : المرحب لا هان
وديمه : امممممم ممكن اطلب طلب
النيره : طلبي فديتج
وديمه : ممكن زهــّــور اتبدلين معايه
زاهره : ليش
وديمه : انا مكاني عدال منصور وابا ايلس فيا النيره
زاهره : منصور عاد ............ امممممممممممم
وديمه : يالله عاد زهووور اخوج هذا
زاهره : اوكيه
وسارت تيلس عدال منصور وودوم يلست عدال النيره
منصور : اووه زهـّــور هنيه .. ما لقت غيرج
زاهره : مب عايبنك
منصور : والا انتي اللي بدلت ويا ودوم
زاهره : شفت عاد
ام محمد : يالله يا سلطان ولدك يالس وايصيح واجعه
بو محمد : بلاك منصور انته جيه بتيلس ولا اردك البيت...
منصوري : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااء
ام محمد : بزقر ام دويس عليك يالله اسكت عن لا تي واتشلك
منصوري : ما ابااااااااااااااااااااااااااااااااا فجيني
بو محمد : اييييييييهاااااااااااااا يا منصور بلاك جيه مقلوع
ام محمد : فطامي زقري بيث راسي عورنيه منه خليها اتشله
فطامي : اوكيك ماماتي
وسارت تزقر البشكاره >> (( بشكارتهم الفلبينيه هيه الوحيده اللي شلوها وخلو الباقيات فالبيت طبعا بشكارة قوم بو محمد اما قوم بو سعيد و بو علي ما شلو حد ابد الا علي شل بشكارتهم عشان عياله يعني عندهم بشكارتين
بيث و سالي اللي سارن))
النيره : مبروووووك ودوم...ما شاء الله عليج فرحت لج
ودوم : الله يبارك فيج الغاليه..
النيره : عيل نتريا الحفله
ودوم : افا عليج لاااااازم
النيره : هيه لازم بنت علمي وفالتسعينات
ودوم : حتى لو فالسبعينات لازم بسوي حفله...
النيره : وسلامي بعد بتسوي
ودوم : هيه
النيره : بتسوننهن مع بعض
ودوم : تدرين فكرنا جيه حتى امايه وخالوه قالت جيه بس انا وهيه رفضنا لانه نبا انسوي حفلتين ^_*
النيره : صدق بنات خخخخخخخخخخ
ودوم : لا والله وانتي ولد هاه لوووووووووووووووووول
النيره : يا السباله
ودوم : النيره فاتج
النيره : شووووووووووووه
ودوم : سلامي وميروه مع بعض يالسات انا كرسيه كان عدال منصور
النيره : انزين
ودوم : كان منصور لاف ويهه ويوم سرت ادور بقعتيه لقيت واحد يالس عداليه اتروعت قلت خيييبه عيب وانا اشقايل بسير حذاه (( عداله )) وتميت مستبقره واطالعه ومب منتبهه هو لف ويهه وتم يطالعنيه مستغرب ليش اطالعه
النيره : هههههه انزين
ودوم : اقولج يوم انتبهت انه الريال يطالعنيه استحيت ونزلت راسيه مب متعوده اتم اطالع الرياييل وما اشل عيني عنهم واخر شي انتبهت انه منصور..
النيره : ههههههههههههه الحمدلله انه منصور ولا حد غيره
عند ميروه وسلامي
سلامي : وين ودوم الحينه
ميروووه : ما ادري قومي انطالعها
سلامي : يالله
وسارن يطالعنها ولانها عدال النيره يالسه
سلامي : هاه ودوم ما شاء الله وياج النيره اكيد نسيتينا
ودوم : لا والله بالعكس
النيره : اقول العرب اتسلم اول
حبيت اقولكم (( النيره ودوم وسلامي وميرووه ويزوي شلة العايله ... ودوم وسلامي وميرووه شلة أهل الابو يعني من صوب الابو ..... وودوم وسلامي والنيره وحمدوه ويزوي شلة أهل الام يعني من صوب الام ))

سلامي : السلاااااااااااااااااام عليكم واشحالج النيره
النيره : يسرج حاليه...
ميره : اشحالج النيره
النيره : ابخير واشحالج انتي
ميره : بخير وسهاله
النيره : اقول تعالن هنيه بدلن مع حد عدالنا
سلامي : وين انبدل
ميره : طالي أحمد وحمد يالسين عدالهم سيري قوليلهم أحمد اخوج
سلامي : اوكيه .....
وسارت صوبهم عسب اتبدل
سلامه : احم سلاااااااااامن عليكم
أحمد + حمد : عليج السلام
أحمد : بلاج اتحوطين عنبوج قري بقعتج نحن شباب وعادي انحوط ما حطنا...
سلامي : انزييييين انزيييييين
حمد : مبرووووك النسبه سلامي
سلامه : الله يبارك فيك يا ربيه
أحمد : يالله ذلفي فضحتينا
سلامي : ممكن طلب
أحمد : بعدين
سلامه : لا الحينه...
أحمد : خيباات ان شاء الله بلاج
سلامه : ممكن اتبدلون الاماكن فيانا
أحمد : ليش
سلامه : انا وميرانه نبا نيلس عدال قوم ودوم
أحمد : هيه
حمد : اوكيه... يالله أحمد قم نش
أحمد : لا ما بقوم عنبوه تراهن دوم متجابلات واذا يلسن هنيه بيجلبن الطياره من حشرتهن
حمد : يا رياااااااال خلهن قم العرب بتخطف وختك ما بتحرك لين ما اتوافق
أحمد : جيه ما بتتحرك لين ما اوافق غصبن عنها
سلامه : انزين غصبن عني... دخيلك بدل
حمد : برايه اذا ما بيبدل انا ببدل ......... وقام من محله
سلامه : يالله يا حمد انته اللي فاهمني
أحمد : حوووووووووووه شو هالرمسه
حمد : قم نش
أحمد : انزين .......... وبدلواا الاماكن
ووصلوا بسلامه وساروا الفندق
كل واحد جناح
وديمه والنيره وسلامي وميروه مع بعض يبن يرقد في نفس الحجره اترفون البنات
بس ما لقن فاستون حجرتين ودوم والنيره مع بعض سلامي وميره مع بعص بين الحجرتين باب مخلينه مفتوح اللي يبا يدخل من عند قوم ودوم صوب قو سلامي يقدر والعكس صحيح
خطف اليوم الاول الكل تعبان ومرهق ما صدقوا يدلون حجرهم وساروا وارقدوا لين اليوم الثاني

اليوم الثاني........

النيره : يالله قومن عبرت السفره الا فارقادكن يوم بتردن لبلاد رقن انيه نبا انطالع
وديمه : خمس دقايق
النيره : هيه ما عليه.... سلامي نشي
سلامه : وعي ودوم قبل
النيره : ايهااااااا انا بيلس لكن يهال عنبوكن.... ميروووه نشي
ميره : شوي بس
النيره معصبه : ذلفن انا بسير عنكن ........ وضهرت عنهن
كلهم يالسين الحريم والرياييل ومن الشباب : محمد وسعيد وفلاح وسلطان و منصوري وعلي وحرمته وسيف هذيلا موجودين
لكن أحمد ومنصور وحمد وراشد وعبيد ما نشوا بعدهم رقود
النيره : السلاام عليكم
الكل : وعليكم السلام والرحمه
ام محمد : شصبحتي بنيتيه
النيره : يسرج حاليه ومن صوبج
ام محمد : طيبه طاب حالج
ام سعيد : النيره وينهن البنات ما ين
النيره : راقدات حايلتهن ينشن ما ينشن
ام محمد : هيه حتى الشباب ارقود محد نش
ام سعيد : ويونهم يبون يحوطون ويتكشتون... خسها الله من كشته يوم الا كله ارقاد
النيره : هههههههههههههههههههه
وخلاف نشوا كل شوي حد ايي من الشباب ومن البنات
ساروا يطالعون البقع اللي عدال الفندق وخلاف ردوا عشان الغدا
عقب الغدا
وديمه : ايييييييييه قومن انسير تحت فالكوفي
ميره : يالله
سلامي : بعدين شو رايج
النيره : حوووه شو كوفي
وديمه : جيه اتحرين عمرج فلبلاد
النيره : انا بيلس هنيه
ميره : يالله انسير
ودوم : اوكيه... هاه سلامي الحينه بتين
سلامي : شوي وبلحقكن
النيره : وانا بيي معاها
وديمه : اوكيك
وسارن وديمه وميره
وديمه : طالعي منوه هناك
ميره : جنه فلاح وسلطان
وديمه : وينه تليفوني
ميره : فيديج
وديمه : لووووووووول ما حسيت به اتروعت.... شو اتسوين
ميره : اطالع منو فاج لبلوتوث
وديمه : حتى انا بطالع
ميره : طالي النكات اضحك هههههههههه
وديمه : منو هذا نكه ..× ما استقــبلــ ×..
ميره : هههههههه انا هاذي............ سمعي..... هذا نكه ... امممممممم ما عرفت اقراه
وديمه : هههههههههه وين بتقرينه اساميهم علـــّـــه
ميره : وهذا عربي.... )) عنـ *******050 الازعاجـ ((....
وديمه : متفيجين حاطين ارقومهم
ميره : هزرج حد من الشباب اللي فيانا
وديمه : ما ادري شو درانيه بس محد من اخوانيه
سلامي والنيره يايات صوبهن
وديمه : نورت البقعه
سلامي والنيره : بوجودج الغاليه
سلامي : شو اتسوين ميروه
ميره : اطالع اللي فاجين بلوتوثاتهم واضحك على النكات
النيره : متفيجات ما عندكن مونه
ميره : سمعن واحد حاط نكه عن الازعاج وحاط رقمه
وديمه : اونه اتقول يمكن واحد من الشباب اللي ساروا فيانا
سلامه : عيل اشوف الرقم ............ عرفته
ودوم : شو عرفتي
سلامه : الرقم ...هذا منصور خويه
ميره : صبري بطرش له عيل بغايضه
وطرشت له اغنية

" الله يا دار زايد كـــــــيف محلاااااها
يا ناس حلوه وقلبي مغرمن فيهاااا
كـن القــــمر يوم يضهر من محيااااها
في غايت الحسن يسلم كف بانيهاااا "

وديمه : شو طرشتي
ميره : اغنية ميحد الله يا دار زياد

عند منصور وحمد وعبادي
منصور : امنوه هذا مطرش لي بلوتوث
عبادي : فج طالعه
حمد : شو نكه
منصور : ..× ما استقــبلــ ×..
عبادي : انزين استقبل
ولانها أغنية دار زايد
منصور : لا وبعد ميحد يا حافظ امنوه هذا اكيد انته عبادي
عبيد : لا والله عنبوه لو ما فيك عيون
منصور : حمد
حمد : اعمي انته
منصور : امنوه....
عبادي : شكله من الامارات
منصور : يوّلـــي

اليوم اللي عقبه كان اول يوم حق بداية السياحه فالدول اللي سارولها
طبعا نشوا الصبح واتلبسوا واتيمعوا تحت فالفندق وياهم المرشد السياحي وحوطهم حسب الجدول اللي مسونه ألهم

فاليل يو تعبانين الفندق.. يالله يتعشوا ويرقدون لانهم باجر وراهم بعد حواطه
اليوم الي عقبه....
الصبح..
وديمه : انا بنزل تحت سير اتريق
ميره : انا بعد
سلامي : صبرن بسير وياكن
ميره : وين النيره ؟؟
وديمه : النيره راقده برايها يوم تبنا بتتصل وبنخبرها
وسارن تحت الكوفي
وديمه وميره وسلامه يالسات فالكوفي أحمد واربيعه حادرين الفندق لابسين بنطلون وقميص كاب ونظاره شمسيه ومطقمين فاللبس
سلامه : واااايه فديت أحمد محلاته
وديمه : والله طالع كشخه
سلامه : لا اتغازلين اخويه
وديمه : ههههههههههه شو اغازل انتي بعد ....ماصخه تراج
ميره : طالعن مطقمين بعد
سلامه : شو رايكن انطقم
وديمه : ما عندنا نفس اللبس... تدرين فالسفر الثانيه بنطقم
ميره : ما احب اقلد حد
سلامه : يالله انتي بعد خقاقه تراج
عبادي وحمد ومنصور رباعه يايين من خاري وساروا يقعدون عدال طاولة قوم ودوم
عبادي : يالله ابا ارد لبلاد
منصور : وحالك توك ياي
حمد : بلاها ما عيبتك البقعه هنيه
عبادي : يعني مب عوفه
منصور : ههههههههههه حليله ما حصل حد يغازله
عبادي : خرووون بعد انته
حمد : ههههههههه اقول بلاه الريال مغندم
عبادي لف ويهه صوب قوم ودوم
عبادي : ميرووه
ميره لفت وييها صوبه : بلاك
عبادي : وانتن شو ميلسنكن هنيه وين هلكن
ميروه : فوق
منصور : هيه الحينه برى لبلاد بيرتغدن عادي يقعدن فالكوفي لكن لو فالبلاد لا حدهن البيت
ميروه : يالله يا منصور حاسدنا
سلامه : لا يبون الشي حقهم ابروحهم
منصور : جب انتي
حمد : شو رايكم نيلس فياهن... شلو طاولتكم وسيروا صوبهم.... عنبوكم فضحتونا عند العربان ويا هالبغيم
(( اصواتكم العاليه ))
عبادي : شورن طيب... يالله انتوا ما عندكم سالفه... وقام
منصور : حووه انته يطنز ابنا وانته صدقت
عبادي : خبله انا جدامك ادري انه يطنز بس فكره حلوه انا بسير يالله تعالوا
حمد : شو تعالوا قر بقعتك
عبادي : والله صدق بنضحك يالله انتوا ملل هنيه بنطنز على البنات شوي
وسار صوبهم ولحقوه قوم منصور وحمد
ودوم : بلاكم شو المستوي
عبادي : بنيلس معاكم شويه
ميره : حياكم
عبادي : جيه بنشاوركن وين بنيلس بنيلس
سلامه : اووووب
وديمه امجابله منصور
وديمه : سلامي هذاك أحمد صح
سلامي : وينه
وديمه : اللي واقف عدال الباب
سلامي : ما ادري
وديمه : نفس لبسه
حمد : وانتوا شو تبونهم هاه
وديمه : لا أسأل بس
ميره : عبادي... ضك كرسيك شويه عن لبسي
عبادي : يالله اسميكن عباله لبسي ولبسي
وديمه : سمعوا سمعوا

" هيـّمن على أرقى الجمــــــال ولمــــهـ
جمع ثقافـات البــشر في تاجـــــــــــــهـ
قمـــه علـــــــــــــــى قمه وذوقه قمــــهـ
ذوق وجمــــال وغرت(ن) وهــــــاجـهـ
طـــرف(ن) كحيـل وفي رموشه سمــهـ
والعود يسبي داجه وديبـــــــــــــــاجــهـ
وخصر(ن) مثل كسره وراها ضـــــمهـ
وفتحه على حد السكون اتــــــــــــواجهـ "

ميروه : رووووعه
سلامه : والله انها طر
عبادي : يالله يا البنات ما عندكن سالفه
حمد : لا تراك تبا تيلس عندهن ونحن ما عندنا سالفه
منصور : انسير وانخليه عندهن بروحه
حمد : هزرك
عبادي : حوووووووووووه شو بروحه اتحروني ما اصبر بلاكم عادي تراه
حمد : منصور قم قم خلنا انسير
منصور : يالله
ودوم : حليله عادي عبادي ايلس بنسولف وياك اتعيبنا سوالفك
حمد : حوووه حشمي
عبادي : خلها ما يخصك
حمد : جيه ما يخصنيه
عبادي: يا خي فيها الخير ... مب شراتك انته واللي وياك
منصور : تدري لو هب حشمت حمد لحطك تحت ريلي
عبادي : لا دخيلك راوني كيف بتحطني تحت نعالك
منصور : يالجلب
حمد : خله خله
عبادي : يالله خواتيه شي فالخاطر بسير اتعرفون حمد ومنصور ما يستغنون عنيه
الكل : سلامتك
عبادي : يعني ما تبوني ايلس
الكل : لا عادي وين تبا على راحتك
عبادي : متأكدين
ميره : يعني اذا متروع ايلس
عبادي : هزرج
ميره : امممممممممم بعد التحليل وجدت انه افضل حل
عبادي : خس الله تحاليلج
حمد : يالله عبادي انسير
عبادي : يالله ياي
منصور : جيه ما قصرت الدوب عندهن
عبادي : مره ثانيه
وديمه : سلامي مب توهم مضاربين
سلامه : شباب

الباااااااااااااااارت (( 10 ))
فليل........
ام محمد : فطامي سيري طالعي بيث وين
فطامي : خاري اتحوط فيا منصوري
ام محمد : قوليلها لا اتسير به بعيد عنا
فطامي : انزين هي هنيه عدالنا اتحوط
ام محمد : اقولج سيري طالعيها
فطامي : انزييييين
زاهره : ماماه وين ابويه
ام سعيد : سار ويا عمج سالم وراشد ومحمد وسعيد وسيف يتمشون
زاهره : وانتن ليش ما تتمشن
ام سعيد : وين انتمشى شو اتحرين في حارات العين نحن
ام علي : اسمينا ما انتعوض عقب الامارات
ام محمد + ام سعيد : صدقج
وديمه وسلامه والنيره وميروه واليازيه كلهن يالسات على الكراسي تراهم فالحديقه والحريم عالكراسي اللي عدالهن
الشباب يتمشون بعد (( منصور وحمد وعبادي )) (( أحمد واربيعه ))
عبادي : ما ادري بس ابا ارتبش
حمد : حد قابضنك ارتبش
منصور : بس بعيد عنا عن لا اتفضحنا
عبادي شل غرشة ماي
حمد : شو تباها
منصور : بعد شو يباها بيشرب
حمد : هذا شكل واحد بيشرب
عبادي : بسير اجبها (( اجبها = افرغها .... امممم ما اعرف المعنى المرادف لها بس اجبها وخلاص ^_* ))
منصور : على امنوه
عبادي : عل ميروووه
منصور : اصبر عيل بشل وحده انا
عبادي : لا اتقلد
منصور : يالله بنرتبش شويه عليهن
عبادي : توك اتقول بفضحكم...
منصور : انزين انزيييين فكنا
عبادي : حمد شل وحده انته بعد وجبها على ودوم
حمد : ختيه ما اتهون عليه اخرسها جدام العرب
منصور : جيه نحن نكرهه خواتنا يعني
حمد : ابصركم مع خواتكم انا ما فيه
عبادي : يا ريال كله ما فيك
حمد : ولا اقولكم بجب غرشة ماي على فطامي......
منصور : كيفك بس يالله انسير
النيره : امنوا بتسير ويايه
وديمه : وين
النيره : بشتري كولا وحلاوه وبطاطا حقنا ترانا يالسات وبناكل ونحن هنيه
وديمه : هيه زين
اليازيه : انا بسير
سلامه : وانا بسير وياج
النيره : ودوم وميروه بتن
ودوم : لا بنيلس هنيه نترياكن
وسارن يتشرن
عبادي بصوت واطي : هذيه ميرووه بسير صوبها
منصور : تعال حتى سلامي عدالها انته تعال منيه وانا منيه
) ودوم وسلامي لابسات نفس اللبس ونفس اللون ومنصور يتحرى ودوم سلامه ما انتبه عليها لانه كان وراها يعني عاطيتنهم مقفاها (

عبادي : صبر ميروه نشت صبر
ميره سارت صوب امها لانه زقرتها
منصور : اوكيه انته اترياها هناك وانا بسير صوب سلامي الحينه دام ما عندها حد خخخخخ
عبادي : هيه احسن لانه لو مع بعض بيكشفنا
وسار منصور صوب ودوم
وياها من ورا ودوم كانت تلعب بتليفونها... وبكل هدوء فج غرشة الماي وصبها فوق راسها
ودوم اتروعت وصارخت ونشت من مكانها التليفون طاح من ايدها...... منصور يضحك
ودوم لفت ويها ولانه منصور اللي جاب عليها الماي........
منصور : ويييه غلطنا فالعنوان
ودوم معصبه : أي عنوان هااااااااااااه ما اتشوف يعني
منصور : اتحريناج سلامي
ودوم : لا والله صدقتك....
منصور : يالله مب مشكله عادي اتعيشين وتاخذين غيرها
ودوم : بعد ..... بدال ما اتقولي اسف
منصور : على شوه
ودوم : قسم بالله ارواويك... ) تمت اطالعه ولا خوزت عينها عنه
منصور : شو تبين اتعرفين
ودوم : اخر شي افكر فيه
) وسارت ودوم متغيضه عسب اتبدل ثيابها ..... منصور مستانس يعني عادي عنده ودوم ولا سلامي (
ميروه انتبهت على عبادي وانه بسويبها شي وجان تربع عبادي ضحك وعرف انه اخته كشفته فربع وراها واخر شي رشها بالماي
ميره : عبادي يالسبال ما عليه ) وهي تضحك (
عبادي : لوووووووووووول شو رايج دش سريع
ميره : جيه شايفني ما اتسبح
عبادي : لا اتصدقين.... العرب هنيه تشكى من ريحتج لوووووول
ميره : لا والله ما عليه برايويك مردووده يا ولد امي وابوي
عبادي : ونحن فالانتظار ^_*
وسار عنها صوب منصور
حمد بعد نفس الشي كانت فطامي مندمجه فالسالفه ويا زاهره وما وعت بعمرها الا خرسانه ماي ضحك عليها حمد وسار..... ما قالت شي بس كلته بلسانها الطويل
حمد : انتي ازعااااااااااااااااج محد يغايضج
فطامي : هيه لو حد مخرسنك ما قلت شي... اوكيييييه حموووووود
حمد : حمووووووود في عينج ) طنشها وسار (
واتلاقوا الشباب وتموا يضحكون على سالفة منصور
ميره لحقت ودوم وعرفن انهن تعرضن لمؤامره من قبل الشباب وقررن الانتقام
سلامي : وين هن وين سارن توهن هنيه
النيره : وهذا جنه تليفون ودوم....
اليازيه : جنهن سارن داخل !!!!!!!!!!
سلامي : خلينا انسير صوبهن
عقب نص ساعه
وديمه : ميروووه قومي انسير بنرد الحركه عليهم بس اقوى شويه
ميره : اوكيه بس انا ما يهون عليه خويه بس برشه بالماي
ودوم : كيفج
سلامي : ههههههههههههههههههههههههههههههه شكرا يا ودوم خذتي المقلب بدالي ادري اني ما اهون عليج
ودوم : لا والله .... انتي لو شفتي الناس كيف يطالعونا يا ربيه والله افتضحت وعورنيه ويهي
سلامي : فديتج والله
وسارت ودوم وميروه يدورن منصور وعبادي
ميروه : ودوم... هكم مناك
ودوم : يالله....) وسارت صوبه ويت من وراها وبشوي شوي (
طبعا كانت فاجه العصير )) شاريه عصير مانجو عود شويه و وشاله وياها تراب >> انتقام قو ((
ميروه سارت صوب عبيد وودوم سارت صوب منصور ...... عبادي انتبه انه ميره يايه وعرف انها بتنتقم وسار يربع... منصور استغرب بلاه الريال ربع ما انتبه انه ميروه يايه صوب اخوها طبعا كانت تربع عسب تلحقه
شوفوا عبيد كان واقف مجابل منصور فقدر يطالع انه حد ياي اما منصور لا لانه كان عاطنهم مقفاه
عبادي قبل لا يربع كان يبا ينبه منصور انه ودوم يايه بس ما رام على طول ربع
منصور شاف ميره تربع فعرف انه الانتقام ^_* وسار بيلف ويهه ولانه ودوم وراه اتجب العصير عليه
وطبعا العصير انجب على ويهه وثيابه...
وديمه : لوووووووووووول احسن
منصور مسك ايدها ووخلى ايدها اللي ماسكه العصير ابها اتسيرصوبها يعني بدال ما اتجبه عليه ينجب عليها
العصير وطبعا خيسها وتم يضحك عليها
ودوم : لااااااااااااااااااااا بس خلااااااااااااااص ... منصوووووووووووووووور....فج ايدي انزين يا الماصخ
منصور : والا تبين اتخيسني هاه
ودوم : يا السبال خيستنيه
منصور : هيه شو اتحرين انتي اتعاملين مع منصور ولد سالم
وديمه : انته شوه غبي
منصور : هيه بكون غبي اذا خليتج اتخيسيني
سارت فرت التراب اللي فيدها
منصور : وبعد يايبه تراب..ههههههههههههههههههههههههههههههههه مسكين حالج
عبادي توه ياي طبعا ميروه ما رامت تلحقه وتعبت
عبادي : خيسووووك حليييييلك
منصور : اطيع انته
عبادي : اوه ودوم ليش جيه مخيسه عمرج عصير ياهل انتي ياهل
ودوم عصبت
منصور : ههههههههههههههههههههههه تعبت من كثر ما اقولها عيب يا ودوم اتخيسين عمرج ما تسمع رمستيه اتقول عايبنيه
ودوم : لا والله......... ما عليه منصور
ميره توها يايه وتعبانه وشاله الغرشه
منصور : هههههههههههههههههههههه ميروه.... شو بلاج من وين يايه ههههههههههههههه
عبادي : يا خي كانت رياضه فنانه من زمان ما ربعت اتصدق
منصور : يا حيك والله ......
عبادي : يا حليلكن افكاركن هاي جديمه.... حاولن مره اخرى شو اتحرنا
ميره : ما عليه عبادي... ما عليه....... ودوم يالله انسير
عبادي : منصور شكلك يضحك وعليك العصير عاد عصير مانجى
ميره : هههههههههه منصور الحينه بيستوي ويهك لزج
منصور : عادي انزين على الاقل قدرت اصد الانتقام ورديته على راعيته
ودوم : ما عليك منصور انا براويك ) وفرت العصير على ريله كان بعده فيه شي وسارت (
منصور : ااااااااااااااااييييييييي خيبه
عبادي : ههههههههههه داسوا ريله
منصور : ما عليه بروايج وشل غرشت العصير
عبادي : منصور حرام عليك خلها والله
منصور : والله لجبه على ويهها براويها
وسار صوبها ووقف جدامها هي وقفت وتمت اطالعه وهي معصبه وحزينه في خاطرها : يا ربيه كيف بدخل الفندق جيه يا الفضايح انا ما اتحمل جيه كله عندي ولا النظافه والاناقه
منصور : بخليج اتسيرين والغرشه ما خلصت.... مب انا اللي تنداس ريله
ودوم : انزين يالله خيسنيه اترياك
منصور : جيه بشاورج وباخذ الاذن ) وجبه على راسها بكل هدوء وبدون مقاومه (
ودوم : مشكوووووووووووووووووور منصور
منصور : العفو تعالي كل يوم
ودوم : هي ما عندي شغله غير مجابلك وعععععععععععع ) وسارت عنه (
عبادي : والله ما اتسير صوبها خلها....
منصور : يالله خيستنيه
عبادي : وانته ما قصرت فيها
فالحجره
سلامي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ودووووووووووووم
ودوم طنشتها وسارت عسب تسبح
النيره : وين يجرن خيوط الخيبه
ميره : يالله ليش جيه ما انروم لهم
سلامي : ههههههههههههههههههههههههههههه ياحليلكن كنتن شادات حيلكن
ميره : جب انتي
النيره : عنبوكن ما اتخيلن تتياحدن فيا شباب والله لو حد يدريبكن انه بعمركن
ميروه : جيه انا كنت اضارب اخويه ما اضارب حد غريب وعادي
سلامي : هيه قصدكن ودوم ومنصور صح كلامكن
أحمد شاف منصور
أحمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه منصور شو مسوي بعمرك
عبادي : تدري يقول عصيرهم غاوي ما عندنا منه فالبلاد ومن كثر الزطاطه جبه على عمره
منصور : جب انته
أحمد : هههههههههههههههه سر اتسبح فضايح ..
عبادي : تدري مفتضح امشي حذاه
منصور : ليش عيل واقف عداليه يالله اذلف...
عبادي : هههههههههههههههههههه
وسار منصور عسب يتسبح ويبدل ثيابه
عقب.................
وديمه : ما عليه انا براويه منصور هب هو هاه ما علييييييه
سلامي : انتي ما تستسلمين
ودوم : لاااااااااااء
النيره : سكتي عنها انتي تدرين كيف لبنيه ما اتحب حد يسويبها جيه ما اداني
ميره : شو بتسوين ؟؟؟؟؟
ودوم : باجر تشوفين... واذا مب هنيه عاد حتى لو فلبلاد المهم بردها
النيره : خيييييييييييييييييييييييبه
سلامه : ادريبج ودوم انتي لو تزعلين شوي وبترضين
ودوم : ما عليه بنشوف
عند قوم عبادي...........
عبادي : منصور ...
منصور يالس يلعب بتليفون : هاه
عبادي : اليوم اشوفك غير
منصور : كيف
عبادي : مستانس
منصور : ليش بس اليوم انا مستانس وباقي الايام زعلان
عبادي : عق التليفون ورمسني عدل
منصور : هاه عقيناه...
عبادي : لاء اليوم غير... خاصه عقب مقلب ودوم
منصور : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبادي : ويا هالاستفهامات...... من يوم جبيت الماي على ودوم وعقبه اشوفك غير
منصور : في شوه غير
عبادي : اااااايهااااااااااااا..... اسمع يوم حاولت ودوم اتجب العصير انا كنت متوقع انك اتغيض واتشل البقعه على راسك بس كنت بالعكس فرحاااااااان... منصور بسالك
منصور : هلا
عبادي : اتعيبك ودوم
منصور : شوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
عبادي : ما ادري بس قوم
منصور : اتخسي ما لقيت غيرودوم قول حد غير
عبادي : لو عيونك قالتلي حد غير جان قلت
منصور : شو عيوني جيه ليكون اشتكت لك وانا ما ادري
عبادي : عن الطنازه وارمس عدل
منصور : والله رمستك الماصخه اونه اتعيبنيه عاد ودوم امحق
عبادي : وشو فيها ودوم انا اتعيبنيه
منصور فاج اعيونه مستغرب
عبادي : لا اتشوفي جيه.... انا قلت اتعيبنيه اخلاق وشكل وهيئه وسوالف واسلوب ومذهب ...انته تدري انه انا ودوم دوم انتغايض ونتمصخر ساعات انتعاون على خوها حمد وهيه اتعامليني مثل اخوها وانا بعد
منصور : والحين اتحبها
عبادي : منصور فيه فرق بين انك اتحب واحد وانه يعيبك واحد وبعدين اذا احبها مثل ميروووه الدبه عمريه ما بفكر غير عن هذا والكل يعرف هالشي حتى امها وابوها ما اتشوفها ما اتغشى لا منيه ولا من سيف
منصور : هيه
الكل اتعشوا وخلصوا والشباب تموا يسولفون منصور وحمد ساروا يرقدون
منصور تم يفكر في كلام عبادي وما قدر يرقد... واخر شي قال : مالت عليج يا ودوم عاد انا واحبج يعععععععععع... انا ما انكر انيه احب اضارب وياها ويوم اطفر احاول اسير عندهم عسب اتياحد فياها وساعات يعيبنيه اشوفها ارتاح واستانس اذا شفتها متغيضه واذا كنت متغيض والا معصب احب اعق حرتيه فيها ليش ما ادري واحس اذا هي مب موجوده الجو يكون فاضي وبارد بس انا متأكد انيه اكرها

الصبح..................
ساوا يتحوطون طبعا مع المرشد وقبل الحواطه ساروا يتريقون وعقب ما خلصوا نشوا عسب يتحركون
حمد لقى وهو ساير برى الفندق تليفون على الطاوله اللي كانت البنات يالسات عليها عرف انه تليفون ودوم سار وشله
حمد (( طالع فاره تليفونها يا حافظ عليها ))

ودوم : صبرن ... وينه تليفوني
سلامه : جنج خليتيه عالطاوله اللي كنا يالسين عليها
وسارت الطالعه وما لقته
سلامي : هاه وينج لقيتيه
ودوم شوي وبتصيح : لااااااااااااااااااااااااااااااااء ظني حد شله
سلامه : لا اتقولين.. وانتي اشعنه مخليتنه وسايره عنه
ودوم : اتحريته في مخبايه
النيره : وينها ودوم... يالل قفضوووها بيسيرون عنا
ودوم يتهن
سلامي : هاه ريتيه
ودوم : لااااااء يمكن حد شله
وفي نص الدرب
حمد وسار صوب ودوم
حمد : بلاج زعلانه
ودوم : تليفونيه خليته على الطاوله فالفندق وجنه حد شله
حمد : لاااااااااا والله ... واشعنه تنسينه
ودوم : اتحريته في مخبايه
حمد : ما عليه بشتريلج غيره ما اتهونين عليه اشوفج زعلانه
ودوم : فديتك والله... انا ما همنيه غيره انا همي الارقام والمسجات والاشياء اللي فيه لاااااااااااا
حمد : محد قالج.........

فاليل
حمد سار واشترى تليفون لعبه وغلفه يبى يسوي مقلب في اخته وسار صوب حجرت اخته ودق الباب
النيره : سلامي سيري طاعي منو على الباب
سلامه : انزين .......... وسارت وفجت الباب
حمد : السلام عليكم
سلامه : علييييكم السلام هلااا حمد
حمد : وين وديمه
سلامه : داخل
حمد : شو اتسوي
سلامه : يالسه على الاب توب زعلانه
حمد : اكيد على التليفون
سلامه : هيه بعد على شوه
حمد : انزين عطيها هذي القرطاسه قوليلها من خوج حمد
سلامه : اوكيه وانا ما لي وحده ^_*
حمد : بعدين
سلامه : يا زطك ... انزين
حمد : زطي هاه..... هيه ما عليه بنشوف عقب
وسار.... سلامه شلت الكيسه وعطتها حق ودوم
ودوم : شو هذا .؟؟؟؟؟
سلامه : اخوج عطاني اياها قال حقج
ودوم : حمد
سلامه : يس
ودوم : فديته عرفت شوه
سلامه : شوه ؟؟؟
ودوم : تراه وعدني يشتريلي تليفون بدال اللي ضاع اونه ما يحب يشوفنيه زعلانه
النيره : فجيه بنطالعه اكيد عندهم اشياء حلوووه
سلامه : ليت منصور مثله
ودوم : انا خويه محد مثله (( يونيك )) يعني فريد من نوعه
ميره : عن الهذربان وفجيه
ودوم : اوكيه ) وفجته (
سلامه : الله مرتب بعد حركاااااات حمد
ودوم : شكله حلو..
النيره : بشوف....) شوي وضحكت ( ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ودوم : بلاج
سلامي + ميرووه : بلااااااج
النيره مدت ايدها عسب يطالعنه ميروه مسكته وعرفت انه لعبه
)) صندوق فيه تليفون والتليفون حلو شكله اتقولون صدقي ويوم حد يمسكه اونه يتكسر يعني تنقز الشاشه والفصوص يطيحن لكنه يرد مكانه ((
ميروه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سلامي : طالع بدوّر تضحكن...
وشافته هي وودوم وجان تضحك سلامي
سلامي : هههههههههههههههههههههههههه الحينه عرفت يوم قال حمد ذيج الرمسه ههههههههه
ودوم : هههههههههههههههههههههههه ما عليك يا حمد ) شلته وضهرت خاري (
سلامه : وين
ودوم : بشكره على الهديه الحلووووه
وسارت تحت فالحديقة وكان واحد يالس بروحه عاطنها مقفاه يرمس فالتليفون
وديمه في خاطرها : هيه ما عليه يا حمد ) وسارت صوبه بتعق البوكس والتليفون عليه (
وفرت البوكس فثـبانه (( جدامه )).....منصور كان خاطف وشاف ودوم ......
الريال اتروع وطالع فوق ولانها بنت .....ودوم عرفت انه هذا مب خوها حمد واحد ثاني جان اتفج عيونها
امنوه يكوووون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟
منصور (( شو هالخبله امودنها عند الريال ما اتوب هاي لا وفرت عليه شي بعد ))
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
الريال منوه الي فرت عليه ودوم البوكس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
طلع اربيع احمد ... ودوم استحت لانها اتعرف هالريال
ودوم في خاطرها (( ليش كل مره يصير لي موقف ويااااااااه يا الفضايح لا ويطالعنيه بلا غشوه خييييييييبه ))
الريال سكر عن اللي كان يرمسه وهو كان يرمس امه وخوز البوكس ووقف
منصور يطالع منصدم
الريال : مرحباااااااااااااا
ودوم اتلعثمت ما عرفت شو بتسوي ولا بتقول : سوري والله اتحريتك واحد اعرفه
الريال : لا عادي ليت كل يوم جيه بتغلطين
ودوم : لا والله
الريال : امنوه اتحريتيني حمد بن سلطان
ودوم : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
الريال ضحك : تدرين ما اتوقعتج جيه حلوووه
ودوم : تبا الصدق انته واحد عادي نغلط عليه وما نعتذر منه
هزاع : افاااااااااااا
طنشته وسارت
هزاع : ما تبين البوكس (( الصندوق ^_* ))
ودوم : خله حقك ) وسارت عنه وهي مفتشله على الموقف ومتغيضه من كلامه (
منصور كان مفوّل
منصور : عبادي عندي شغل شويه صبر هنيه برد عليك
عبادي : شو شغله هنيه انته فلبلاد ما عندك شي هنيه بيكون عندك
منصور علا صوته عليه : مااااااا يخصك تسمع
عبادي : !!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ودوم تمشي منزله راسها اتفكر بالموقف اللي استوالها مب منتبه باللي جدامها وجان تدعم شي

شو اتوقعون هالشي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
ودوم طبعا اتروعت وجان ترفع راسها وايديها اتعرفون كيف صح ولانه منصور واقف جدامها
يعني دعمت منصور
وديمه : بسم الله الرحمن الرحيم
منصور : من امنوه مني
ودوم : شو ما اتشوفني امشي يعني
منصور : وانتي ليش تمشين ومنزلة راسج ها شو مسويه
ودوم طالعته باسغراب : وانته شو يخصك منزله راسي وال رافعتنه انته مب ولي أمري
منصور : شو كنتي اتسوين عند هذاك الريال
ودوم ارتبكت : أي ريال
منصور معصب >> كلهم معصبين فهالجزء ^_* : لا تستهبلين وقولي
ودوم : ما كنت اسوي شي وانا ما كنت عند ريال اوكيه
منصور : لا ما اشوف انا اتصدقين.... اقووووولج شو كنتي اتسوين عند هزاع
ودوم : اسمه هزاع
منصور : والخيبه اتخيبج انا ارمسج شو تبينه هزاع ولا غيره رمسي عن لا اتشوفين شي(ن) ما شفتيه في حياتج
ودوم : وانته شو يخصك هاه... كم مره اقولك انته مب ولي امري ما تسمع
منصور : لا ما اسمع... جاوبي احسن لج
ودوم : ما بجاوب وانته ما يخصك اوكيه ) لفت ويهها عنه وسارت طبعا ما خلاها ولحقها .. ومسكها من ايدها بقوه ويرها صوبه (
منصور : يوم ارمسج مب ادبرين عنيه تسمعين
ودوم : اييييييييييي فجني يا المااااااصخ
منصور : ما بفجج لين ما اتخبريني شو تبينه سايره صوبه
ودوم : قلت لك انته ما لك يخصك مب ولي امري تسمع وال لااااااااااااااااااااااااااااء
منصور عطاها كف قوووي لانها ما تبا اتقول ولانهاعلت صوتها (( خلاص وصل حده من الغيض )) ودوم طالعته باستغراب ومفوله في نفس الوقت...
ودوم : كيف تتجرأ
منصور : أتجرأ واقص راسج بعد
ودوم : يالخايس.... فج ايدي
منصور : خاس يلدج انتي اذا ما قلتي الحينه ليش كنتي سايره عنده بتندمين
ودوم : وانته شو تبانيه هاه ما يخصك.... قسم بالله اكرهك متى بفتك منك
سارت وعضته بقوو عسب يفج ايدها وفجها لانها عورته وسارت تربع وسار يربع وراها
ويوم وصلت صوب الحجره قدر يرد يمكسها ورد عطاها كف ثاني
منصور : اتعلمتي تعضين بعد
ودوم : يا السبال فجني اكرهك اكرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااهك ما تسمع
شوي ولانه صوت ام سعيد
منصور مخلنها لازقه فالباب ولاوي ايدها بالقووو شوي وبيكسرها : والله يا ودوم لعرف ليش كنت عنده ذيج الساعه بروايج امنوه اللي ما له خص... تم يطالعها وخلاف سار وخلاها
سلامه : شو هالحشره عند الباب
النيره : سيري طالعي
سلامه : اشتغل عندج اذا حد دق الباب اطرشيني هناك وانتي شو فاريولج
النيره : يلسي انا بسير
وسارت ولقت ودوم يالسه عند الباب واتصيح
النيره فاجه عينها : ودوووووووووم بلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااج
ودوم يالسه واتصيح
النيره : ودوم رمسينيه بلااااااااااااج دخيلج
سلامه وميره سمعن النيره متروعه وجان يربعن عندها
ميره : النيره بلاج.... ودووووووووم
سلامه : بلااااااهااااااااا
ومسكنها ودخلنها داخل..حاولن يرمسنها وهي ما اترد عليهن
النيره : فديت روحج بلااااااااج
وديمه سارت تلوي على النيره
ميره + سلامي : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
النيره : فديييييتج قوليلنا شو فيج لا اتمين جيه
وديمه : خلااااااااص خلونيه وسارت صوب حجرتها ولبست بجامتها وانسدحت على الشبريه اونها بترقد
عبادي : ها منصور خلصته شغلك
منصور : بعدنيه
عبادي : افااااا..
حمد : بلاها ايدك ..؟؟؟ منو عاضنك
عبادي : جيه ويا منوه مضارب.. هذا شغلك !!!!!!!!
منصور : ما يخصكم..... وشاف أحمد وهزاع وسار صوبهم
أحمد : هاه منصور علومك
منصور : طيبه
أحمد : بلاها ايدك منوه عاضنك
منصور : ما عليك ابا ارمس اربيعك شوي
أحمد : ؟؟؟ شو تباه
منصور : قلت لك ابا ارمسه شوي رمسه بيني وبينه
هزاع : ما احيد بيني وبينك رمسه
منصور : مب لازم ايكون
أحمد : بلاكم وانته شو تباه
هزاع : ما عليه ... أحمد بردك لك
منصور : لا باكلك انا
أحمد : شو هالرمسه حشم..
منصور : والله مب متفيج لك انا الحينه
وسار هزاع ومنصور شويه بعيد
هزاع : هلااااااا ببطل ليوا
منصور : عن الطنازه... جاوبنيه
هزاع : شوه
منصور : شو كنت اتسوي فيا لبنيه
هزاع : أي بنيه
منصور : عن الاستهبال وجاوب
هزاع : ؟؟؟؟؟؟؟؟ أي بنيه
منصور : ما عليه بسايرك انا وبجاوبك.. البنيه اللي فرت شي كانت عندك يوم كنت بروحك وكنت انته ماسك بوكس
هزاع : اممممممم ............... هيه .. بلاها
منصور : شو كانت اتسوي عندك
هزاع : ليش هي اختك
منصور : ما يخصك لا اتجاوبنيه بسؤال ..
هزاع : ما شي
منصور : مب عليه احسن لك ترمس وال بخبر أحمد انك انته الريال اللي غازلها في ليوا وبعدك عقب ما عرفت انها تقربله بعدك يالس اتغازلها
هزاع : لا تروعت... ليش انته وااايد اتهمك.. ليكون اتحبها واتغار عليها
منصور : جب... بترمس ولا
هزاع : يجبك...شو بتسوي يعني
منصور : يوم بسوي بسوي ارمس دام النفس عليك طيبه
هزاع : لو انته هب اخو أحمد جان عرفت اتصرف وياك..
منصور : جاوب
هزاع : تتحرانيه حمد ويت صوبيه
منصور: كيف تتحراك حمد شو شايفني جدامك يعني
هزاع : اذا ما اتصدق سير اتخبرها.. وبعدين تبا اتصدق صدق ما تبا كيفك انا مب مجبور احلف واذا اتحبها واتغار عليها سير اتفاهم وياها مب اتم تتياحد ويا العرب انزين ) وسار عنه (
منصور تم يفكر بكلامه ورد الفندق
اليوم الثاني
الكل يالس يتريق
ام محمد : النيره بنيتيه وينها ودوم ؟؟؟
النيره : فالحجره
منصور من طروا ودوم رفع راسه وطالعهم
ام محمد : اشعنه ما تبا ريوق
النير : والله ما ادريبها يا خالتيه قلت لها قالت ما اشتهيه
ام سعيد : وااايه ما يستوي.. الحينه بسير اوديلها ريوق
ام محمد : والله ما اتنشين عنبوه فيها ريول جان تبا بتي برايها
سلامه : انا بودي لها برايكن
وسارت صوبها
فالحجره
ودوم يالسه على الاب توب اتصمم وتسمع اغنيــــة
:: بــــت اسهــــران الليل وانوح وارضف الونات باصياح ::
:: ابكي ودمع العـــــين منضوح فوق وجنات الخد وضـاح ::
:: رحت الطبيب وقالـــــي روح فالصيدليه دواك ما طـاح ::
:: كم واحدن شرواك ميروح ومن الهوى ما حصل اربـاح ::
سلامه : الله الله يا ودوم كل هذا وامنوه هذا اللي بتي اسهرانه عسبه اكيد انا ^_*.... ويه طاعي عيونج ... يااااالله فديتهن من عيون اشعنه جيه مب راقده شكلج....
ودوم : هلااااااا سلامي ...
سلامي : ما قلتيلي بلااااج فديت روحج
ودوم : ما بلاني شر الحمدلله
سلامي : الله محلاه من تصميم بس ليش جيه حزين !!
ودوم : صدق..
سلامه : حووه عن الاستهبال
ودوم : لا ما حسيت انه حزين
سلامه مسكت الاب توب ووحطته عدالها : ودومتيه شو فيج والله ما رمت اضغط عليج قلت ابا ارمسج اروحج قوليلي شو فيج شو صاير سرتي امس ورديتي مضايقه شو استوى...
ودوم : ما شي ما فيه شي لا اتحاتين
سلامي : جذبي عراحتك بس انا ما بصدقج اوكيه واذا انتي ما تبين اتقولين ليه كيفج ما بضغط عليج رغم انيه صدق حاطه في خاطريه انج اتغبين عنيه شي مضيقبج
ودوم (( شو اقول لها يالله اقولها اخوج ضربنيه امس وتم يباغم عليه وضهرنيه جني وحده صايعه اوووووهووووو الله يخسك يا منصور خلاااص اذا تكرهنيه برايك ما قلت لك حبنيه حبك برص يا ربيه وبعدين هو شو يبانيه ليش اتغيض وكيف شافنيه وانا ما غلطت.. لا يمكن غلطت انيه وقفت ورمسته السبال واسمه هزاع بعد المشكله طلع اربيع احمد وبعده ما يحشم... انزين الحينه منصور شو يخصه ابيه ما احيده يمتحن منيه في شي بلاه مستوي شلق ))
سلامي : انزين ودوم برايج طنشي عراحتج هذا ريوقج... يالله انا بسير مع السلامه
ودوم : سلامي
سلامه : هلاااااا
ودوم : فديتج والله ما تزعلين بقولج تدرين اني ما اروم ما اخبرج
سلامه : لا فديتج انا ما ابا اجبرج على شي انتي ما تبين اتسوينه
ودوم : امنوه قال جابرتنيه حبيبتي انا محد يروم يجبرنيه على شي وانا بنت سلطان بن محمد
سلامه : بدينا الخقه ^_^.... انزين يالله اسمعج فديتج
ودوم خبرتها السالفه
سلامه : هذا منصور ملغووووث.... براويج فيه
ودوم : لا دخيلج طبيييييه كيفه اخر همي
سلامه : هيه صدق اخر همج وانتي امبوزه من امس ومب طايعه اتريقين
ودوم : لا بس ما عيبنيه شو يبا يمسكنيه يعرف انه عيب ومن المحارم
سلامه : ما عليج انا براويه
ودوم : خليه ما فيه عليه خلاف ما ابا السالفه تكبر احسها سخيفه مثله
سلامه : عراحتج فديتج بس ما اباج تزعلين ولا اتحطين في خاطرج ما اتهونين عليه ) وسارت تلوي عليها (
ودوم : لا خليت منج يا ربيه ادريبج بنت سالم
شوي ولانه النيره داخله
النيره : يا سلاااااااااااااااااااااااااام ما انروم شو رضيتوا ... الحمدلله....
سلامه : وهي اتروم تزعل وانا موجوده
النيره : جيه وانا وين سرت
ميرانه داخله
ميره : وانا
ودوم : ههههههههههههههههههههه محد مثلكن فنانات
سلامي : هيه بس ما ادقن عود اما انا هيه لانه عندي امتيازات
ميره : جب جب جب امتيازات قالت
ودوم : عن الخريط سلامي
سلامي : افااااااااااااااااا خلااااااااااص انااااااااا بسير بتم بلا بنات عم وبنات خال خلاااااااااااااااااص >> اونها اتمثل
ميره : ههههههههههههههههههه مقطوعه من اشيره يعني
سلامي : امممممممممممم جنه جيه
النيره : هههههههه اوكيه خلاص عرفنا السالفه... يالله ودايم يالله اتلبسي خلينا نظهر
ودوم : ما فيه
النيره : عيل والله لتضهرين وريلي على ريلج اليوم وال ترانيه بزعل عليج
سلامه : يالله الحينه ما اترومين اتقولين شي
ودوم : انزين
برى محمد اتلقى حق ودوم
محمد : وين ودايم وشبلاج اليوم ما ضهرتي
ودوم : موجوده احوط فيا البنات
محمد : يا حيج كلهم داخل يتخبرون عنج
ودوم : تتخبر عنهم العافيه.... وين ساير؟؟
محمد : بسير الكوفي عند سعيد وسيف يتريونيه تحت
ودوم : اها يا حيك
محمد : الله يحييج... يالله عيل برايج
ودخلت ودوم عندهم
ودوم : السلااااااااااااام عليكم وصباح الخير
الكل : وعليكم السلاااااااام وصباح النور
ام محمد : ياحيج يوم اتصدقتي علينا ويتي
ام سعيد : قربي فديتج تبين ريوق
ودوم : ^_^ لا خلاص اتريقت
النيره : وغصبن عنها بعد
ام محمد : اجديتن فيها يوم ريقتنها غصب
منصور تم يطالع ودوم وهي كانت تضحك وعيونها يبين عليهن الضيجه حتى لو ما تبا اتبين
ودوم : اهون عليج ماماتيه
ام محمد : هيه اتهونين عنبوه تبين تختفين مره ما اتعيشين
سلامي : صح لسانج
ام محمد : صح بدنج ^_*
ام سعيد : انزين يام علي وخلاف
ام علي : ما شي شلت افلوسه وشردت
ام سعيد : هب هينات بعد يزاه اشعنه ياخذ برى لبلاد وينها بنت داره ما ياخذها
سلامه : صدق حرمااات ^_*
ودوم : هههههههههههه
عقب ساروا ر يتحوطون
ميره : الله
سلامه : شو ؟؟
ميره : عيونيه حلوات اليوم
سلامه : خسج الله اتحرى المنظره حلوه
النيره : ههههههههههههههههه
سلامه : النيره قصّج ظاهره
النيره : والله ما انتبهت
ميره : حووه خطفوا عنا
وبعدين يلسوا في مطعم يرتاحون.. وقبل لا يكملون
ودوم : انا بسير اشتري كافي
سلامي : اوكيه انترياج
ودوم : جيه ما بتن فيايه !!؟؟
النيره : لاء ما فيه ورانا حواطه
ميره : وانا بعد سوري
سلامه : خلاااص بنترياج هنيه
ام محمد : وين بتسيرين
ودوم : ماماتيه بشتري حلاوه بسررررعه وبي
ام محمد : اروحج
ودوم : جيه بكون جدام عيونج ماماتيه
ام محمد : سيري ولا تبطين
ودوم : ثااااااااااااااانكس
ام محمد : يالله انقفضي
وسارت ودوم
عبادي : حمد أختك وين بتسير ؟؟
حمد : وينها
عبادي : هناك بروحها
حمد : درانيبها بسير صوبها
وسار حمد صوب امه يتخبرها
حمد : اميه...وين سارت بنتج اروحها ... عنبوها ما اتشاور
ام محمد : لا فديتك شاورتنيه وانا خليتها
حمد : ابروحها يا امايه اتخلينها اتسير
ام محمد : ان شاء الله ما عليها باس وانا هنيه وما بتسير بعيد..... لا اتقولها شي فديتك
حمد : والله يوم الوالده راضيه انا ما لي رمسه عقبها نقدر انقول شي لو هب يايزلنا (( يايزلنا = راضين فيه = عاجبنا ))
ام محمد : فديت روحك يا الغالي
محمد وسعيد وسيف وأحمد يالسين يسولفون وبو علي وبو محمد وبو سعيد وعلي يسولفون بروحهم لكنهم كلهم عدال بعض ... فلاح وسلطان بعد ....زاهره وفطامي ويزوي مع بعض...... الامهات وحرمت علي مع بعض.... النيره وميره وسلامه وكانت ودوم فياهم قبل لا تنهي (( تنهـّي = اتسير )) حمد وعبادي ومنصور .......... منصوري وبشكارته بيث يتحوطون وفياهم عيال علي وبشكارتهم
وديمه ما لقت حلاوه فالمحل اللي عدالهم فسارت اللي عداله وطبعا مب بعيد .....
ودوم اختارت الحلاوه وخلصت وحطته على الطاوله اللي يحاسبون عليها وتمت تتريى واحد جدامها عسب تتدفع افلوس.... اللي جدامها انتبه انه هاي وحده يعرفها ..خلص وشل كيسته ويوم لف ويهه ودوم كانت صادّه صوب اهلها اطالعهم عشان ما اضيّـعهم وخلاف حست انه اللي جدامها خلص ويوم لفت ويهه ولا اتشوف هزاع..
طبعا هو ابتسم لها ودوم ما عرفت تبتسم ولا لاء..... سار مسك كيستها وعطاها اياه
هزع : دوج
ودوم : مشكور... ممكن ابا احاسب
هزاع : خلاص دفعت عنج
ودوم : كييييييف
هزاع : خلاااص دفعت بعد شو كييييييف
اللي يشتغل قالها انه الريال دفع عن مالها اتخبرته كم وقالها
هزاع طالعها : يالله انا بسير
ودوم : هزاع صبر
هزاع (( اتعرف اسميه... زقرتنيه.. هيه زقرتنيه .... كم بعيش... يا ويل حاليه انا )) : لبييييييييييييييييييييه
ودوم استحت انها زقرته (( انا شو سويت كيف ازقره يالفضايح اسمينيه ضيعت المذهب خيبه اتخيب العدو صدق ما استحي بلانيه انا جيه مب من عادتيه ))
هزاع : لبيييييييييه زقرتينيه
ودوم وسارت وعطته فلوس الحلاوه
هزاع : لا والله.... والله ما خذتهن...
ودوم : كيفك هو
هزاع : ما تبينهن فريهن ) وخطف عنها بيسير (
سارت ودوم وراه وعطته الكيسه حطتها على الارض جدامه
ودوم : عيل خلاص ما اباها الحلاوه ) وسارت (
تم يطالعها وهي خاطفه جدامه ويضحك
حمد وعبادي يسولفون منصور انتبه انه ودوم يايه ووراها هزاع.. ومحد انتبه غيره
عبادي : تدري حمد اقولك فنشوا عيال المدرسه والسبه انا هههههههه اقولهم يالله نشرد يقولون :" والله شورك وهداية الله "........ أي هدايه عنبوه الشرده هدايه ههههههههههه
حمد : ههههههههههه حليلهم متسبب عليهم
عبادي : لا تدري الصبح يوم ني المدرسة كلنا نرقد في سياييرنا ويوم الساعه 10 انش واسير اوعيهم كلهم... اتصدق انا اوعيهم... وندخل المدرسه والساعه 11:30 نضهر
حمد : شو الفايده عيل اداوم
عبادي : لا بس انسير انراويهم ويوهنا وخلاف نضهر
حمد : الله يعينهم
عبادي : مره كنا في حصة عربي وانا دوم اطفر بالاستاذ يوم يقول انا اليوم بعطيكم درس اقوله انا اليوم ابا درسين ما ابا واحد كيفي يا اخي انا ابا درسين بتقول حق مخي درس ما بفهم... قالي اسكت يا عبيد .. قلت له ما بسكت انا ما اروم اسكت.. المهم ويوم الامتحان قالي اسمع يا عبيد اكتب على الورقة اسمك ولا اتحل فيها شي ابدا لا اتجاوب...
حمد : هيه عسب يحطلك صفر
عبادي : لا شو صفر قالي لا اتحل وانا بنجحك ويوم اخر السنه ولانه حاطلي 93 انا ضحكت ... اقولك قالي عبيد انا بحطلك 100 اذا بدك قلت له اوكيه حط ... قالي بشرط ما اشوف ويهك مره ثانيه فكل حصه طول السنه
حمد : ههههههههههههههههه حليله هب عرسله خليته ضيعت له ذهنه الريال
عبادي : مره قلت حق ثنينه بنتلاقى خاري.. عاد هم ما صدقوا وضهروا برى المدرسه.. شردوا... الاخصائي درابهم وجان يلحقهم .. اونه شو مضرنكم يالله ردوا وخلاااف سيده ياني الصف قالي عبيد... انته ما اتبون ادريبك انك انته اللي مشردنهم.... حليليه ما كنت ادري انهم شردوا ....تدري حمد انا يوم قلت لهم بنتلاقى خاري قصدي فالساحه هب برى المدرسه وهم خلاااف ما سكينها عليه
حمد : ثرك هب هين يا ولد راشد
عبادي : عيل شو اتحرى.... منصور بلاك انته جيه ساكت ما ترمس انا حلجي عورنيه من كثر الرمسه
حمد : هيه صدقه اشوفك يالس ومصكت
منصور : لا اسمع سوالفكم
عبادي : هيه واضحك والدليل يالس الحينه ميت ضحك
منصور : سوالف غبيه ما يحتاي اتعب عمريه فالضحك
حمد : بلاك بلاك انته
منصور : ما شي... ) ونش عنهم (
عند قوم ودوم
النيره : وينها حلاوتج اشوفج فاضيه
ودوم : ما لقيت
النيره : عنبوه ابطيتي وبعدج ما لقيتي
ودوم : تبين سيري طاعي
النيره : خيييبه بلاج انزين خلاااص ما نبا شي
سلامه : بلاج ودوم
ودوم : اريولي عوتنيه يالسه ادور حلاوه واخر شي ما الاقي
سلامه : هيه عشان جيه زعلانه...
ميره : ما يسوى طبيها ....
هزاع سار صوب منصوري الصغير وعطاه حلاوه حقه وقاله سر عط ختك هالكيسه ) الكيسه مالتها اللي ما شلتها (
منصوري سار ويوم وقف هزاع كان منصور في ضهره
هزاع ابتسم له : هاه منصور ... شوفي خاطرك
منصور : سلامتك
هزاع : هيه ادري انا شوفي خاطرك بس برايه في خاطرك ) وسار عنه (
منصوري : ادووم دووج
ودوم : شو منصوري
منصوري : هاه
ودوم : من وين.. منوه عطاك
منصوري : هذاك الليال >> (( الليال = الريال بس بلهجه اليهال ^_* ))
ودوم يوم شافت الكيس عرفت انه من هزاع لانه هو كيسها اللي كانت تبا تاخذه
سلامي : الله حلاااوه النيره .. ميروووه يالله شو تبن
ماخلت مجال حق ودوم انه اتحاول اترده عليه
خلاص شلنه وكلنه
حمد : هاه منصور وين سرت ما استويت اتقر عندنا
منصور : لا ما شي سرت اطالع شي ورديت..
عبادي : يا حيك.... حمد اشوف عندك تليفونين ليكون ضهرت بطاقة دو
حمد : لااااااء هذا تليفون ختيه ودوم
عبادي : شو يابه عندك ؟؟
حمد : امس كانت ناسيتنه على الطاوله قبل لا انسير انتكشت
عبادي : حليلها اكيد يالسه ادوره
حمد : الا صاحت عسبه وشلت البقعه عراسها
عبادي : واشعنه ما اترده عليها
حمد : فاتك امس سويت ابها مقلب اشتريت تليفون لعبه وحطيته في بوكس لونه وردي وعطيتها اياه
عبادي : ههههههههههههههههههه حليلها اكيد فرحت به
حمد : هيه
منصور (( بوكس وردي..... ليكون رمست هزاع صح ..... لا لا ))
حمد : انزين منصور شو قلت
عبادي سار صوب اذن منصور وباغم فيها : منصووووووووووووور
منصور : حوووووووووووووووووووووه عنبوك اسمع انا هب اصمخ
حمد : هيه تسمع وانا من الصبح ارمسك... ما ادري شو بلاك ليكون متصوب
منصور : اتخسي الا انته
عبادي : هيه ولا شايفلك شيفة غاويه من هنيه
منصور : وين بيهن الغوى الله يخليك
عبادي : بعد الناس اذواق
وساروا يتحوطون وفليل
ودوم توها بتحدر باب الفندق..
حمد : ودووم
ودوم : لبييييييييه
حمد : لبيتي في مكه.. دوج
ودوم : امييييين وياااااك شو بعد... ما فيه واحد من مقالبك... يسد اللي استوى امس
حمد : ههههههههه لا لا هذا تليفونج ها اتأكدي انا هب ساير بقعه واذا هب هو سوي اللي تبينه
ودوم : تليييييييييفوووووووووووووووووووونييييييييييييييييي ي.... يا اخي ليش انته جيه حرام لو تدري بس شو استوابيه بسبته
حمد : شو اتسوى
ودوم : هاه.... لااا ما شي... الحمدلله يوم ريته بغيت اموووووووووت
حمد : عيل ما اشوفج متي
ودوم : يالله عاد
وسارت صوب اللفت تبا اتسير الحجره اتريح تعبانه وكان منصور بعد واقف عند اللفت تراه فيه لفتين وكل واحد منهم واقف عند واحد ودوم اتقكر ومنصور يفكر ولا واحد منهم انتبه على الثاني
انفج باب منصور وودوم ودوم ركبت اللفت منصور لف ويهه عادي صوب الي واقف عداله واللي يبا يركب اللفت ولانها ودوم خلى لفته وسار صوب ودوم ... وديمه كانت ضاربه فص عسب يسكر باب اللفت منصور حط ايده وجان ينفج الباب ..رفعت راسها ولانه منصور اللي ماسك باب اللفت ركب وسكر الباب
ودوم تمت لافه ويهه عنها ومبوزه ولازقه اخر شي تبا اتكون بعيده عنه
منصور : اشحاله هزاع ربه ابخير
ودوم : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
منصور : ان شاء الله عيبج اللي فالكيسه.... بقوات عين بعد مخلين منصوري المرسال
ودوم مطنشه
منصور : اكييييد ذووق هزاع حلوووو صح
ودوم : انته ما بتسكت عنيه
منصور : واذا ما سكت شو بتسوين
ودوم : اففففففففف انا تعبت منك...
منصور : صدق والله تعبتي حراااااااام وجان تغضنينيه
كان بينفج باب اللفت وتبا تضهر بس هو وقف جدام الباب ودق الفص اللي يسكر وسار طابق فوق
ودوم : خووووووووووووز
منصور : ليش متروعه من الصدق
ودوم : منصور بقولك شي انته ليش حاط انيه ارمسه والا انيه صايعه...
منصور : لانج جيه
ودوم : لا والله
منصور : شكله عايبنج الريال
ودوم : منصوووور حشم..
منصور : سوري انا ما اعرف احشم للي ما يحشم
ودوم : اوووووهوووووو منصور احسن حل ما اريد ايكون بيني وبينك رمسه خلاااااااااااص
منصور : صدق والله ليييييش انا ما اتحمل ما ارمسج >> يطنز
انفج باب اللفت....
ودوووم وقفت عند باب اللفت : تدري اتمنى اليوم اللي بفتك منك
منصور : فأحلامج..
الساعه 1:35 فليل
النيره :ورى باجر بنرد لبلااااااااااااااااااااااااااااد
ودوم : يالله فديت ترابها والله ما شي عقبها لو نحتشر نبا انسير برى لكنها في قلوبنا ولا نبا انفارقها والله ما شي مثلها.................. الله يرحمه اللي باننها
النيره : ويطول بعمر الحي
ودوم : اميييييييييين
سلامه اتوايج من الباب
ودوم : بسم الله شو اتسوين
سلامه : حشرتكن واصله عندنا عنبوكن ما رقدتن
النيره : لااااء وانتي شو موعنج...ووين ميرووه
سلامه : انا اصلا ما رقدت عسب انش وميرانه راقده راسها يعورها
ودوم : هيه .... تعالي
النيره : سلامي ما باركتي لودوم
سلامه : مبروووووووووووووووووك كلولولولوش
ودوم : يعلج الفضايح قصري صوتج
سلامه : الله يبارك في حياتي
النيره : واااايه بدال ما اتقولج اتقولين حق عمرج
سلامه : ^_*.... انزين على شو صدق
النيره : لقت تليفونها
سلامه : مبروووووووووووووووووووووك... اللوال اللوال
ودوم : الله ياول علينا وعليج الغاليه ثاااااانكس
سلامه : يالله جان جتلتينا عليه
ودوم : يالله انا برقد ورانا نشه باجر...
سلامي : يالله عيل تصبحن على خير
النيره : وانتي من اهله

البااااااااااارت (( 11 ))

ودوم : يالله انا برقد ورانا نشه باجر...
سلامي : يالله عيل تصبحن على خير
النيره : وانتي من اهله
كلهم رقدوا ودوم اتفكر تقريبا كانت الساعه 3وربع (( شو هالحركه اللي سوالها هزاع صدق ما يستحي كيف يتجرأ يعطيها خويه ويقوله عطها أختك... خيييييييبه.... بس صراحه شكله فنااااااااان... ودوم شو هالرمسه عيب عليج استحي شو اتقولين عييييييييييب .... هب من عادات العرب جيه.... بس صراحه ما ادري... ومنصور شو سالفته انا مب قادره افهمه ....اوهووو احسن ليه ارقد واستعيذ بالله من وساوس الشيطان ))
اليوم اللي عقبه

كانوا يالسين تحت
ودوم : سلامي قومي نشي
سلامي : وين
ودوم : في خاطريه اشتري فريرو
سلامي : هيه والله انا مشتهيتنه
وسارن يتشرن
هزاع يرمس اربيعه خالد
هزاع : خلوووود والله يا اخي ما ادري شو صابني احس اني متصوب
خالد : يوم قلت لك اتقولي لاء
هزاع : والله اني ما اتحمل ما اشوفها... احس عمري بمووووت
منصور كان يالس عدال هزاع فالطاوله اللي عداله يشرب جاهي
منصور (( احس موووت عسب افتك من شيفتك ماصخ واحد اونه متصوب ))
خلص منصور جاهيه ونش وما سمع هزاع يوم يقول
هزاع : تدري خلوووود احس دووم تستويلي مواقف وياها يالله متى بنرد لبلاد عسب اخطبها من اهلها
خالد : بهسرعه
هزاع : يا اخي ما اتحمل وبعدين هذا ولد عمها اخو احمد مرذني مب مخلنيه .... شكله يحبها
خالد : ليكون حاس انك اتطالعها ومنجذب لها
هزاع : ما ادريبه.... يذلف لا يدانيني ولا ادانيه... بس ابا اقهره واخطبها.... >> يقصد ودوم
منصور ما كان يدري انه ودوم هيه اللي ضوت راس هزاع
عقب
منصور وحمد وعبادي يالسين رباعه
حمد وعبادي يسولفون... منصور ساكت
منصور (( انا شو اباها ودوم ما يخصنيه فيها ولا في هزاع... وهزاع شو ذنبه اعامله جيه.... انا اللي اعرفه انيه اكره ودوووم ... وفي نفس الوقت احب اتياحد فياها حلوووه شكلها يوم تتغيض ..... يا ربييييه بلانيه انا احس عمريه زودتها.... اوووووهووووو احسن حل اني اتجاهلها تماما... انا ما ادري ليش ضربتها ذاك اليوم شو اباها ما احيد توصل عمريه اتياحد وياها لين الضرب .... لا هالمره بطنشها تماما... من الخاطر ولا بتياحد وياها ولا كنها موجوده ))
حمد : عبادي تدري واحد هنيه يالس وسرحان ما ادري وين وصل.....
عبادي : توه بيركب الطياره بعده ما ودصل
منصور انتبه انهم يرمسون عنه
منصور : يالله منكم اقولكم خلونا نتمشى خاري يالله قومي وما اريد اسمع اسالتكم يالله
وساروا يتمشون وتم منصور عادي يسولف ويضحك ويطنز يعني رد منصور الاولي

ودوم وسلامي والنيره وميروووه ومنصوري الصغير يالسات في الحديقه ودوم وسلامي ومنصوري يتمشن وخلاف تم منصوري يبى ياخذ له لعبه وحاشر البقعه
سلامي : قومي خلينا نشتريله لعبه
ودوم : اوكيه
وسارن يتشرن لعبه
ودوم : هاه حبيبي اختار شو تبا
منصوري احتار شو بياخذ ولو الود وده جان شل المحل كله ^_*
ودوم : هاه شو اخترت...
منصوري : هيه اليد هذي
ودوم : اوكيه... هو مت ذيس ون
وخلصن وساروا
سلامي : ودوم طاعي هذاك شو يسوي
ودوم : وين....
كان واحد يسوي حركات وجيه ودوم كانت تبا اتصوره وصورته
ودوم : يالله انسير...منصوري حبيبي يالله......... منصور...
ودوم : سلااااااااااااامي
سلامي : بلااج
ودوم : منصوري ما ادله وين سار لحقي >> شوي وبتصيح
سلامي : قومي اندوره شو ميلسنج
وسارن متروعات يدورنه
سلامي : هكو أحمد بسير اقوله عسب يدوره
ولفت ويهه ولانه ودوم مب عدالها سلامي في خاطرها (( خيبه جان ما ضاعت هي بعد )) وسارت سلامي صوب أحمد
سلامي : أحمد.. أحمد
احمد اتغيض (( هاي كيف تي هنيه ما اتشوف انه عنديه اربيعيه ))
احمد : بلاااااج
سلامي تنتفض
أحمد : بلااااج تنتفضين رمسي
سلامي : منصوري...
أحمد : بلاه
سلامي : ضااااااع الحق..
أحمد : واشقايل ضاع
هزاع : خل عنك الاسئله وقم بندوره... وين اخر مره كنتوا وياه
سلامي : انا ودوم سرنا عسب نشتريله لعبه وكان عدالنا وخلاف ما لقيناه
أحمد : وودوم وينها الحينه..
سلامي : اخر مره كانت ويايه اتصيح وادوره
أحمد : كيييف اتخلينها ارووحها ..
سلامي : ما خليتها اوحها لفيت ويهيي شوي خلاف ما لقيتها
أحمد : يعني ضاعت بعد
سلامي : ما ادري
أحمد : سيري سيري نحن بندور ولا تضهرين برى بعمرج
سلامي : ابا ادور وياكم
احمد : ما اشي يالله سيري ولا اتخبرين حد يا ويلج... خاصه لكبار ولا الامهات... خالتيه بتموت
سلامي : ان شاء الله
وسارت تيلس فيا قوم النيره ميروه وطبعا يالسه اطالع ولا اتسولف يمكن اتحصل منصوري
هزاع : أحمد سر انته مناك وانا منيه واللي بيلاقيهم يتصل بالثاني
أحمد : اوكيه
ودوم (( يالله فديتك يا منصوري... كيف ما انتبهت عليك وانته ليش اتسير.. يالله وين بلاقيك الحينه... افففففففففف ))
سلامي ما رامت اتم ميلسه سارت صوب قوم حمد
سلامي : حمد
منصور تم يطالعها
حمد : لبيه !!!!!!!!!!
سلامي : لبيت حايه دخليك ألحق
حمد : شووووووه
منصور : بلااااج
عبادي :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي : اسمع أحمد قالي ما اخبر حد بس انا ما رمت بس دخليك لا اتخبر حد اباك ادور منصوري ضاع وودوم سارت ادوره وضاعت وياااه
حمد : كيييييييييييييييييييييييييييييف ومتى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي : لا اتخبر دخيلكم سيروا دورووهم....
عبادي : محد يدلهم
سلامي : ما ادري أحمد واربيعه ساروا يدورونهم
منصور : وانتن كيف ضاع منكن
سلامي : كنا نتشراله لعبه وخطف عنا ولا شفناه وبعدين كان زحمه
حمد ما اتريا على طول سار يدور
عبادي : حمد اصبر بنسير فياك ) حمد مطنش وسار يدور (
عبادي : وودوم وينها الحينه....
سلامي : يونا بنسير اندوره ويوم شفت أحمد سرت اخبره ويوم لفيت ما لقيت ودوم
عبادي : يعني ضاعت هاه
سلامي : دخليكم ما ابا حد يعرف سيروا دورا وانتوا سكووووووت
منصور : وانته بعدك تسأل قم خلنا اندور
وساروا يدورون...... شوي ولانه مطر يصب
سلامي (( بعد مطر الله يعين ... ياااااااااااارب تسترها معانا يااااااااااااااااارب ))
أحمد يدور من صوب ... حمد يدور من صوب... منصور... عبادي... وهزاع من صوب....
هزاع لقى ودوم وسار صوبها
ودوم (( خيييبه انا الحين ضعت وين بدل ارد... يالله.... ومطر يصب بعد... يا ويلي شو بيستوي ))
هزاع : وديمه
وديمه سمعت اسمها.. حد يزقرها ابتسمت.. ولفت ويهه (( حد يزقرنيه هيه حد وينه... ))
هزاع : وديمه وراج
ودوم : هزاع...... ) كان منصور بن سالم يدور ولقى ودوم ويوم كان بيسير صوبها شاف هزاع عندها ... على طول سار صوبها (
هزاع : كنا اندورج انتي ومنصوري.....
ودوم : ولقيتوووه .....
هزاع : لاااااااااء
ودوم : يالله.... ) وتمت اتصيح (
هزاع : دخليج لا اتصيحين الحينه نحن يالسين اندوره اهم شي لقيناج .. يالله قومي خلينيه اسوي لأحمد اخبره اني لقيتج.. وخلاف بنسير وياج اندور منصور
منصور : هاه ودوم انتي هنيه
هزاع لف ويهه (( هذا شو يابه... يا ربيه كنت فرحان بدونه ))
ودوم : منصوري .... ما ادله
منصور : ادري كلنا اندور انا وحمد وعبادي....
هزاع اتصل بأحمد وخبره انه لقى وودوم وبأنه منصور اخوه بعد عندهم
منصور : يالله تعالي....
ودوم : ما ابا
منصور : اقولج تعالي...
ودوم : ما ابا اريد ادور منصوري
منصور : وديمه عن لعناد اللي فيج تعالي عن لا امطج من كشتج
هزاع : منصور هد.... اقول تعالي بنوديج الفندق ونحن الشباب بندوره.... ما عليج انتي والحينه مطر... يالله
ودوم : بس..
هزاع : ما عليه يالله قومي...
منصور : حوووه اترمسها وانا موجود عنبوك حشم....
هزاع : منصور ... تبا تضارب .. عادي بنضارب.. بس هب الحينه بعدين...
ودوم : يالله... ) وتمت ميته صيااااااااااح ... لفت ويهه..وشافت شي... واتيبست عظامها (
منصور : حوووه انتي يالله
هزاع طالع صوب البقعه اللي ودوم اطالعها.. ولقى منصوري يصيح وعنده حرمه عيوز اترمسه على طول سار صوبها وشل منصوري عنها عقب ما عرف منها انه لقته يصيح وحاولت اتعرف هو من وين ووين اهله بس هو ما طاع يرد عليها وشكرها وشله... ودوم من الفرحه اريولها ما شلنها.. هزاع يابه صوبها
وكان شالنه ومنصوري لاوي على هزاع....
هزاع : ليش حبيبي اتسوي جيه
منصوري ميت صيااااح
هزاع : وهذا خوج ريناه
ودوم ما حست بعمرها الا وسايره صوب هزاع وماسكه اخوها ولطمت ايد هزاع بالغلط ما حست لانها كانت تبا اتشله وبعدين شوفت منصور نستها كل شي حواليها.. وتمت تلوي على خوها وهي واقفه جدام هزاع
منصور (( عنبوهم لا خيال ولا مستحى ))
ودوم : فدييييييييييييييييييييييت روووووووووحك يالغالي... ليش اتسير عنيه.... كنت بموووووووووووت
منصوري لاوي عليها ويصيح...
منصوري : أدووووووووووم.....وااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااء
ودوم : لبييه يا الغالي
ويلست وتمت لاويه على اخوها
منصور اتغيض من الخااااااااااااااطر .. سار وشل منصوري من ايدينها... وقفت وجان يتم واقف يطالعها..
هزاع يطالع... ودوم (( اكيييد بضربنيه ))
منصور : اذا بعدج مطوله ويا هزاع يلسي.. وجان تبين اخوج اتدلين الدرب وخطف عنها
ودوم (( حست انها سوت حركه بايخه واستحت خاصه انها واقفه جدام هزاع نزلت راسها وسارت صوب منصور متغيضه منه وفرحانه لانها لقت اخوها ))
هزاع ابتسم لودوم ولحقهم.. واكيد اتصل حق أحمد وخبره انهم لقوهم فثنينه وأحمد اتصل بعبادي وحمد وخبرهم
منصور (( والله كنت بضربها... بس ما عليه بطنش لانها ما اتهمنيه..بطنش ولا جنه شي استوى..... ))
ودوم (( انا شو سويت اليوم... خيييبه اسميه منصوري خلاني بلا ذهن اتروووعت حسيت عمري بمووووت لا وبقوات عين سايره صوب هزاع ووواقفه عنده انزين استحي على وييهج لا وجدام منصور... اوهوووو الحينه شو بيفججني من لسانه... الله يعيني اليوم بيذبحنيه ولا بيخبر حمد ولا محمد يسويها.. يا كرهه ليه ... يولي.. هو اصلا يبا سبب عسب يتضارب ولا ما همه اللي استوى اليوم ويا هزاع .... اهم شي لقيت الغالي ))
وصلوا الفندق وهم خرسانين ماي
سلامي ربعت صوب ودوم ولوت عليها
سلامه : وين منصوري
ودوم : عند اخوج السبال

عقب الكل عرف انه منصوري ضاع طبعا عقب ما لقوه... وتموا محتشرين....لكن الاهم انهم لقوه.. وسار كل واحده حجرته عسب يرقد تدرون بيرددون الاماااااارااااات

الصبح... اليوم بسيرون المطار

محمد : وينه فلاح.......
سيف : توه خاطف منيه..
محمد : يا الله جاني قلت له لا اتحرك من بقعتك....
سيف : بسير اطالع قوم امايه هبابنا نلحق عالطياره
محمد : برايك انا بسير اسنع هناك فيا سعيد
سيف : اوكيه سر
ودوم : سلامي يالله انقفضي
سلامي : يايه صبري..
ودوم : الكل تحت الا نحن هنيه (( ودوم كانت واقفه عدال باب الحجره ))
سلامي : يالله انزين قلت لج يايه يايه
سيف شافها
سيف : ودوم .... بعدكن هنيه
ودوم : هلااااا سيف.. هيه هاي ما طاعت اتخلص لعوزتنيه
سيف : منهيه ميرانه
ودوم : لا سلامي
سيف : هيه... يالله انقفصن انزين....
ودوم : اوكيه.....
وسار عنهن خلاف سارن صوب اللفت يترينه يوصل
ودوم : لو ما ييتي يعني فضحتينيه سيف لقانيه اتحرطم
سلامي : انزين ترانيه قلت لج يايه
ودوم : اشعقبه
سلامي : اقول انا وانتي بنيلس عدال بعض فالطياره
ودوم : اكييييييد ما فيه بعد اسير ايلس عدال منصور يععععععععع
منصور كان وراهن... يبى ينزل بعد بس ما رمس رغم انه سمع بالعاده ما يسكت على اتفهه الاسباب يتناقر فيا ودوم....
ودوم : انا اخووووج عظم في حلجي ما اتحمله ولا اتحمل طاريه
لفت وييها ولانه منصور وراها (( يالله اكيييد سمع الحينه بيبدأ وبيضارب.. اوووووووووفففففف.. لا وسالفة امس بعد ... يالله منه ))
ركبوا اللفت... ودوم ساكته ومنصور ساكت سلامي ما بغت ترمس...
ودوم (( يااااارب ما اسمع صوته... بس ما فيه والله يعذبنيه ))
منصور كان ساكت وفج باب اللفت وضهر قبلهن ولا فج حلجه برمسه
ودوم تمت اطالعه مسغربه
ودوم : سلااامي
سلامي : هلاااااااا
ودوم : غريبه اخوج ما قال شي وانا متأكده انه سمع اللي قلتله
سلامي : حمدي ربج مب هذا اللي انتي تبينه
ودوم : هي احسن فكره..
وساروا المطار

فالطـــــياره
ودوم يالسه عدال سلامي... وعدالهم حمد وعبادي وورى قوم عبادي منصور وأحمد
ومحمد يالس عدال هزاع سعيد عدال سيف النيره وميره مع بعض
عبادي وحمد وودوم وسلامي كلهم يسولفون مع بعض
ودوم : عبادي انته سوالفك تحفه
عبادي : شو تحفته بعد
سلامي : هههههههههههههه يعني حلوه
ودوم : ما عليه تعال انته ليش قبل تشرد من المدرسه
عبادي : بس جيه
حمد لف ويهه صوب منصور وأحمد ويلس يسولف وياهم
عبادي : تدرون انه اتفنش 45 طالب والسبه انا
ودوم : هههههههههههههههههه مساكين شو تباهم
عبادي : مره انا وثنينه غيري كنا نبا نشرد اقولج انا وواحد طفينا من فوق اليدار الثالث نشب فاليدار (( نشب = علق ))
ودوم + سلامي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبادي : ما رام حليله يرقى ولا ينزل.. عاد تمينا انمطه ما رمنا لين ما يى الاخصائي وكشفنا اقولج سرنا وخليناه ناشب بقبسته (( بقبسته = ابروحه ، ناشب = عالق))
سلامي : اسميكم ربعت بوووووش
حمد : انته ومغامراتك فالمدرسه لو اتسوي كتاب بتربح فيه
عبادي : هزرك....
ودوم : هههههههههههههههههههههههههه
سلامي : صدق سوالف..
حمد : بعده هذا ما ايي بزار من سوالفه الباقيه خبرهن يوم تشرد شو اتسوون
سلامي : هيه هيه قول
عبادي : فديتني انا وسوالفيه محلاهن
ودوم : كله نفس السوالف وعن المدرسه
عبادي : عيل ما بقول خله فهوادج
ودوم : افاااااااااااااااا اسولف ويك
سلامي : ما عليك قول قول
عبادي : لا كنا نشرد وانسير الدكان ونشتري بيبسي وشلق.. وانرد المدرسه ونيلس نشرب بيبسي ونفر شلق ويوم يتخبرونا انقولهم نبا نفرح.. عنبوه... حتى البيبسي ما يخلونا نشرب عيل شو يبونا نشرب برتقال ومانجى هذا ما نبا نحن
ودوم : والله انا اللي غاضننيه الاستاذه والاداره
عبادي : يوم اتلاقى وياهم الحينه يقولون المدرسه هب شي عقبك لول لها طعم الا حلااااااه
سلامي : حليلهم حسوا بفراقك
منصور يالس يسولف مره ويا أحمد ومره ويا حمد ويطنز وخلاف ويا عبادي لانه البنات يسولفن رواحهن
سلامي : اسميه عبادي علووووووم
ودوم : هيه...
ووصلوا لبلاااااااااااد.... وصلوا الامارااااااااااااااااااااااات فديت طاريها انا...

عقب يومين
..........................في بيت بو محمد.............................
بو محمد : شو رايكم انأجل الحفله لين أول شهر 8 بيكون الجو زين ان شاء الله.. ونحن بعدين حاجزين ونبا انسافر
ام محمد : صدقه ابوكم الحينه العربان مسافره ومحد فالبلاد وانا يوم ابا اسوي حفله اسنحي ما اعزم عربانيه والحرماات ما شاء الله وايد اللي بعزمهن
ودوم : كيفكم عااادي عنديه
بو محمد : فديتج يالغاليه
ودوم : عادي باباتيه
بو محمد : ويوم بنسير ايطاليا بنشتريلج الفستان من هناك بعد شو تبين
ودوم : ما اتقصر يالغالي......
ام محمد : وحتى فطامي بناخذ لها من هناك
فطامي : الله....... انزين متى بنسافر
بو محمد : يوم الله بيكتب لنا بنسافر
ام محمد : اقولكم باجر اتزهبوا بننهي صوب يدكم ويدتكم فضحه عليكم ياين من الصفر ولا سرتوا اتسلمون عليهم وبعدكم بتسافرون مره ثانيه
بو محمد : هيه صدقها سيرا باجر
محمد وحمد داخلين
محمد + حمد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
فطامي : خلااااص اجلناها الحفله لين عقب ما انرد من السفر
حمد : هيه احسن جيه
محمد : انا سرت طالعت كل شي ويوم بنرد بسلامه كل شي بيكون زاهب....
ام محمد : ان شاء الله ... اقولكم باجر اتزهبوا بنسرح صوب يدكم بنسلم عليه فضحه
حمد + محمد : ان شاء الله

والضحى اتلبسوا وساروا صوب قوم يدهم محمد
عقب السلام
اليده : ما شي عقب بلادك ...
ودوم : هيه امايه بس غير يوم اتسافرين
اليده :حشى ما بضهر من بلادي الا من العين ما بشبر وااااااااايه شو عقبها داري
اليد : حتى لو تبين وين اترومييين انتي يالله من الحوش لين حجرتج لين الصاله لا وبعد بتسحيب.. الله يعينها مارتا >> (( مارتا البشكاره (( اثيوبيه )) ... ))
اليده : بخبرك انته بلاك جيه
حمد : فطامي نشي هاتي ماي
فطامي : انزين
محمد : ابويه سرتلها العزبه
اليد : هيه لكن يا بوك هالبيادير لعوزينيه.. خسهم الله
محمد : جيه..
اليد : امس البنقاليه اضاربوا وا لبلوش اللي فالمزرعه..
محمد : واشعنه
اليد : غربلاتهم... اشدرانيبهم اونه ما يشتغلون
بو محمد : ابويه انا مرمسنهم قلت لهم سيروا نظفوا المزرعه الشرجيه وخلاف ردوا على المزرعه الثانيه
(( عزبة قوم بو محمد واليد مع بعض والعزبه بعد ))
محمد : انزين هذا بابوه محتشر متصل من صباح الله خير يقول البوش امنوه لهن .. اونه شالراي فيهن
اليد : اشقايل امنوه الهن تراهم دحب الصقاع والرقاع
محمد : درانيبه.... قلت له بابا بيرمسك انا ما خصنيه....
بو محمد : اليوم العصر بخطف عليه
اليده : وايه فطامي بسج من هالسقم اللي تصرطينه (( تصرطينه = تبلعينه ))
فطامي : حلووووو اميه تبين
اليده : لا والله حشى ما ارومه انا هذا
اليد : انتي وين فيج ضروووس كانن العام ثنينه والسنه طاحن
ودوم : هههههههههههههههههه حليلها حرام عليك
اليده : يا ويلي عليك وانته بعدك بضروووسك
اليد : هيه باقي وثنينه واحد فوق والثاني تحت بعدهن
اليده : خييبه لين الحينه معمرات
اليد : هب هااااج الله..... عنبوج اتغارين.. هيه لين الحينه... لكن ما اضني بيصبح بهن ..
ودوم : ليش هههههههههههه
اليد : جيه ما تدرين عين يدتج والقبر... بيطيحن باجر ضروووسيه
ودوم : ههههههههههههههه
حمد : ما عليك يديه بوديك الدختر وبيركبون لك ضروس يداد محد استعملهن وكاملات
اليده : يعلكم السقم.. شو ضروووسه بعد والله ان ركـّـب انه ما يطيح التراب عليه... شلوه عندكم
ودوم : ههههههههههههههههههههههههه
حمد : ليش يدوه
اليده : اخخخخخخخخخخخ
اليد : جزتــنــيه
حمد : ههههههههههههههه

في بيت بو سعيد...................
سلامي : انا ملاااااااااااانه ما عندي شي اسويه افففففففففففففففف
أحمد : بلااج تتحرطمين
سلامه : ملاااااااانه...
أحمد : يلسي على اللاب توب.. رمسي اربيعاتج....
سلامه : مالي بارض حق شي
أحمد : كيف والله....

عبادي ومنصور راكبين رباعه في سيارة عبادي.. ويحاوطون في شوارع العين دار الزيــــن ^_^

عبادي يمشي شرى الخبله فالشارع يمين يسار ويصيرح هرنات حق الهنود اللي يمشون فالشارع ويعطيهم فول ليت... شوي ولانه سياره وراه تعطيه فول ليت
عبادي : هذا شو عنده يعطينا فول ليت...
منصور : ما ادريبه
عبادي : بنوقف انطالعه
ودخلوا باركنات عسب يطالعون شو يبا اللي عطاهم فول ليت... وهو سوالهم طاف وحدر فالشيشه عسب يصب بترول......
عبادي : انا براويه
و عصب ولحقه ودخل الشيشه وياه.. وسار وقف وراه عطاه فول ليت وروح عنه
عبادي : شو يتمصخر هذا
الريال فج الباب وما نزل.. اصلا هو فجه لانه عبادي عطاه فول ليت
منصور : فج الباب راعي هذيج السياره
ساروا ووقفوا فباركن السبرماركت اللي في الشيشه
عبادي : بحوله
منصور : شو بتقوله
عبادي : بقوله الميزانيه خربانه... تمت اتسير يمين يسار >> وطبعا جذب لانه عبادي متعمد يسوق يمين ويسار
منصور : عيل يالله انحول
وساروا لين سيارة الريال .. والريال يوم شافهم حول
الريال : شو بلاك اتلف ايمين يسار فالشارع تلعب
عبادي : الميزانيه خربانه تمت اتسير يمين ويسار
الريال : الميزانيه ما بتسوي كل هذا... ) وسار عنهم يبا يركب السياره (
عبادي : يا الطيب.. لو عندك مشكله سر عن الضابط فلان فالمركز وبلغ عليه >> قالها وهو معصب.. يعني بصوت عالي
الريال : طلع الملكيه والليسن.......( وراواه بطاقته العسكريه وقاله ) ......وياك الرائد فلان

عبادي عطاه الملكيه والليسن وخلاف سار الريال واللي هو الرائد وبلغ الشرطه....
ابطوا يتريون ولا حد يى........ الرائد روح عنهم... عبادي ومنصور بغوا يلحقونه...... وكانت سياره توها يايه حولوا منها ثنينه قالولهم : وقفوا عندنا الملكيه والليسن.... منصور وعبادي وقفوا ونزلوا من السياره
المباحثيه : شو السالفه
عبادي : كنت ابا الف يسار وتمت تنتفض عليه السياره ورديت يمين ابا اوقف تم هو يعطيني فول ليت
وقفت له وروح عني... لحقته هنيه وتم يقولي ليش يالس تلعب فالشارع ويباغم عليه وقلت له اذا كنت غلطان سر بلغ عليه وانا مستعد اتحمل المسؤوليه >>> طبعا حرف شويه فالكلام اللي قالهه حق الرائد
المباحثي : انا ما اقدر اخالفكم لاني ما شفت شي ....برد عليك...) واتصل تليفون (
ويلسوا عبادي ومنصور يتريونه فالسياره..... ياهم وعطاهم الملكيه والليسن
المباحثي : الله الله في عماركم وحاسبوا
عبادي + منصور : مشكوور وطول عمرك.. وروحوا

قوم بو محمد ردوا بيتهم عقب ما اتغدوا في بيت يدهم محمد
فليل
ام محمد سارت بيت يرانهم فطامي وودوم ومنصور تموا فالبيت .. بو محمد فالعزبه سار ممع ابوه.. محمد وحمد وفلاح كل واحد منهم سار عند اربيعه...
سلامي اتصلت حق ودوم....
ودوم : انزين سلامي تعالي بيتنا
سلامي : ما فيه
ودوم : عن المصاخه كله انا ايكم... وبعدين محد فالبيت غيري انا وفطامي ومنصوري
سلامي : انزين حتى لو حد عادي بس متعايزه اتحرك
ودوم : اترياج.. يالله
سلامي : اوكييييه
وسارت بيتهم....وتمن يسولفن ويتمصخرن وطالعن فلم ورمسن فالمسنجر مع اربيعاتهن...
حمد توه ياي
حمد : السلام عليكم
ودوم + سلامي : عليكم السلام
ودوم : هاه حمد ييت
حمد : هيه.. وين امايه
ودوم : سارت عند قوم ام خلفان
حمد : هيه... انزين سيري خبري البشكاره اتزهب العشى الحينه بيون قوم عبادي
ودوم : عبادي بيي
حمد : بس اشعنه اتخبرين يالله سيري .... صدق شاري انا بعد من المطعم سيري شليه حطيته عالطاوله
ودوم : اوكيك.. وين بتعشون فالميلس
حمد : هيه.. مب اللي برى اللي هنيه
سلامي : انزين سلم
حمد : اوه حد هنيه
سلامي : خييييييبه كل هذا وما اتشووووف..
حمد : ههههههه السموووحه مستعيل بسير فوق
سلامي : انزين ما نبا منك شي بس السلام عليكم اشحالكم
حمد : عليكم السلام ونحن ابخير
سلامي : ههههههههه انزين يالله سر.. اقولك منصور بيي
حمد : هيه
ودوم : يالله سلامي بتين
سلامي : عيل بيلس اروحي
حمد : اباكن اترتبن كل شي
سلامي : وليش هالحشره الا منصور وعبادي
حمد : انزين يستاهلون عيال عميه
عبادي ومنصور يوا..... حمد فوق... وسلامي فالمطبخ ودوم توها ضاهره من الميلس مشغله الليتات
ولانه منصور وعبادي داخلين
عبادي : هووود هالبيت... السلام عليكم... حد هنيه
ودوم : هدا اقرب.. عليكم السلاام .... هيه عيل فاضي
عبادي : واشحالج بنت عميه
ودوم : يسرك حاليه ومن صوبك
عبادي : طيب طاب حالج...
منصور : واشحالج وديمه
ودوم : ابخير الحمدلله ومن صوبك
منصور : يسرج الحال
عبادي : جيه ما اتقولين لنا قربوا
ودوم : قربوا... تعال ما يحتاي انتوا من هل البيت وادلون كل زاويه فيه بعد ليش اقولكم
عبادي : اونج عاد استويتي حرمه...
ودوم : لا والله انا بنيه
عبادي : وامنوه مخلص الثانويه.. هاه... الحينه بنسميج البنت الجامعيه
ودوم : يوم بدخل ذيج الساعه قول.. يالله اقرب
منصور كان مطنش ودخل... طبعا دخلوا الميلس... حمد نزل وسار صوبهم وتموا يسولفون وخبروا حمد السالفه اللي استوت عليهم من شوي وخلاف ودوهم العشى
منصور خلص عشى وسار بيقوم
حمد : جيه قمت
منصور : بسيه يعلها نعمتن مديمه
عبادي : عنبوه ما كلت شي
منصور : ما عليه انته كل عني وعنك انا بطني ما فيه أي بقعه خليه
حمد : بالعافيه عليك
منصور : الله يعافيك
ودوم كانت ضاهره من حمام الميلس حاطه كلينكس لانه كان بس واحد الباقيات خلصن يى منصور يبا يدخل ولانه ودوم جدامه.. ودوم شافته (( الله يستر الحينه بيبدأ ادريبه.. افففففففففففففففففف ... بطنشه ))
منصور تم يترياها لين ما تظهر... وظهرت وسارت صوب سلامي.... ولا فتح ثمه بكلمه
وتمن يالسات فالصاله يسولفن وحاطات قناة نجوم وكانت أغنية ميحد اليديده قمـــــه

هيـــــمن على أرقـــــى الجمــــــــال ولمــــهـ
جمــــع ثقافــــات البشـــــــــر فـــي تـــــاجهـ
قــــــمه علـــى قمـــــــــــه وذوقــــه قمـــــهـ
ذوق وجمــــــــــــــال وغــــرت(ن) وهاجهـ
طــرف(ن) كحـــيل وفي رموشــــه سمــــهـ
والعـــــود يســـــبي داجـــــه وديــــــــــباجهـ
وخصر(ن) مثل كسـره ووراهـــــــا ضــمهـ
وفتحــه علــــــى حـــد السكــــون اتواجـــهـ

ودوم : عذااااااااااااااااااااااااااب هالاغنيييييييييية
سلامي : عذااااااااااب الا ... قولي طررررررررر
ودوم : اتعذبنيه
عبادي داخل : ههههههههه بلاكن محتشراااااات
حمد : عنبوكن قصرن على الصوووووت
ودوم طولت

أهتـــــــــم من همـــــــــــه وهمي همهـ
ومنهاج قلبي منهجه منهـــــــــــــــــاجهـ
دمه علــــــــى دمي ودمــــــــــــي دمهـ
اهوا الدوا وانــــــــــــــا طبيب علااجهـ
حمد : حوووووووووووه قصري
ودوم : عذاااااااااااااااااب والله
عبادي : انزين عذاب بس هدي
منصور : اوه سلامي هنيه
سلامي : هيه امره ما اتسلمون ما جنه ليه رب
منصور + عبادي : السلاااام عليكم واشحالج
سلامي : لوووووووووووووووووول
ودوم (( بلاااه منصور.. ليش جيه متغير... شو فيه ... يعني متغير من صوبي بس... لكن تصرفاته هي العاديه وخباله.. وعادي بس ما جنه يشوفني... شو بلاااااااااااااه مب طبعه.... يالله مب حلوووو جيههه ))
سلامي : ودووووووووووووووووووم
ودوم : هاه
عبادي : حليلها .. وين وصلتي
ودوم : وين
حمد : ههههههههه خلها.....
منصور : يالله انسير
عبادي : يالله
حمد : سكرن الباب..
ودوم : ان شاء الله
عالساعه 10 سلامي سارت بيتهم....ودوم سارت حجرتها وتمت اتفكر....
(( بلاه منصور.. مب حلووو جيه.. يعني لول استانس يوم اضارب وياااه احلى شي.. جيه اكشن وشرار.. ليش الحينه ما يسبنيه... هذا اللي اباه ... بس.. لااااا... ما ادري.... انزين هذي ثاني مره جيه يسوي...يمكن ما يستوي موقف... لا لا لا.. قبل يوم كنت اسير بيتهم... وهو ما يدريبي اني عندهم ويوم يسمع اسميه حتى لو مستعيل يرد عسب يتياحد ويايه.. يعني يعيبنيه الضرابه وياااه... اهوووووو شو بلاااااااااااه... المشكله يكرهني بالقوووووو... يالله الحينه انا ميته عليه.... اففففففففففف ... انا لييييش جيه افكر فيه... صراحه انا ما عرف من عقب سوالف هزاع احسه غير يعني كان يهزبنيه بالقوووو وهو مب جيه طبعه يعني ما يهمه... يالله حتى مب قادره افهم تفكيري وانا في شوه افكر... ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه ..... ليكوووون... لا لالالا ))

عقب كمن يوم
هزاع واهله في بيت قوم ودوم
عقب ضهروا ودوم فوق يالسه على الاب توب اترمس اربيعاتها فالمسن
ام محمد سارت فوق عندها
ام محمد : هاه بنيتيه انتي هنيه
ودوم : هيه امايه.. فديت شي فخاطرج
ام محمد : هيه تعالي خلي الكمبيوتر عنج
ودوم : انزين اميه صبري بقولهم برب
ام محمد : بعد شو هذا
ودوم : لا ما عليج رمسي امايه يالله اسمعج
ام محمد : فديتج يالغاليه والله وكبرتي..
ودوم : ؟؟؟؟؟؟؟؟ بلاااج امايه
ام محمد : لا تستعيلين...اليوم يونا عرب
ودوم : انزين
ام محمد : هزاع وهله اتحيدينه اربيع أحمد
ودوم : امممممم هيه اللي سار فيانا يوم سافرنا
ام محمد : هيه...يوا عسب يخطبونج حق هزاع
ودوم فاجه عيونها منصدمه
ام محمد : هاه فديتج شو قلتي...نحن قلنا لهم امهلونا اسبوع بنشوف لبنيه وخلاف بنرد عليكم... فديتج لا تسرعين اتشاوري ويا عمرج وشوفي... خذي راحتج... يالله الحينه انا بسير عنج... فكري
وسارت عنها.... ودوم مب رايمه اتصدق....
(( هزااااع... ليش.... والله ما اعرف شو اسوي انا اصلا ما اريد اعرس.... يا الله..... انزين هزاااااع فنااااااااااااان ومحد مثله بس.... المشكله مغازلنيه .... اوووووهووووووو شو اسوي الحينه ))
عقب كمن يوم سلامي دلقه حق ودوم ... لانه الخبر انتشر بين العايله... خاصه عند ام سعيد لانها اخت ام محمد
سلامي : مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووك
ودوم : على شوه
سلامي : جب يالله الحينه يتستوين عروووووووس
ودوم : هيه الله يبارك فيج بس بعدنا ما ردينا عليهم
سلامي :انزين انتي مواقفه
ودوم : والله ما ادري
سلامي : يالله عرسي.. ابا اشوفج عرووس رغم انه متفقات انه انعرس مع بعض بس يالله سامحتج
ودوم : سلاااااامي.. بلاااااااج انتي.... هيدي....
وتمن يسولفن مع بعض...
يى الوقت اللي لازم ودوم اتقرر (( اتواقف او ترفض ))

في بيت قوم بو سعيد
ام سعيد – سلامي – أحمد يالسين فالصاله
منصور حادر
ام سعيد : هاه فديتك وين
منصور : مب بقعه بيلس عندكم...
سلامي : انزين امايه قوم ودوم ردوا على الريال
ام سعيد : ما ادريبهم اليوم قالت ختيه بيردون عليهم
أحمد : تستاهل ودوم......
منصور مستغر شو السالفه
سلامي : ما اتخيل ودوم عرووووس
منصور فج عيووووونه
ام سعيد : يالله بالمبارك عليها.. وعقبالكم ان شاء الله...
أحمد : اميييييييييييييين... يالله الوالده شدي حيلج ودوريلنا
ام سعيد : ترانيه ادور لك.......
منصور : شو المستوي
أحمد : بنت عمك ودوم خطبوها
منصور : شووووووو... صدق.... ومنوه خطبها
سلامي : واحد اسمه هزاع
منصور : ليكون اربيعك هذا اللي سار ويانا
أحمد :هيه
منصور ما عرف شو يسوي وسار فوق حجرته وتم يفكر
منصور (( معقوووووووله ودوم بتعرس وبمنوه هزاعوووووه...... لاااااااااااااااء مستحيييييييييييييل....
))
وما رقد الليل بطول يفكر..
الصبح متسبح ومتلبس وواقف جدام المنظره يتسفر...
(( معقووووله.. لا ما بخلييييه ما عليه ارااااويهم... والله ما ياخذها )) >> منصور قالها بدافع الكرهه وخاصه انه ما يبا هزاع يناسبهم..
وسار تحت صوب حجرت امه ودق الباب
ام سعيد : امنوه ادخل
منصور : السلام عليج اميه ..
ام سعيد : عليكم السلام ... فديتك تعال.....شو في خاطرك
منصور : اميه الحينه صدق بنت عميه انخطبت
ام سعيد : هيه
منصور : اماااايه انا مب موافق
ام سعيد : وايه انته اللي بتاخذها..... خلها
منصور : عيل والله ما خذها
ام سعيد : يابويه.. بلااك شو هالرمسه.. عنبوه بنقطع نصيبها
منصور : عادي... كم واحد خطبوها قبل... وانا قلت والله ما ياخذها هزاع
ام سعيد : بلاه هزاع....
منصور : ما يخصنيه... ما ياخذها يعني ما ياخذها
ام سعيد : نحن ما خصنا... يمكن ردوا عليهم الحينه
منصور : والله لو خذها لدعمه واحطه تحت التاير وانتي كيفج
ام سعيد : يا ويليه منك... الحينه بلااااك
منصور : اقوووووووووووولج ما ياخذها يعني ما ياخذها وخلااااااااااص
ام سعيد : منصور ابويه استهد بالله... بتخبرك انته تباها
منصور مستغرب: هاه ... لا لا ما اباها
ام سعيد : عيل ليش ما تباها تاخذ هزاع
منصور : بس...خلاص اميه انا حلفت وان ملج تراه بيصبح ميت وانتوا ابصركم انزييييييييييين
) وضهر من الحجره متغيض (
ام سعيد : الله يهديك ياالغالي بلاك جيه.... يا ربييييه شو بسوي
منصور فالرنج راكب (( انا بلانيه جيه... شو سويت... اشعنه ما اباها اتعرس.. ذلافن ذلفها... شو اباها ... لااااااا والله انه هزاع ما ياخذها يخسي الا هو... ما عليه انا اعرف شو بسوي... اراويج يا ودوم انتي وهزاع ))
وخبرت بو سعيد بالسالفه
ام سعيد : ما ادريبه بلاه الولد.. ما نباه يحطهم في ذمته
بو سعيد : ما عليج بسوي له وبخليه يرد البيت وبرمسه
وفليل رد منصور البيت
بو سعيد : منصور تعال اباك
منصور : عونك ابويه
بو سعيد : عانك ربك... اباك شويه
منصور : امرنيه الوالد
بو سعيد : ما يامر عليك عدو... صدق الحينه ما تبا الريال ياخذ وديمه
منصور : هيه
بو سعيد : وليش
منصور : بس جيه..
بو سعيد : حاط عينك عليها
منصور : منوه انا لاه
بو سعيد : عيل ليش ما تباها اتسير في نصيبها
منصور : ابويه انا قلت والله يا هزاع ما ياخذها
ام سعيد : انزين اشعنه
منصور : انا قلت والله ما ياا خذها وخلااااااااص
بو سعيد : انزين ما بتقولنا ليش... عوبد الله نبا انعرف .. الا منيه والدرب ما تباه ياخذها
منصور : اوكيه سيروا خطبوها ليه
ام سعيد : ويديه تراك اتقول ما تباها
بو سعيد : منصور ابويه العرس مب لعبه
منصور : ادري... انا اباها... يالله خطبوها وال انا بسير... اليووووم... امره
ام سعيد : يا بويه صك الدعنه بلاك جيه
منصور : والله لدعمه اذا ما خطبتوها.. خلاااااص ) خلاهم وضهر عنهم (
ام سعيد : بلاااه الصبي..
بو سعيد : الله يهديه.. ما ادري بلاه.. انتي لا اتقولين شي باجر بعدنا بنشوفه خليه يهدى
ام سعيد : هذا ولديه ادريبه والله ليسويها وويسير يدعمه ..عنيد
منصور كان ساير بيت قوم عمه سلطان.. ودوم كانت يالسه خاري
على الاب توب...
هزاع توه ضاهر من بيتهم.....
ودوم شافت سياره عرفت انها منصور.. عادي كملت .. منصور شاف وحده لانه كان بيوقف سيارته في بيتهم وبيركبون حمد ومنصور ويا واحد من ربعهم...وعرف انها ودوم وسار صوبها
ودوم حاطه اغنية حمد العامري.. الرمش اريشا

" بالعيون السود والرمش اريشــــا....ارسلك ربي الخفاق عــــــــــذاب
لا حشى ما لي بهوى غيرك حشــا.... الغدير العذب منتب الســـــــراب
في نشى ودك وبه قلبي انتــــــــشا.... دونكم ما بين غربه واغـــــتراب
ساقيني شوقي لكم سوق الرشــــــا.... او كما سوق الروايح للسحـــــاب "

منصور : يا حيج يالسه هنيه.. لا وطربانه بعد
ودوم اتروعت ورفعت راسها : بسم الله.. وقصرت على الاغنية
منصور : يا حيج
ودوم : انته ما اتعرف اتسلم ... شو هالاسلوب
منصور : ليش مب عايبنج
ودوم : لا مب عايبني
منصور : ما يهمني....
ودوم : وانته كيف تي هنيه وانته اتشوفنيه ابروحي..
منصور : كيفي
ودوم : لا مب كيفك استح على ويهك (( وفي خاطرها : الله رد مثل قبل هيه هذا منصور اللي اعرفه ))
منصور : هيه صح الحينه مب كيفي خاصه يوم هزاعوه خطبج
ودوم : لو سمحت خلااااااص... ما له داعي هالرمسات.. وانته مب ولي امريه
منصور : مب ولي امرج ومب ولي امرج.. شو رايج انج ما بتاخذين هزاع
ودوم : وليش ان شاء الله
منصور : اها يعني تبينه
ودوم : ما يخصك اباه ولا ما اباه
منصور : هاه ويهي ان خذتيه (( ومسح على لحيته )).. وبراويج يا ودوووم منصور منوه والله لراويج ما عليه خليني بس اسوي اللي في بالي وخلاف بعلمج الادب
خلاها وسار لانه شاف سيارة اربيعهم يت
ودوم (( بلاه هذا شو يراوينيه.. كيفه هو... يالله شكلي عطيته عين ورد مثل قبل.. يالله ))

شو تتوقعون يستوي.....
هزاع بياخذ ودوم.........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منصور ...... بيخليهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بيسافرون ولا لاء........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

البااااااااااااااارت (( 12 ))

اليوم الثاااني.....
ام سعيد وبو سعيد يالسين تحت والساعه 11 منصور حادر من تحت
منصور : السلااااااااااام عليكم شوابيه
ام سعيد + بو سعيد : عليكم السلام ورحمة الله وبركاته
منصور : واشحالكم...
ام سعيد : يسرك حالنا.. وانته شحالك
منصور : رقييييييييييييص
ام سعيد : سبحان مغير الاحوال
منصور : بلاااااااج عيوزيه
ام سعيد : اص صه عيوزك وين تبا بعدنيه شباب....... ابوك يمكن ايكون شيبتك
منصور : ههههههههههه الوالد تسمعها شو اتقول
بو سعيد : هيه اسمعها... ما عليها الحينه انا شيبه جان فيج خير قومي بنربع بنشوف امنوه بيسبق
منصور : هههههههههههههههههههههههههههه
ام سعيد : ما ريت غير هالحل.... هيه ادريبك ما عندك رد.. تدري بعمرك
بو سعيد : لا بشوف منوه يسبق.. لو انا شيبه ما بروم اربع بتفدع عظاميه بعدنيه ما ظهرت من الباب
منصور : ياااااااا حيكم والله سوالف ثركم ههههههههههههههههههه
ام سعيد : خل عنك الحينه... منصور ابويه.. اسمعنيه
منصور : لبيييييييييييييه
ام سعيد : لبيييييت حايه... فديتك الحينه صدق رمستك البارحيه
منصور : أي رمسه >> نسى لانه مب مهتم فالسالفه
ام سعيد : بنت عمك.. ودوم
منصور : بلاها
ام سعيد : ويديه شو جيه انته
بو سعيد : شو قلت لج
منصور : هيه...
ام سعيد : منصور بويه
منصور : اميه انا رمستيه وهب عايدنها اباكم اليوم في بيت قوم عميه... اتصلي بخالوه وخبريها وباجر بنصبح انا والوالد هناك وانا اللي بوديه
ام سعيد : انته بلاااااااك جيه... هاه...
منصور : اميه اذا ما سمعت انج مرمسه خالتيه... بتسمعين خبر الحادث.. وانتي ابصرج
ام سعيد : كفاك الله.. شو هالرمسه...
بو سعيد : منصور ... يوم انته ما تباها... اشعنه اتخطبها الا جيه.. يا بويه العرس هب لعبه وانته بعدك 19 سنه
منصور : في السن عنده طشـّــه اقصور....... وفي السمت بنعده من لكبار >> بيت من قصيده معروفه اتخبروا شوابكم عنها ^_^
ام سعيد : والنعم بولديه.. لكـّن..
منصور : لا لكن ولا غيره... قلت اللي عنديه.. وخلااااص... يالله برايكم بنهي
بو سعيد : وين
منصور : اهوم
بو سعيد : سر
ام سعيد : انا ترانيه هب مرمستنهم... ابويه هاي مب أي وحده هاي من لحمك ودمك بنت عمك وبنت خالتك بعد.. لا اضرها..... يا بويه فكر..
منصور : عراحتج الغاليه لكـن الريال بيندعم وانتي ابصرج
ام سعيد : والله ان دعمته لا اترمسنيه ولا اتوايهنيه وبزعل عليييك
منصور : افااااااااااا يالوالده الحينه عسبته بتزعلين
ام سعيد : هيه يا بويه هاي روح.. وانته ملغووووث كله هوف هوف...وال اركبوا وال العصا... شو هالحاله
منصور : انزين يالله برايج

منصور ركب السياره وسار (( والحينه شو الحل.. انا ما اباها ودوم بس غياض... وامايه الله يهديها ما اتهون عليه اتحلف الا جيه... اوووووهووووو وانا بعد ما انصرّ... ما عليه الحينه هم مب مصدقين.. يتحرونيه باللعب .. انزين انا ما ابا اخذها ليش اخذها... اخ كيييف بعيش مع وحده ما اداني طاريها.. بس خلاااص انا اعتبرته تحدي بأدبها وخلاف بخليها... بس لازم اخلي هليه يحسون ولا يصدقون انيه صدق صدق اباها وشارنها... انزين قلنا لحمي ودمي بس لا انا براويها... )) وصاح التليفون ولانه عبادي

بيت قوم بو محمد
ودوم : متى بنساااافر عنبوه قلتوا اسبوع وخلاف بنرد
ام محمد : عقب يومين
ودوم : صدق اميه قولي والله
ام محمد : شو قولي والله... عنبوج امج بجذب عليج
ودوم : فديتج والله لااااااا نحن متعودين جيه انقول
ام محمد : امحق عاده عز الله ما هضلتي شي(ن) زين
ودوم : انزين اشعنه ما قلتوا لنا
ام محمد : نسيت
فطامي : ودوم تعالي بسرعه فووووووق
ودوم : ليييييييش
فطامي : براااويج شي يالله انقفضي اترياج
ودوم : اوكيييييه يايه.. ) وسارت تربع (

وقبل السفر بيومين......
ام سعيد : جان ريتي يا ختيه..
ام محمد : عاده ما ادري شو بنقولهم..
ام سعيد : الولد مصر انه ياخذها...
ام محمد : تدرين عقب يومين بنسافر...ما عليه بنتشاور فيا بو محمد ونحن ما بنتخير عن منصور... وعقب بنرد عليكم ان شاء الله بنشوف طريجتنا
ام سعيد : هيه ما عليه بس بنحيرها الحينه.. حتى نحن جيه بنسافر..
ام محمد : على خير ختيه.. شي فخاطرج
ام سعيد : ذخيره الغاليه يالله فداعت الله
ام محمد : فداعت الرحمن

بو سعيد : هاه شو قالت..
ام سعيد : قالت ما عليه عاده بتشاور ويا خوك وبتشوف كيف بتعتذر منهم... وما بيردون علينا الحينه.. مشدوهين فالسفر... انزين صدق ما ينلامون .. وانا ما بغيت ارمسها الحينه كضت السفر.. لكن كانوا بيردون على العرب ياموافقين يا لاء وقلت بتلاحقها قبل عسب انحيرها لين ما انرد من السفر خلاف بنشوف طريجتنا
بو سعيد : هيه زين اجديتي.. يعني اموافقين
ام سعيد : هيه اكيييييييد..

ودوم : يالله انا بسير ارقد..
ام محمد : رتبتي كل شي
ودوم : هيه امايه.. كل شي زاهب
ام محمد : يا حيج ابرك بعد... يالله برايج رقدي
ودوم : اوكيييك يالله تصبحين على خير
ام محمد : وانتي من أهله
وسارت ترقد
ام محمد : وشالراي الحينه بالعرب
بو محمد : والله يام محمد ... ما ادري الشور شور بنتج امنوه تبا
ام محمد : لا شو امنوه تبا.. بتاخذ منصور ولد عمها يعني بتاخذه..
بو محمد : عنبوه انتي اللي بتعرسين ولا هي
ام محمد : جيه ولد عمها ولحمها ودمها بتخير عنه .. لا والله..
بو محمد : انتي ما فكرتي.. الولد بعده صغير لا يشتغل ولا شياته.. وين بيعيشها باجر بيصبحون مطلقين على اتفه الاسباب
ام محمد : ويديه منصور ريال امنوه قالك.. وبعدين منصور عنده الخير الحمدلله وبيعيشها مثل ما عيشها ابوها.. صدق انه ما يشتغل لكن ابوه مخلنه شريكه هو واخوانه من يوم هم صغار .. والحينه ما شاء الله عليه ريال .. وبعدين وايدين يعرسون 19 عادي ما فيها شي زد عن منصور هم... العرس ستر للولد وللبنيه
بو محمد : حشى كلتينيه محاضره هاي اختصري..
ام محمد : ما عليك.. انا قلت خلاااص بتاخذ منصور
بو محمد : عنبوه بلا ما اتشاورينها
ام محمد : لاه بعدها عزبه وين اتشاور بعد >> مب عزبه اللي يحطون فيها البوش والهوش ^_*... عـزبه يعني بعدها ما عرست امره ^_*
بو محمد : انزين رمسيها بس...
ام محمد : برايها لين عقب السفر.. الحينه نحن اموافقين انها بتاخذه
بو محمد : ما شي سيري رمسيها وطاعيها عرس هذا هب لعبه .... وشو بنقول حق العرب...
ام محمد : بنقولهم لبنيه من زمان محيره لولد عمها.. وسرنا شاورناه يباها ولا لاء... ان قال ما يباها تراها لهزاع وان قال يباها... خلااااااص ما كان فيه نصيب وان شاء الله يتوفق مع غيرها...

اليوم اللي عقبه ......
اتصلوا قوم هزاع ...قالولهم واستسمحوا منهم وخلاف ردوا بالخبر على ام سعيد
هزاع (( اااااااه يا وديمه .... ليش احمد ما قاليه انها محيره... وهو اول واحد درى انيه بخطبها ولا قاليه... لا لا لا.. ما ادري ....... افففففففف.. لتيها بس بنت عميه

::: يــــا ليتــــك اتكــــــون واحــــــد مــــــن بــــني عمـــــــي :::
::: واكـــــون انـــا الاولــــــــــــيّ بالحـــــق لمـــــــطالـــــــب :::

بو محمد : والعرب واستسمحنا منهم... ما بتخبرينها لبنيه
ام محمد : وين اخبرها الحينه يوم اتشوفنا مشتطين
بو محمد : خلي الشطه عنج وسيري رمسي بنتج
ام محمد : ما عليه سايره
في حجرة الام
ودوم : لبييييه امايه قالوليه تبينيه...
ام محمد : هيه فديتج تعالي يلسي عداليه
ودوم : ان شاء الله ) وسارت تيلس عالشبريه عدال امها (
ام محمد : بنيتيه... قوم هزاع اعتذرنا منهم
ودوم : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام محمد : هيه اعتذرنا.. قلنا لهم انج محيره حق ولد عمج
ودوم : صدق
ام محمد : الحينه استوى صدق
ودوم : منوووه
ام محمد : خالتج اتصلج عسب اتخطبج حق ولدها
ودوم : أي وحده
ام محمد : ام سعيد
ودوم فاجه اعيونها (( منوووه ... سعيد ولا أحمد ... لا أحمد لا لا لا مستحيل ما يفكر بهشي نحن شرى لخوان وعمرنا ما فكرنا بهشي.. هيه يمكن سعيد.... لااااااا بس ما اريد اعرس ... سعيد ما اباه ))
ام محمد : بلااااج
ودوم : ما شي امايه...
ام محمد : عاد انا قلت لهم اموافقين
ودوم : على شوووووووووه اموافقين
ام محمد : على منصور...
ودوم فاجه عيوووووووونها ومستغربه : شوووووووووووووووووووووه... منووووووووووووووووه ؟؟؟؟؟؟
ام محمد : جيه منصور اللي يى يخطبج....
ودوم : لاااااااااااااااااء اسفه... انا مب مواااااااااااااااااااااااااااااااااافقه قولي لهم نحن هب موافقيييييييييييييييييييييييييييييين لو ما اعرس طول حياتيه ما خذته...
ام محمد : وااايهي التراب... خلاااص ردينا عليهم ونحن اموافقين... جيه بعد مب موافقين
ودوم : جيه غصب هو غصب
ام محمد : هيه غصب... تبينه والا ما تبينه انا ما بغير رمستيه.. ومنصور بتاخذينه يعني بتاخذينه
ودوم : حرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليييييييييييييييييييييييييييييييييييج امايه ما اباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااه الخايس هذا
ام محمد : صخي... شو امخيسنه بعد
ودوم : امااااااايه اناااااااااااا مااااااااااااااااا اباااااااااااااااااه لو محد رياااااااااااااااااييل فالعالم ما خذته...
ظهرت وسارت تربع وهي اتصيح صوب حجرتها واتلاقت فيا حمد على الدري
حمد : ودوووم.....) طنشته ( ... في خاطره (( بلاها اتصيح..)) ... وسار صوبها
حمد : ودومه بلااااااااج
ودوم : حمد دخيلك اضهر عنيه ما ابا ارمس حد خلاااااااااااااااااااص
حمد : خيييييييييييبه.. ودوم انا حمد ...
ودوم : اعررررررررف دخيلك ضهر.. خلاااااااااص اضهر ) وسارت ضهرته وسكرت الباب وقفلته (
حمد فاج اعيونه مستغرب وحاس انها سالفه خطييييييييييييييييييييره مستويه واشتغب من اخته صدق صدق اتروع عليها ما عرف شو ياها وسار صوب امه
ام محمد : ها الغالي..
حمد : اميه ودوم سارت تربع فوق اتصيح بالقووو ما ادري شو ياها لحقي عليها
ام محمد : خلها برايها بتصيح اليوم بتسكت باجر
حمد : جيه تدرين انها اتصيح
ام محمد : هيه تراها صاحت هنيه
حمد : واشعنه اتصيح
ام محمد : اونه ما تبا ولد عمها
حمد : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!... بلاه ولد عمها أي واحد من عمومتها
ام محمد : منصور... تراه اتصلت امه اتخطب ودوم حق منصور
حمد فاج عيووونه : شووووووووووووووووووووووووووووه
ام محمد : بسم الله بلاكم كلكم فاجين عيونكم واتقولون بسم الله...
حمد : برايج اميه ) وضهر خاري (
وركب سيارته (( ما اقدر اصدق... كيييييييييف... لالالاالا ........ يالله منصور يخطب ودوم ... ولا حد اتوقعها ابدا....... هذيلا ما يتقابلون عنبوه جنهم ضو وحطب ما يتلاقون ابد.. وان تلاقوا شرار ونار يضهر منهم... ما اصدق....... مستحيييييييييييييييل....... اشعنه منصور ما يخبرنيه ... امنوه هالمتصل ...))
حمد : مرحبا
منصور : السلام علييييك
حمد : عليكم السلام مرحبا
منصور : واشحالك...
حمد : يسرك الحال
منصور : حمد
حمد : نعم
منصور : الله ينعم عليك بخير.. بلاك...
حمد : ما شر
منصور : لا هب العادي...
حمد : لا بس كنت افكر
منصور : بمنوه اكييييييد ابيه... ادريبك اتحبينيه
حمد : سبحان الله كيف عرفت
منصور : العصفوره قالتلي..
حمد : يا حيك
منصور : وين
حمد : تونيه ضاهر من البيت
منصور : عيل انترياك
حمد : وين.. ومنوه وياك
منصور : فالستار بوكس اللي فكارفور... وعبادي ويايه
حمد : ما عليه ياينكم

وبعد دقايق وصل عندهم
عبادي : وياااااااا مرحباااااااااااني
حمد : المرحب باااااااجي....
منصور : اقرب اقرب
حمد : جرييييب..
عبادي : جيه بيت ابوك
منصور : جب انته ما فيك مذهب
وتموا عبادي ومنصور يتغايضووون وسوالف
عبادي : حمد !!!!!!!!!!!!!
حمد : هلاااا
منصور : ما احيدك ما اتسولف...
حمد : لا عادي
عبادي : قسم بالله فيك شي...
منصور : صدقه صدقه... شو فيك
عبادي : جيه بتغبي علينا عوبد لله نحن خوان الروووح بالروووووح وما بتقولنا
منصور : خله ادريبه اخر شي بيقول...
عبادي : لاااااااء الحينه
حمد : شو اقولكم يعني... ما شي
منصور : والله انك هب العادي
حمد : تبون الصدق
عبادي : لا ولد عمه... هيه الصدق بعد شوه
حمد : مشغووووووب
منصور : لا يا ريال قول غير جيه ومنهي هاي اللي شاغبتنك (;
حمد : اللي شاغبتني..
عبادي : خييييييييبه ثره صدق... حمد... مستحيييييييييل
منصور : يا ريااااال اصبر خلنا انشوف
حمد : لا لايسير فكركم بعيد... ختيه اللي شاغبتنيه
عبادي : ودوم ولا سلامي
حمد طالع منصور : ودووووم
عبادي : بلاااها
منصور حس بعمره فهم السالفه
حمد : لا بس منصدم من شي...
عبادي : اييييييييهاااااااااااا شو بلاااك جيه بترمس ارمس ما بترمس خلااااااااااص ..
منصور : برايه خله... يالله قوموا انسير انتحوط
وساروا
عند الباركنات... عبادي ركب سيارته
حمد توه ....منصور سار صوب حمد
منصور : حمد
حمد : نعم
منصور : عااادي كل شي فهدنيا يستوي حتى المستحييييل.... ولا اتفكر وااااااايد ...
حمد فهم على منصور
حمد سار بيتهم...
عالعشى
بو محمد : وينها غناة الروح
محمد : ما شفتها اليوم...
ام محمد : فوق ما طاعت تنزل
فطامي : هيه اتصيح
بو محمد : اشعنه اتصيح.. . فلاااح بويه سر طالع اختك بلاااها قولها ابوج يباج
فلاااح : ان شاء الله ابويه
ام محمد : برايها اتصيح من اليوم لين باجر...
بو محمد : لاااااااا هب بريها
محمد : بلاااااااج عليها اميه...
ام محمد : ما بلانيه شر ان شاء الله لكن البزى اللي هي فيه مغيضبي.. عيل وين بتلقى اخير عن منصور
محمد : انزين مب غصب هو
ام محمد : لاااء غصب
فطامي : شو السالفه
محمد : بس انتي من نرمس نقزت شو السالفه.... عيب عليج.. خلصتي عشى نشي يالله وسيري فوق
فطامي : باسم الله
ام محمد : صدقه خووج
فلااااح : ابويه قافله الباب ما طاعت اتفجه
بو محمد : ما عليه انا بسير لها
ام محمد : هيه انته بزها... انا قلت رمستيه وبس
وسار بو محمد عند بنته
بو محمد : ودووومتيه.. غناتيه فجي الباب انا ابوج
ودوم : ابويه دخليك خلنيه اروحي
بو محمد : والله مب ساير لين ما اتفجين الباب وارمسج
وسارت فجت الباب كله ولا ابوها.. شافته على طول لوت عليه وتمت اتصيح ازيااااده
بو محمد : فدييييت روحج ما اتصيحين انتي الغاليه
ودوم : باباتيه.. ) ما اتروم ترمس ميته صياح (
بو محمد : ودوم غناتيه لا اتصيحين خلااااص
ودوم : ابويه ما اباااه.. ما ابا منصوووووور
بو محمد : انزين خلااااص ما تبينه.... لا اتصيحين باجر نسافر واباج تفرحين
ودوم : وين بفرح وامايه مب مخليتني اعطي رايي وغصبن عني باخذه.. انا ما اباااه
بو محمد : وامنوه قالج بتاخذينه غصبن عنج وانا موجود لو ولد اخويه دامج ما تبينه ما بتاخذينه.. فديتج والله.. ما عليج انتي لا اتصيحين باجر بنسافر واباج تنسين كل شي وعقب ما انرد لبلاد اللي تبينه بيستوي.. شو بعد تبينه..
ودوم : عاد امايه
بو محمد : ولا علينا منها.. خلااااص انا ولي امج هب هي واللي تبينه انتي بيمشي.. وما عليج من حد دام ابوج واقف وياج
ودوم : فدييييييييييييييتك يا ربيه
بو محمد : هيه ابا اشوف هالضحكه... يالله نزلي اتعشي...
ودوم : ما اشتهيه
بو محمد : ترانيه بزعل ان ما نزلتي ويايه اتعشين
ودوم : ان شاء الله ........)) وفرحت لانه عرفت انه ابوها ما بيرضى يخليهم يغصبونها وكانت واثقه من الله ثم منه 100% ما بتاخذ منصور حتى لو امها قالت غصب ((
وقدرت ودوم ترقد مرتاحه عقب رمست ابوها..

والصبح
نشوا واتزهبوا وسرحوا صوب بوظبي....... اتعرفووون بيسافرووون تراهم
عند بيت عميـــــــر
ام خليفه : ياااااااا مرحباااااااا ملااااااااااين ولا يسدن في ذمتيه
ام محمد : المرحب لا هاااان واشحالج
ام خليفه : يسرج حاليه ومن صوبج..
ام محمد : يسرج حاليه ابخيير وبنعمه
ام خليفه : واشحالك يا بو محمد واشحال فريجك مناك وعربك
بو محمد : يسرج حاليه وحالهم
ام خليفه : واشحالكم محمد حمد فلاح... وديمه وفاطمه
كلهم : ابخير وسهاله
ام خليفه : قربوا قربوا...
ودخلوا الميلس وقربوا لفواله ولقهوه وكل شي...
ودوم سارت عند النيره .....
ودوم : هالنيره بنسافر هالمره وهلج وياج...
النيره : هيه والله احلى شي
ودوم : وجيه نحن هب هلج
النيره : عن الاستعباط هليه.. بس امج وابوج واخوانج غير
ودوم : وينها يزووي
النيره : فوووق بعدها ما خلصت
ودوم : يا حيها...
ودخل راشد الصاله..... وشاف ودوم وانشق بوزه من الفرحه
راشد : السلااااااااااام عليكم
الكل : وعليكم السلاااام
راشد : واشحالج بنت عمتيه
ودوم : يسرك حاليه ابخير وسهاله ومن صوبك
راشد : يسرج الحال.... اقول بيتنا منور..
ودوم : هيه شمس وليتات
راشد : امنوه يقوله.. لا نور غير قوي شويه.. وفيه شحنات حب مطايره
النيره : اوووووووهوووووووو راشد...
راشد : جب انتي علموووج بعد... يالله
ودوم : يالله انا بسير عندهم فالميلس
النيره : لا يلسي.. رشوووود انته سر هناك عنبوك سلم...
راشد : شو رشووود بعد ....جيه اصغر عيالج انا.. هب ساير اصلا انا يوم سمعت صوت الغالين ييت هنيه..
ودوم : يااااا ربييييييه
راشد : فديت اللي اتغيضوا
النيره : ودوم يالله انسير صوبهم
راشد : وديمه...
ودوم : نعم...
راشد : الله ينعم علييييج... ما شي سلامتج الغاليه بس ابا اسمع حسج... لا خليت من هالحس...
ودوم : يا الله يا راشد ... عنبوك حشم... عيب عليك..
راشد : واللي يشوفج وين يرووم يحشم... انا ما اتحمل جفى جيه
ودوم : الله يهديك يا راشد...
راشد : اميييييييييييييييييييييين
النيره : الحمدلله والشكر...
وسارن الميلس عندهم شوي ولانه راشد سار صوبهم وسلم عليهم كلهم ويلس وتم يطالع ودوم وما خوز عينه عنها

وعلى موعد الطياره ساروا وركبو الطياره قوم بو محمد وبو خليفه
وسافروا النسما و سويسرا ويلسوا في كل وحده منهن 5 أيام
عقب ما سافروا قوم بو محمد بيومين قوم بو سعيد سافروا صوب تركيا ويلسوا فيها 4 أيام وخلاف ساورا ألمانيا ولحقوهم قوم بو علي ويلسوا 5 أيام فيها
بو علي وبو سعيد في نفس اليوم اللي سافروا فيه صوب لندن.. قوم بو محمد سافروا ألمانيا اما قوم بو خليفه ردوا الامارات....وتموا قوم بو محمد فألمانيا 5 أيام بعد ..
اليوم الاخير في ألمانيا

ودوم : هلااااااااااااا سلاااااااااااامي دبوووووه من ضهرتي برى لبلاد ولا جنج اتعرفينيه
سلااااامي : والله ما افضى كله هياته برى وسياحه وحاله
ودووم : انزين حتى نحن
سلامي : حووووووه بدال ما اتسبين ليش ما ادقين انتي
ودوم : ترانيه انا اللي داقه بعد وين بعد ما ادق
سلامي : هيه يوم شفتي عمرج بتسيرين ايطاليا وبتشوفينيه هناك ..
ودوم : هههههههههههههه
سلامي : يعني صدق
ودوم : والله ما نفضى وانتي بروحج تدرين
سلامي : خلاااااص لا تعتذرين سامحتج.. بس لانيه طيبه
ودوم : هيه وااااايد
والصبحـ ..........
ساروا صوب ايطاليا...... واتلاقوا هناك قوم بو محمد.. وبوسعيد وبوعلي.... وعقب يوم لحقوهم قوم بو خليفه يعني بعد ما ردوا لبلاد.. ويلسوا كمن يوم... ردوا مره ثانيه وساروا ايطاليا
وهنيه بتبدأ الاحــــداث ......
نزلوا في فندق خمس نجوم في مدينة رومــــا

اول يومين ما ساروا بقعه بس فالفندق لين ما اتيمعوا الاربع عوايل
ودوم : الله انا احب ايطاليا من الخااااطر واحلى شي انه بنطول فيها
سلامي : اسمينا بنحوط من الخاطر وبنتشرى
ودوم : الله...
النيره : خيبه جنكن هب شايفات خير
ميروه : ما تدرين يعشقن الموضه والاناقه... أي شي اتخبريهن يعرفن كل شي يديد ونازل فالسوق.. صراحه هن الدليل التسوقي مالي
سلامي : الله واكبر هب هباااج الرب.. عنبووووج... قولي ما شاء الله
النيره : ههههههههههه ما شاء الله
ميروه : ما بقول جيه عيني على طول بتضربج...
سلامي : اقولج قولي ما شاء الله..
ميروووه : هب قايله
ودوم : بتموووت الحينه سلامي
ميروه : هههههههههههههههههههههه اذا ما لقت حد اترد
سلامي : كفاج الله.. صدق ساحره.. محد يطري شي عندج وال من ايلس عندج بدخن شبه دوووم وبقرى على عمري المعوذات بدال ما ايلس اسولف فياج
ودوم : خيييييييييييييييبه كل هذا يالله
ميروه : هههههههههههههههههههه مسكين حالج
سلامي : انا بسير خاري...
النيره : صدق انكن حشره.... انا بسير عند الحرمات بطالع علومهن... اسميهن علوووم
ودوم : سيري ولا اطولين
ميرووه : سلااامي بسير وياج
سلامي : قري بقعتج هب هباج الله... شو تبين انتي ام عيون محد يخاويج
ميرووه : هههههههههههههههههههههههههههههه
ودوم : جيه بتسير بروحج...
سلامي : وانتي
ودوم : بلى ميروووه هب سايره
سلامي : افففففففففففف... انزين
ميروه : لووووووووووول...
سلامي : بس ضكي هنا عنيه ما اباج تمشين عداليه لين ما اتفلين عليه ( الله يعزكم )
ميرووه : انا تفالي غالي (( الله يعزكم ))
سلامي : خسج الله...الا تفال... ما نباه عشان انتم نتسبح سنه بديتول وبترول
ودوم : ليييش كل هذا
سلامي : جيه تفالها هذا فتاك
ودوم + ميروووه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميروه : مشكله لخبال
ودوم : يالله خلنا ننزل...
وسارن تحت........
راشد وأحمد وحمد وعبيد ومنصور يالسين رباعه يسولفون
البنات سارن يتمشن ويسولفن
عبادي : هههههههههههههه سيارتيه عافوها دومها بايته فالحجز
حمد : ههههههههههههه لازم عنبوه كم قلت مسوي حوادث في شهر واحد 10 صح
عبادي : لا 8 هههههههههههههههههههههههههه
منصور : هههههههههههههه
أحمد : هيه ذاك اليوم اتصلي ثاني وتم يتشكى منكم انته ومنصور....
عبادي : ههههههههههههههههه ما خبرك ذاكم اليوم يوم في كارفور
أحمد : لا بس خبرنيه يوم اتشلون الزولين واتودونهم المركز
منصور : ههههههههههههههههههههههه تموا متروعين يتحرونا صدق من أمن الدوله...
راشد : ثركم من هينين...
أحمد : هيه مفضحينا عند العربان
عبادي : هاه راشد تبا اتجرب سواقتيه
راشد : هيه عشان انفد عمريه
عبادي : طيع الشور سواقتيه زينه كلهم يمدحونها
راشد : بن عروه اتعرفه
عبادي : هههههههههههههه

فاليوم اللي عقبه ..........
بدت جولتهم الاولى وكانوا في مدينة رومـا طبعا وين الفندق اللي هم فيه.... وقبل لا تبدأ الجوله حب المرشد السياحي يشرح لهم الاماكن اللي بيروحونها عشان يكون عندهم فكره واضحه
المرشد السياحي : سنستمتع اليوم بمشاهدة المعالم السياحية الإيطالية حيث نشاهد لوحة الفنان العالمي مايكل أنجلو المسماة " الحساب الأخير " ونزور بعدها ميدان مارك الأثري الرائع وعلى طول نهر التيبر Tiber سنمضي إلى الساحة الرومانية حيث كانت الجيوش الرومانية تسير أثناء تحقيق الإنتصارات و نزور المسرح المدرج .
وطبعا ساور ويوم وصلوا الساحه الرومانيه
سلامي : الله حلوووو... هذ كانوا يعطونا اياه فالمدرسه اتحيدين
ودوم : هيه صح...
الحرمات والرياييل ساروا يمشووون يطالعون
ودوم تمت واقفه عسب اتصور بروحها
سلامي : يالله انقفضي نحن بنترياج انا بسير عندهم
ودوم : اوكيه بييكم...
راشد شافها اروحها وسار صوبها
راشد : حلووو المكان صح
ودوم لفت ويهه : هيه واااااايد
راشد : اتصورين
ودوم : شو اتشوف
راشد : انزين بلااج
ودوم : ما شي بس سؤال عبط
راشد : انزين سايري العبيط عقولتج
ودوم : ما اعرف اساير حد
راشد : يالله... انزين خلاااااص.. بس حبيت اسولف وياج...
ودوم : انزين
سلامي انتبهت انه راشد عند ودوم جان تضحك... هي ما اتعرف انه اخوها منصور يونه يبا ودوم
راشد : انزين ليش واقفه بروحج هنيه
ودوم : الحينه مب بروحي
راشد : ههههههههه ادري...
ودوم خلصت تصوير وسارت.. وسار وراها.... منصور شافهم لانه كان لاف ويهه يبا يطالع وشافهم بالصدفه
راشد : انزين صبري بلااج جيه
ودوم : وليش اصبر
راشد : وديمه
ودوم : نعم شو تبا بعد
راشد : يـــــا حبيبي حبـــــــك فدمــــي ..... وســـــط قلــــبي والشــراييني...
يــوم اشــــوفك ينجـــلي همــــي ..... ومــن عنـــى الدنــــــيا تنسيني...

ودوم : اوووووووووهوووووووووووووووو
راشد : لـــــيش الجــــفا يا جاسي... والصـــد والهــــــــــجران
واتعيشـــنــا بمـــآســــــي... وانتـــــــه كلــك حنـــــــانودوم طنشته وسارت
سلامي : وال راشد كان عندج هاه
ودوم : هيه
سلامي : واعلومه
ودوم : ما عنده علوووم
سلامي بخبث : شفته يرمسج... هاه شو من كلام الحب عقه
ودوم : يـــاحبيبي حبك بدمي وسط قلبي والشراييني... يوم اشوفك ينجلي همي من عنى الدنيا تنسيني
سلامي : يا عيني... حركاااااات ما استحيتي
ودوم : حووووووه انتي شو استحي اصلا ما دزيت له ويهه
سلامي : حلفي... شو قال ما سوى شي يعني
ودوم : ليش اجفا يا جاسي والصد والهجران.. واتعيشنا بماسي وانته كلك حنان
سلامي : اوووب اوووووب.... مسكين حاله ههههههههههههههه حافظ كل الاغاني عسبج
منصور كان ياي صوبهن عسب يشل من عند سلامي الكيمره وسمع الرمسه تقريبا كلها
منصور : سلااامي
ودوم لفت وشافته جان اتصد الصوب الثاني عقب ما طالعته بنظرت احتقار خاصه عقب هذيج السالفه
سلامي : ويه انته هنيه ما شفتك يوم ييت
منصور : اتهذربين تراج
سلامي : انزين شو تبا
منصور : ابا الكيمره...
سلامي : صبر...
منصور طنش ودوم من الخاطر... وهي اتوقعت انه يعلق او يقول شي بس ما اتكلم ولا قال شي
سلامي : هاه دوك...
وسار عنهن....
منصور في خاطره وهو ساير(( معقوله الحينه راشد يحب وودوم !!!!!!!!!!!... من متى... لا ويعطيها كاااش بعد.... كل هذا منك يا رشوود ولا يبين عليك... عاد ما لقى غيرها... ما ادري شو يحب فيها....))

خلصت الجوله وردوا الفندق.....
ودوم : الله حلوووه جولتنا اليوم باجر ما ادري وين بيودينا...
سلامي : نبا يوم انسير الالعاب
ميرووه : هيه نبا نلعب فالملاهي
سلامي : بخبرهم
ميروووه : احسن بعد... والله خاطرنا
فالليل ميرووه سارت ترقد والنيره عند الحرمات وودوم وسلامي يالسات يسولفن مع بعض فوق بس برى الحجره
عبادي كان خاطف وشافن بروحهن سار صوبهن
عبادي : وانتن اشله يالسات هنيه هاه
ودوم : انسولف
عبادي : عنبوه ما لقيتن غير هنيه الساير والياي يشوفكن...
سلامي : عادي انزين
عبادي : فخشمج عادي... يالله سيرن حجركن وال عند الحرمات
ودوم : لييييش
عبادي : ما شي ليش وكيف يالله جداميه
منصور كان يدور عبادي
منصور : انته هنيه شو اتسوي وانا ادورك
عبادي كان عاطي منصور مقفاه ولف ويهه صوب منصور وشاف انه عبادي عند قوم ودوم وسلامي
عبادي : هنيه اهزبهن
منصور : شو مسويات بعد
سلامي : ما سوينا شي...
عبادي : عنبوه يالسات هنيه شو قلـّـت ابهن البقع الساير والياي يخطف عليهن...
منصور : جيه طلابات
سلامي : لا والله
ودوم : يالله قومي انسير...
سلامي : توج ما تبين شو اللي غير
ودوم : الحينه ابا اذا ما بتين برااايج انا بسير
سلامي : ودوووووووووم
طبعا ودوم نشت من بقعتها وسارت
وفاليوم الثاني كانت جولتهم حلوووه
سلامي حست انه في شي بين ودوم ومنصور خاصه انه ما صار في ضرابه شرى لول وسألت ودوم
ودوم : لا عادي ما يهمني لازم اضارب وياه
سلامي : لا بس غريبه مب من طبعكم...
ودوم : انزين... سويتليه عواش يوم نحن انتحوط بس ما رديت عليها
سلامي : لييييييش
ودوم : ما سمعته
سلامي : حليلها متولهه عليها وااااااااايد هي وشميم
ودوم : فدييييتهن والله...بدق لهن باجر
سلامي : هي حتى انا ابا ارمسهن..

عقب
كلهم كانوا تحت الا ودوم قالت بتلحقهم....
وضهرت من الحجره وسارت صوبهم وكان وياها منصوري الصغيروني...
كان هناك حد عرب وواحد جنه كويتي واقف يرمس فالتليفون عند اللفت يترياه وودوم تتريى اللفت بعد ويوم وصل اللفت
الكويتي : اتفضلي
ودوم : لا عادي انا بنزل من هذاك
الكويتي : لا والله اشلون ما يصير...
ودوم ما حبت تاخذ وتعطي معاه وركبت اللفت ونزلت تحت ومنصوري فياها
وتموا يالسين يسولفون
ام محمد : ودوم فديتج سيري طاعي خوج وين
ودوم : توه ويايه نازلين من فوق يمكن عند بيث بسير اطالعه
ام محمد : هيه فديتج امره ما يطيع يقر هالولد
ودوم : ههههههههههههه اتعلم الهياته ههههههههههههههههههههه
وسارت اطالع اخوها....
ودوم : منصوري.. شو اتسوي حبيبي
منصوري : تووف وااايد حلووووو...
ودوم : هيه وااااايد... حبني
منصوري : لااااء
ودوم : ههههههههههه ليش
منصوري : بش
ودوم : فديييت اللي يقولون بش انا ههههههههههههههههه..... انزين حبيبي ماماه تباك
منصوري : اوكيه
ودوم : حركات بعد علمووك اوكيه ... اسمهيهم ما سووا فيك خير هههههههههه
وردت عند البنات...
منصور داخل من باب الفندق بروحه كان لابس بنطلون وقميص كت والالوان اسود وابيض حلووووووو ودوم طالعت صوبه وتمت اطالعه
ودوم (( ما شاء الله عليه شكله عذااااااااااااب احلى عن هزاع واحلى واحد اشووفه... صدق صدق جمييييل ما شاء الله عليه وراعي حركات بعد... الحينه كله مطنشني ولا يضارب ومسوي طاف.. احسن ذلفه... ما ادري احس انه يعيبنيه.. بس مش لدرجة انه ياخذنيه... افففففففف منه... يخسي الا هو ياخذنيه وبراويييه ))
لاحظ انه ودوم اطالعه بس طنش اخر همه ..............
اليوم اللي عقبه...............
بعد ساروا يحوطون ومنصور مطنش ولا جنه ودوم موجوده وكان ناسي انه فكر يخطبها مرتبش ويسولف عاااااادي اما ودوم محتره واتحرقص محلها

ساروا جوله في مدن ايطاليا
وكااااان حلووووووو
وكان المفرووض يتمون في ايطاليا قرب الشهر بس ما راموا لانه عمهم مطر اتصل من الامارات
يعني ما يلسوا وايد كمن يوم وردوا الامارات
مطر : خلاااااص عيل انترياكم
بو محمد : ما عليه ان شاء الله رد السلام عليهم ونحن ان شاء الله فاقرب طياره نرد
مطر : على خير ان شاء الله وانته رد السلام على فريجك اللي عندك كلهم..
بو محمد : يبلغ ان شاء الله... يالله فمان الله

بو محمد : يسلم عليكم خويه مطر كلكم
الكل : الله يسلمك ويسلمه من الشره
ام محمد : خير ان شاء الله شغبتنا
بو محمد : ما شي الا الخير.. بس بنرد لبلاد
بو سعيد : اشعنه ؟؟
بو محمد : الوالد هب صاحي ومدخلينه العنايه
بو سعيد : ابويه !!!!! بلااااااااه
بو محمد : ما ادريبه يقول تعب عليهم وشلوا الدختر..
ام محمد : ما قالك شو فيه
بو محمد : لا بس لازم انرد
ام سعيد : جيه فضحه علينا عميه فالعنايه ونحن انهوم هنيه
بو علي : عيل باجر خلونا انرد لبلاد..
محمد : بنسير انطالع حجز وبنيكم
بو علي : زين...
ولقوا حجز وردوا لبلاد
وعقب يومين من ردوا لبلاد
ودوم اترمس سلامي فالتيلفون
ودوم : يالله يقوم ابويه بسلامه
سلامي : امييييييييين ان شاء الله
ودوم : فطامي محتشره علينا يعلها فضحتنا
سلامي : ليش
ودوم : اونه ما اتهنينا ما وحالنا من سرنا ايطاليا ونحن هاي اللي فخاطرنا انسير لها واخر شي اونه ما يلسنا فيها الا يومين وخلاف ردينا
سلامي : اسميها ... نفاد السفر اهم شي ابونا وشوفه
ودوم : صدقتي والله.. تدرين ابا اسير له فالدختر بس ما يخلونيه يقولون ممنوع...
سلامي : غبيه انتي تراه فالعنايه وين بيدخلونج وبعدين كله ريااايييل عنده وين بتسيرين صدقهم
ودوم : ابويه وامايه ما استويت اشوفهم
سلامي : انا بسير عند يدوه ببات عندها شو رايج تييين
ودوم : اوكيه فديتها يدوه الحينه من بيغايضها لول هو دومه يطنز عليها
سلامي : ههههههههه اسميهم سواااااالف فدييييييييته يدي والله محد مثله والعرب كلهم يحبوووونه
ودوم : يالله ما عليه بسير فياج على الاقل انونس يدوه
سلامي : اوكيك.. عيل بخطف عليج أحمد بيودينا
ودوم: اوكيه اترياج سويلي يوم بتضهرين من البيت عسب اكون زاهبه
سلامي: على خير يالله برايج الحينه
ودوم : حافظنج الله

وسارن بيت يدهن
اليده : وديمه الغاليه هاتي تليفونيه
ودوم : ان شاء الله امايه ) وعطتها موبايلها (
اليده : ما اعرف اضرب الرقوم خسهن الله
سلامي : ههههههههه... شو تبين يدوه منوه تبين اترمسين
اليده : ابا اسوي لمطر ولا لراشد بطالعهم
ودوم : تبينيه اتصل عليهم
اليده : لاء مطر فديته حاط رقمه هنيه قالي يوم تبين تتصلين عليه غمزي هذا وخلاف الاخضر
ودوم : هههههههههههه هيه مخزن رقمه في رقم 2
اليده : هيه معلمنيه يوم ما بلاقي حد يضربليه الرقم انا اضربه بروحي
سلامي : انزين يدووه ضربيه والا خلينا نحن نضربه ولا نكفخه ^_*...... الحينه انتي هوب بروحج
اليده : فديتكن يا ربيه
ودوم : هاتي يدوه... ) واتصلت على مطر ورمسته واطمنت على ريلها (
عقب كمن يوم ضهر وابخير وسهاله ما فيه باس والحمدلله.... ورد يدهم العادي اللي ما فيه شي
اليده : واااااايه الحمدلله على سلامتك
اليد : الله يسلمج
سلامي : بويه تدري يدووه كانت محتشره ومتروعه عليييك
اليد : هيه يا حيها....
اليده : ووااايه سلامه شو هالرمسه
ام سعيد : عنبوها من رمسه عيب عليج
اليد : براااايها امره سلامه لحد يقولها شي...
اليده : يا حيك شو قالوا ياك
اليد : ما ادريبهم حطوا هالوايرات فيه وارذوني مرذاه
اليده : هيه الحمدلله يوم انك استويت ابخير... اتروعنا عليك
اليد : جيه اتروعون عليه ااتحريتونيه بموووت...
الكل : بسم الله عليك ... الله يعطيك طولت العمر والصحه والعافيه
اليد : لا بس كنت اررزكم وبعدين اتولهت على عيالج مرتغدين برى لبلاد... عنبوه اتحوشوا كلهم عنا ما بقى الا مطر يعلني هب بلاه
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
اليده : شو اتروز بعد
الكل : تتولهه عليك العافيه

مر اسبوع...
ويى ثاني عسب يخطب وديمه ) تذكرونه ثاني ^^ (..... لكن طبعا ما طاعوا لانه لبنيه منصور يونه يباها...
ومنصور نسى تماما انه واحد اسمه هزاع خطب ودوم وهو رفض وشل البقعه على راسه.. وقالهم خطبوها ليه...

في يوم عرف عبادي عن السالفه
عبادي : يا خي هب زين منك جيه شو خليت حق الغريب
منصور : عبادي انته ما يخصك انا وكيفي.. وبعدين نسيت السالفه
عبادي : هيه لازم بتنساها لانك اصلا تلعب وبعدين مب عبالك يا خي مب زين منك تقطع نصيب لبنيه...
منصور : عبيد انته الحينه شو مشكلتك
عبادي : منصوور يا خي هليه وما يهونون عليه وبعدين ما فكرت فحمد ما فكرت فعمك ابوك خالتك امك اخوانك.. يا رياااال هلك هذيلا هب زين منك جيه الا قيس اتعذب عمرك واتعذب لبنيه معاك وانته يوم ما تباها غيرك يباها.. مب يعني انك تكرهااااا خلااااااص لازم اتعذبها..
منصور : اوووووووهوووووووو
عبيد : استهد بالله.. وصل عالنبي... منصور... المفروض هذي شرفك الحينه... مثل ما هي شرفيه.. يعني انا مثلا لو اكرها واتمنى لها كل سوء الحظ بس مب لدرجة اضرها.. منصور فكر شويه..حراااام عليك.. يا اخي اخر شي كنت اتوقعه منك.... ما حيدك جيه يا منصور... حتى لو تكرهه مب جيه.. مب لهدرجه
منصور : انزين انزين خلاااااااااااااص... مستويلي فيها ..
عبادي : هيه شو اتحرى..
فالليل ومنصور راد البيت تم يفكر ويفكر.. وحس انه كلام عبادي صح 100 % واللي يسويه أكبر غلط.. وقرر انه يهون عن الفكره الي هبطت راسه فجأه وكان بيتهور في شي غلط... خاصه انه منصور مب هذا طبعه ومب هذا اسلوبه ... منصور اكبر واحسن عن جيه
سار صوب حجرة امه ولقاها بروحها يالسه تقرا قرآن
منصور : امايه مشغوله برايج.. ويوم بتخلصين خبرينيه لانيه اباج ضروري.. برايج..
ام سعيد : صدق الله العظيم.. منصور ولديه تعال
منصور كان ضاهر ويالس يسكر الباب سمعها ورد دخل
منصور : هالوالد شمسيتي ربج الا ابخير.. ) ووخى عليها ووايها .... وخى = نزل (
ام سعيد : هالغالي شو في خاطرك..
منصور : خلااااااص بنت عميه ما اباها
ام سعيد : ويديه شو هالرمسه.. انته بلاك جيه...
باااااااااارت (( 13 ))

منصور : خلااااااص بنت عميه ما اباها
ام سعيد : ويديه شو هالرمسه.. انته بلاك جيه...
منصور : لا امايه ما اباها من البدايه ما اباها ولا ابا اظلمها والعرس هب غصب وانا صغير الحينه وبعدنيه ادرس.. امايه ما اباهااا مب لازم اسباب
ام سعيد : هب صاحي انته ... شو هالرمسه.. اتسوي سوالف انته...
منصور : لا امايه انا ما اسوي سوالف..جيه غصب هو
ام سعيد : وااااااااااااااافضيحتيه... صك الدعنه شو بتقولهم الحينه امس ثاني ولد راشد سار يخطبها واعتذروه قالوله ولد عمها يباها
منصور : انزين يردون عليه ويقولون خلاص ولد عمها ما يباها..
ام سعيد : واااااااااااايه لا كثرت من رمسه... يوم قلنالك تلعب انته قلت لا منو يقوله..
منصور : خلاااااص فديتج اللي عنديه وقلته يالله برايج الحينه بسير ) وسار عنها (
ام سعيد : خس الله مذهبك يا منصور.. شو بنسوي الحينه...
وعقب رمست بو سعيد
بو سعيد : راعيهن... منوه يقوله والله لنسرح باجر الصبح وانخطبها له رسمي بطيب بالغصب.. بياخذها وهو حمار..وعقب ما انرمسهم على طول بنملج
ام سعيد : بنخطبها ما عليه لكن نملج.. توه ما خلص دراسه
بو سعيد : برايه لا يخلص امره تراه فلوس وعنده وخير وعنده والعرس وبنــيوزه... شو بعد... هب في لعبت انا...
ام سعيد : ولدك وبرايك وياه مايخصنيه.. انا الا اتلومت فختيه وخوك...
بو سعيد : امره لا اتلومين.. باخذها غصب عنه
وانتشر خبر خطبة منصور في بيت بو سعيد.. الا منصور ما يدري يهوم فالشوارع ولا رد الا متأخر فالليل كالعاده
فاليوم الثاني
في بيت قوم بو سعيد.....
بو سعيد : يالله ام سعيد انقفضي..
ام سعيد : يايه فالدرب....
بو سعيد : وينه ولدج منصور
ام سعيد : فوق جنه
سعيد توه حادر ....
سعيد : هاه بويه السياره خاري
بو سعيد : انتريا امك واخوك منصور
سعيد : وجيه ما نزل لين الحينه
أحمد توه حادر.
أحمد : مرحباااااااااااااااااااااااااااا
ام سعيد : عنبوووووك سلم... جيه زلمه
أحمد : ههههههههههه السلاااااااااااام عليكم
الكل : عليكم السلام
سعيد : وينه اخوك
أحمد : أي اخوو
سعيد : منصور
أحمد : جنه راقد
ام سعيد : ويديه شو راقد بعد...
بوسعيد : عنلاصداه السبال شو راقد بعد سر سر اسحبه وهاته
أحمد : ليش ابويه معصب جيه شو مسوي بعد
بو سعيد : سواد ويهه.. خله ايي العرب يتريووونا...
سعيد : هذا وين ويهه عرس
أحمد فاااااج عيووووووووونه : شووووووووووووه !!!!!!!!!!!!! أي عرس
سعيد : لووول ما دريت أخر الاخبااااااار
أحمد : لاااااااااااا.... وانا اخر من يعلم يعني
بو سعيد : جيه اليوم سايرين انخطب بنت عمك حقه
أحمد : شووووووووووه مب قادر اصدق.... منوه
سعيد : وديمه
احمد هنيه صدق ما رام يرمس وفج حلجه وعيونه
ام سعيد : بلااااااااك جيه...
سعيد : لا بس بنخطبها العرس مطووووول..
أحمد مب رايم يرمس...
ام سعيد : وانته يا سعيد متى بتعرس... نبا انشوف عيالك
سعيد : جرييييب ان شاء الله...
ام سعيد : لااااااء انته دوم جيه اتقول...
سعيد : ما عليه خلينا انخلص منصور... وخلاااف يستوي خيييير
ام سعيد : ان شاء الله .. ما انقول الا خير
بو سعيد : حد يسير يطالعه >>> قالها بصوت عالي لانه متغيض من الخاااااااااااااطر
ام سعيد : انا بسير
وفي حجرة منصور
ام سعيد : واااااااااااااااايه رااااقد... قم قم ثر..
منصور لا جواب
ام سعيد : منصووووور قم نش.. عنبوه متى راقد امس
منصور :هاه امايه
ام سعيد : شو هاه امايه قم عنبوك كلنا تحت انترياك وانته مرقد.. مستعيل ابوك بنسير
منصور : وييين ؟؟؟؟؟؟؟؟
ام سعيد : انخطب لك وديمه رسمي
منصور : هاااااااااااااه.. شوووووووووووووه
ام سعيد : بلاااكم من اقول رمسه كله شووووه...
منصور : لا متى وكيييف.. وانا شو قلت لج البارحه
ام سعيد : سر رمس ابوك انا ما يخصنيه
منصور : وانتي اشعنه امس ما خبرتيه ترانيه قلت لج
ام سعيد : ما يخصنيه سر رمسه بروحك انا ما ادخل بينكم..
منصور : يالله.. والحينه
ام سعيد : نش وخلص وانزل تحت ابوك متغيض
منصور : لا حووووول شو متغيض بعد انا بنزله ) وقام وهو بالبجامه (
ام سعيد : وين ساير.. اتلبس
منصور : لا لا امايه ما اريدها.. شو اتلبس
وسار تحت
بو سعيد : اييييييهااااااااااااا ثرك ما اتلبست..
منصور : صباح الخير ابويه
بو سعيد : انزين... يالله اركب..لازم اتلبس هب لازم
منصور : وين ابويه انا قلت لكم ما اباها شو امايه ما قالت لك
بو سعيد : راعيهن... قالتليه وال ما قالت.. والله لتاخذها... تبا ولا ماتبا
منصور : جيه غصب.. لا هب ماخذنها
سعيد : حووووووه ابوك هذا...
منصور : انتي ما يخصك جيه هب انته اللي بتعرس
سعيد : محد قالك تلعب شو اتحراه والحينه كم واحد متعذرينه عسبك.. وهب انته اللي حالف انه هزاع ما ياخذها
منصور : اقولك ما لك خص
بو سعيد : والله لتاخذها.. والله وانا حالف ان ما ييت الحينه ويانا وسرنا انخطبها لا انته ولديه ولا اعرفك ولا اطيح التراب عليه تسمعنيه ولا لاء..>>> الابو كان متغيض شو لعبه هي يباها ولا لاء
منصور : ابووويه ...
بو سعيد : جب ولا كلمه...>> مفول من الخاطر ومعلي صوته
سعيد : ابويه يعلني افداك هد والله هب زين مشان صحتك.
منصور : انزين اسمعنيه
بو سعيد : امره هب سامعنك...والله ان ما خطفت الحينه اتلبس وتنقفض انا بعمرك..
سعيد : سر بلاااك انته جيه
ام سعيد : ابوك هذا عيب عليك جيه
منصور نزل راسه لانه متعود يحترم امه وابوه واضطر يسير فوق يتسبح ويتلبس وينزل عسب يخطبون ودوم رسمي...
وفالسياره منصور قاعد ويفكر... (( يا ربييييه هذا اللي انا اباه... وابويه ما يهون عليه فديييته انه يزعل عليه اول مره يستويبي جيه... اوووووهووووووو... الحينه كيف باخذها...ما اقدر...افففففففففففففففف .. شو الحل الحينه...
في بيت بو محمد
الكل نسى سالفة منصور حتى ودوم خاصه عقب رمست ابوها... وخاصه انه محد رمس من قوم بوسعيد عقب هذيج المره (( يوم سار هزاع يخطبها ))...
وساروا وقربووبهم فالميلس..
بو سعيد : يا خويه ترانيه ياي اخطب بنتيه وديمه لولديه منصور...
بو محمد : تم الساع.. منصور ما بنقلى اخير عنه.. لكن الشور للبنيه..
بو سعيد : عراحتكم هذا ولدكم ورابي عندكم واتعرفونه.. وطالعوا لبنيه.. وتراه من لحمها ودمها
بو محمد : صدق.. لكن الراي رايها..
منصور في خاطرها (( هههههههههه الحينه بترفض.. خلااااااص عادي... خلهم يقولون لها.. وادريبها بترفض وخلاف لا الوالد ولا الوالده بيحتشرون عليه ولا بيحولفون عسب اخذها... ههههههههههههههه ))
ويلسوا شويه خلاف ساروا
بو محمد سار يبا يرمس بنته..
ام محمد : ما لها راي خلااااااص غصبن عنها..
بو محمد : انتي بلاج جيه خبرينيه تبين الفكه منها
ام محمد : لا منوه قال ابا الفكه منها لكن منصور محد مثله
بو محمد : معلوم.. لكن الشور شورها والراي رايها..
وسار صوبها وشاورها
ودوم : طبعا لااا ابويه انا قلت لك قبل...
بو محمد : ادري بس هالمره يو يخطبون رسمي
ودوم : لا ابويه انا ما اباه منصور...
بو محمد : عراحتج انتي فكري و عندج اسبوع
ام محمد : والله اتاخذه
بو محمد : حصه
ام محمد : ما عليه منك والله اتاخذه
ودوم : جيه امايه غصب..
ام محمد : هيه غصب.. جيه بتخيرين عن منصور
ودوم : امايه انا ما ابا منصوووووووووووووووور
ام محمد : من رمستي وايد ولا شويه منصور بتاخذينه يعني بتاخذينه وانا قلت لهم موافقين
بو محمد : اللي بيوليج الشور.. سالم اخويه ومنصور ولد اخويه ولا بنتخير عنهم كن هذي بنتنا واللي تباه يصير
ام محمد : اللي عاد بيسمع رمستكم..
عقب كمن يوم
ام سعيد ومنصور يوا صوبهم
ام محمد : ودوم.. اتلبسي وانزلي تحت انترياج انقفضي
ودوم : ليش منوه تحت
ام محمد : خالتج عاشه وولدها
ودوم : منصور
ام محمد : هيه انقفضي
ودوم : اسفه هب نازله ليش انزل ونحن هب موافقين
ام محمد : جيه الشور شورج والله اتنزلين والله اتاخذينه
ودوم : اماااااااااااايه
ام محمد : اص صه ما ابا اسمع أي رمسه زايده وانقفضي اقولج
ودوم اتلبست غصبن عنها ونزلت وهي مبوزه ودخلت الميلس
ودوم متغيضه : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
ام محمد : تعالي سلمي.. عنبوج
ام سعيد : اشحالج بنيتيه
منصور يالس يطالع ويبتسم يعرف انها متغيضه
ودوم : يسرج حاليه
ام محمد : واشعنه موقفه يلسي
ودوم : لا هب يالسه.. بسير فوق
ام سعيد : وايه واشعنه ما تيلسين
ودوم : مشغوله شويه
ام محمد : شو شاغلنج .. ما عندج شي غير هالاب توب
ودوم : انزين... يالله سامحونيه
منصور يبى يضحك بس قابض عمره..ورن تليفونه..
ام سعيد : وين...
منصور : برد بطالع منوه وبرد..
وضهر وهو ضاهر عينه ما نزلت من على ودوم... ويوم خطف عدالها قالها بصوت وااااطي قاومي
كانت هي وافقه عدال الباب لانها تبا اتسير فوق..
وسارت...
وخلاف قوم منصور ساروا ..... ودا امه البيت وخلاف سار يحووط
منصور (( ياااااااا الله اسمينيه كانت فيه ضحكه دريت انها ما تبا تنزل... يالله قوليلهم انج هب موافقه... بس حرااااام والله انها غرااااااااام.. وسوالف والصراحه اتعيبنيه مب شوي واااااااااااااااايد... بس ما ابا اخذها... يا الله احس عمريه ما اكرها ... وهذا الاحساس من يوم انا فأول ثانوي..طول هالسنين امثل الكره... بس انا خليته.. عسب اضارب ويااها احب اضاربها.... هههههههههههه ... يالله اتريى الرفض.. هذا اللي اباه ))
وعقب كمن يوم
ودوم كانت يالسه فالميلس الدواري (( اللي خاري يعني يوم ايونهم رياييل ولا ربع محمد ولا حمد ولا فلاح يقربون بهم فيه )) منصور سار هناك يتريى حمد..
وكان يرمس فالتلفون ودوم سمعت حس خاري وكانت منسدحه .. لبست شيلتها وقامت ومنصور حدر رفع عينه شافها ابتسم.. ودوم عصبت ونزلت راسها واتريته يدخل عسب تضهر.. منصور تم وافق على الباب..
منصور : انزين سعيد برايك الحينه مشغول شويه.. برد ارمسك
سعيد : اوكيه فمان الله
وسكر عنه ... منصور : سلام عليج
ودوم مطنشه
منصور : اووووووب اكبر طاف.. انزين السلام على رسول الله
ودوم مطنشه...
منصور : حووووه انتي... تدرين ما فيه ...ودوم اتماسكي اوكيه.. لا تيأسين..
ودوم طالعته بنظره خامه ومشت عسب تضهر
ودوم : يا اتحدر يا تضهر.. لا توقف جيه ساد الباب ابا اضهر..
منصور : انزين واذا ما خزت شو بتسوين
ودوم اتغيضت : اففففففففففففففف منك.. والله اكرهك.. انته كيف تجرأ اتخطب هاه.. انا ما اباك لا اتحرى بعمرك انك تقدر تاخذنيه.. وال اتحكم فيه... يا بعده وانا بنت سلطان.. اتخسي الا انته
منصور : حووووووه حوووه.. حدج.. عيل والله غياض فيج لأخذج وغصبن عنج وبراووويج.. وخلينيه اخذج والله لراويج منصور امنوه واخليج تحترمينه غصب .. ها ويهي ... خلني املج.. وخلاااف بتولاج وبربيج من اول ويديد.. والله امبونيه غصب باخذج والا انا ما اباج ولا اتمنى وحده مثلج... وكنت الا اترياج ترفضين لكن الحينه غضبن عنج بتوافقين...
ودوم : انزين بنشوف.. ) وسارت عنه (
منصور تم كله يفكر بودوم.....


وعقب 5 أيـــام...
في بيـــت قوم بوسعيد
أحمد : اباااااااااااا أعرس
بو سعيد : حد قابضنك عرس الدرب طايح
أحمد : ابويه شو الدرب طايح ثرنيه ريتا الحرمه انا عشان اعرس
ام سعيد : يالله اسميك كلت افواديه من الحشره فديته بو عسكور ما حشرنيه كثرك
احمد : انا ما عليه من سعيد سيروا طالعولي حرمة يا اخي ابا اعرس.. حرام.. حرام
بو سعيد : لا هب حرام لكنك ما كل قرصك ني
ام سعيد : تدري خل انتريا خوك سعيد وانشاوره
أحمد : جيه شو اتريونه بعد.... انا اللي بعرس والا هو
ام سعيد : واااااايه خس الله مذهبك شو بعد انته اللي بتعرس والا هو... جيه خوك هذا... واكبر عنك... وبعدين بنطالعه جانه يبا يعرس عشان اندور لكم خوات وانيوزكم...
بوسعيد : لا ولدج ... أكل فواد من عرفته وهو يبا يعرس
شوي ولانه سعيد هابط
سعيد : السلااااااام عليكم
الكل : وعليكم السلام والرحمه
ام سعيد : ولمعونه ولديه
سعيد : الله يعينج الغاليه
بو سعيد : هاه لعلوم
سعيد : طيبه ومن صوبك الوالد
بو سعيد : الا مثلك
سعيد : جيه اليوم ما سرت العزبه
بو سعيد : هيه لا ما سرت انشدهت شويه هنيه كان عندي شويه اشغال
سعيد : هيه يا حيك ... انا سرت اييب الغطاسات اليوم
بو سعيد : لا خليت منك.. زين فكيتنا منهن
أحمد يرمس فالتليفون
ام سعيد : خلو عنكم الحينه الرمسه هاي
سعيد : عونج الغاليه شوفي خاطرج
ام سعيد : عانك ربك .. كل خير ان شاء الله.. أحمد حاشر البقعه يبا يعرس
سعيد : زين راي(ن) طيب.. يعله بالبركه.. ومنو اللي بياخذها
ام سعيد : جيه حتى انته نبا انخطب لك
سعيد : لا الحينه انا ما ابا
ام سعيد : ويديه اشعنه ما تبا.. ما شي بتعرس ابا اشوف عيالك
سعيد : يا امايه ما عليه عيله العرس
ام سعيد : جيه بنيوز أحمد وبنخليك.. لا... ولا يسطر في عقلك انه انخليك
احمد سكر عن اربيعه
أحمد : جيه ما تبا اتعرس يا خي عرس وخلنا انشوف نصيبنا
سعيد : تبا اتعرس عرس جيه حد قابضنك
ام سعيد : ما شي امره بتعرس وال ترانيه بزعل عليك وانته ابصرك
سعيد : فديت روحج ما تزعلين خلاص اللي اتشوفينه امره بنت حمد
بو سعيد : برايك خلفان برمسك خلاف ) وسكر عنه (
ام سعيد : هيه جيه اباك... خلاص عيل من باجر بدورلكم خوات
بو سعيد : هاه بتعرسون خلاص
ام سعيد : ان شاء الله
أحمد : ولدك امبونه ما يبا يعرس
بو سعيد : سعيد
أحمد : هيه
بو سعيد : والحين
ام سعيد : ييسر يقول لامه لاء
بوسعيد : جيه غصب العرس... ما يبا برايه
ام سعيد : لا هب برايه نبا انشوفه معرس وانشوف عياله يوم بيبهم لا خليت منهم
أحمد : ومن عيالي بعد امايه
ام سعيد : وعيالك يا ربيه
بو سعيد : حشى بعدهم ما يووا... انزين الحينه انتي اللي بتعرسين ولا هو
ام سعيد : ارتاح بتيك الدله.. ما علينا من رمستك انته وان شاء الله بدورلهم
بو سعيد : ومنصور شالراي فيه
ام سعيد : شو بعد شالراي.. تراه ودوم حقه
بو سعيد : متى بنيوزهم
ام سعيد : شوي بعدهم.. البنت تبا تدخل الجامعه وخلاف بنشوف.. والولد خله يخطف شويه وخلاف
بو سعيد : هيه على خير ان شاء الله


في نفس الوقت
سلامي : فديتج والله ما اتصيحين .. ادريبج ما تبين منصور..
ودوم : افففففففففف.. ما اروم...
سلامي : ودوووووم خلاااااااااااص
ودوم : خلاص برايج ما اروم ارمس..
منصور داخل حجرة سلامي...
سلامي اتأشر عليه اتقوله صبر
سلامي : ما عليه يوم بتهدين برمسج.. فديتج لا اتصيحين.. اوكيه.. يالله برايج...
وسكرت عنها...
منصور : منوه اترمسين
سلامي : ما يخصك..
منصور : ودوم صح
سلامي : وبعد اقولك ما يخصك..
منصور : المهم.. قومي يالله
سلامي : وين..
منصور : ابويه يباج...
سلامي : وينه
منصور : تحت مستعيل..
سلامي : انزين
منصور : حوووه رمسيني عدل بلاج جيه... جنيه مسوي شي..
سلامي : جيه ما تدري شو مسوي..
منصور : لا شو مسوي ليكون جريمه وانا ما ادري..
سلامي : لا والله وتستهبل بعد.. زين.. خلك على هالاستهبال انزين...
منصور: جب يالله اونه اتسهبال.. رمسي عدل لا امطج من كشتج
سلامي : جان فيك خير مط
منصور ما يداني حد يتحداه.. ما يرضى على عمره يرفض التحدي.. وجان يمطها من كشتها
سلامي : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآييييييييييييييييي يي ... والخيبه
منصور : اتخيبج ان شاء الله.. والله شو اتحرين بعمرج هاه..
سلامي : افففففففففففف منك
منصور : والله الا من البطره والشطره بتهازبين.. حشمي.. ويالله جلبي ويهج ابويه يباج..
وسارت تحت...

عند عبادي وحمد...
طبعا في سيارة حمد راكبين...
عبادي : ما ادري منوه متصل..
حمد : انزين شله وطالع
عبادي : لا من خارج الدوله
حمد : انزين رد..
عبادي : ألوووه ... ألووووه >>> بصوت عالي... حركااات
حمد : ههههههه شوي شوي عالريال... >> يتحراه واحد من الهنود
..... : المرحب باجي.. واشحالك
عبادي : ابخيييير... منوووووه
.... : هاه
عبادي : ألووووووه... حوووووووه
.... : مرحبا
عبادي : حووووووه... شو تلعب انته
حمد : بلاك عليه هههههههههههه
عبادي : ايييييه انته امارات امارات منيه... العين معلوم العين...
حمد : طالع اسميك فضحتنا
.... : (( يضحك ))
عبادي : حوووووووووه
..... : هذا تليفون سلطان
عبادي : لا..>> هنيه عرف عبيد انه واحد عربي وشلكه مواطن.. من رمسته وبدوي بعد وجان يستحي على طريقة رمسته
.... : سلطان
عبادي : لا لا هب سلطان هذا تليفونيه
..... : انته هب سلطان
عبادي : لا لا
..... : صدق والله.. انته منوه
عبادي : والله انا عبيد
.... : هيه.. اسمحلنا خويه
عبادي : لا مسموح خويه وبالحل
..... : مغلطين اتحريناك سلطان
عبادي : لا عادي دووم غلط تراه نحن محد يغلط علينا غير الهنود..
..... : هههههههههههه ما عليه.. كل يوم بدقلك.. شكلك سوالف
عبادي : هيه يا حيك..
.... : وال انته من العين
عبادي : هيه نعم..
.... : وانا من بوظبي... ما عليه برايك عيل واسمحلنا مره ثانيه
عبادي : يا حيك... لا الغالي مسموح وبالحل
) وسكر عنه (
عبادي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه.. افتضحت
حمد : مغروم تراك.. منوه
عبادي : شكله مواطن يرمس بدوي
حمد : هههههههههههه زين يوم استحيت وحشمت فضحتنا
عبادي : ما ادري من وين داق شلكه يدرس برى ومتصل حق حد من هله ولا ربعه..
حمد : شو فتح خطه..
عبادي : صبر بطالعه وبتصل بثاني وبتخبره
) واتخبر ثاني وقاله انه فتح خط البحرين (
عبادي : من وين تتوقع داق
حمد : لندن
عبادي : لااا.... من البحرين
حمد : والله
عبادي : هيه... اتصدق تم يضحك عليه... وقالي بدق لك كل يوم بسولف وياك..
حمد : ههههههههههههه ما حد سلم منك
كانوا يحوطون شمال.. وكانوا يمشون في طريق (( دبي – العين )) وصلوا عند مطعم طريف.. وخذولهم عشى..
حمد يرمس حميد.. عبادي دقله واحد من ربعه
عبادي : اشوفك اليوم فرحان... وين انته امس ووين اليوم
خالد : يا خي خلاااااص.. تدري الحينه خلاااص لا مسجات ولا تليفونات.. برمسها فالمسنجر
عبادي : بعد شو هذا مسنجر..
خالد : اترمس العربان فيه تكتب لهم شرى التليفونات
عبادي : هيه يعني عادي ارمس ابويه يوم بسير انا وامايه العزبه
خالد : هههههههههههههههه هيه
عبادي : زين تدري بعد هالايام التليفونات هب عرسلهن ما ادري بلاهن...
خالد : ههههههههههه اذا ابوك يعرف للمسنجر بيرمسك عادي
عبادي : جيه
خالد : ما عليك الحينه.. وين انته
عبادي : عند طريف...نتريا عشانا
خالد : جيه منوه وياك.. ووين ساير
عبادي : ولد عميه حمد... انحوط شمال
خالد : يا حيك.. اقول برايك الحينه جنه هذيج داقه بشوفها وبرد عليك
عبادي : انزين انزين.. ورد عليه خلاف
خالد : انزين .. يالله باي


فاليوم الثاني ...
العين الساعه 10:30
ام سعيد : سالم شو رايك ببنات خويه عمير رفيعه والنيره
بو سعيد : بلاهن
ام سعيد : انخطبهن لعيالك محد مثلهن يا حافظ
بو سعيد : شاوري عيالج وانا ما عندي خلاف
ام سعيد : خلاث اليوم برمسهم واذا بغوهن برمس حرمة خويه
وعقب الغدا شاورت عيالها
أحمد : انزين هب مشكله.. أهم شي عندي اتكون طويله.. ضعيفه.. بيضا .. شعرها طويل ونعيم..
ام سعيد : هيه عيل بنطلب لك تفصيل هوب جاهز.. ما شي جاهز ايوزلك
أحمد : ههههههههههههههه جيه امايه
ام سعيد : وانا صادقه بعد شو هالشروط.. انته شايفنهن بنات خالك بعد اشعنه هالرمسه
أحمد : لا امايه انا دوم اوصيج واخبرج عن شروطي.. عيل تبيني اخذ وحده الصبح اتروعني
ام سعيد : ايها شو هالرمسه بنات خالك مححد مثلهن فنانات ما شاء الله عليهن
أحمد : يدقن عوود لوووووووووووول
ام سعيد : خس الله رمستك الفارطه
أحمد : ههههههههههههههههه
سعيد : انزين متى بترمسينهم
ام سعيد : الليله ان شاء الله
سعيد : على خير ان شاء الله.. عيل برايكم بيسر احط راسي وارقد
ام سعيد : برايك الغالي سر ارتاح فديت روحك

في بيت اليد ( محمد )
اليد : يالله بسير العزبه
اليده : برايك سم باسم الله واستحيط بالله
اليد : ان شاء الله ....)) وسار العزبه ((
اليد : بابوه... بابوه (( بابوه اسم البيدار جان تذكرونه ))
بابوه : ها بابا
اليد : عشيتوهن البوش وال بعدكم
بابوه : لا الهينه
اليد : شو اتريون لين الحينه ما عشيتوهن ها.. يالله سر عشهن... حطوا 20 قلالت جت (( قلاله = وحده قياس محليه يستخدمونها للجت (( الجت = البرسيم ) )).... وحطوا يونيتين سبوس... عينوهن قبل
بابوه : انزين
اليد : شو اتريا موقف ها... سر بشوفك وخل اسلام ايي بنحلب البوش
بابوه : اوكيه

بو محمد : بسير العزبه حد بيسير ويايه.. هاه وديمه بتسيرين
وديمه : لا بويه حر هناك
بو محمد : جيه بنتيه ما بتسيرين .. افااااا تراه كنديشنات هناك
وديمه استحت من ابوها دوم تتعذره وجان اتوافق
وديمه : اوكيه بسير
ومنصوري يوم سمعهم عصب وتم يعزر ( يعزر = يحن ) عليهم يبا يسير وياهم
أم محمد : شلوه منصوري اشعنه بعد بتخلونه هاه
فلاح : ما فينا عليه امايه منوه بيسدّه هناك
ام محمد : ما عليك انته... وديمه بتسدّه
فلاح : هيه ما عليه وديمه هبابها تيلس تحت الكنديشن ( الكنديشن = المكيف ) ... حر عليها حليلها
وديمه : كيفي .. اوكيه امايه بسدّه ما عليج
ام محمد : هيه غدي حرمه
وديمه : فالج طيب
ام محمد : فالج ما يخيب
يوم الاربعاء.... الصبـــح
في بيت بو محمد
وبتحديد فالصاله...
وديمه يالسه عند الدريشه.. فطامي اطالع التلفزيون.. منصوري يلعب. حمد راقد.. محمد سار عند خيوله يطالعهن اللي فالعزبتهم اللي فلبديع ( مثل ما قلت لكم قبل لبديع منطقه فالعين بر وكلها عزب ) ...فلاح سار ويا ابوه كالعاده ومثل بعد ما قلت قبل فلاح كله ويا ابوه وين يسير هو يسير.. ام محمد اطالع الزراعه اللي فالحوش
وديمه : فطامي
فطامي : هاه
وديمه : اتصدقين الجو حلوو. مغيم لو انسير بقعه
فطامي : متفيجه انتي.. اقولج سكتي عني ابا اطالع هالفلم
وديمه : مالت عليج من اللي يسولف وياج
فطامي : عادي
وديمه : اففففففففف... ملل.. بسير خاري عند امايه
فطامي : هيه احسن بفتك من الحشره
وديمه : ايييه يهالوه عيب عليج سباله وحده.. )) وسارت عند امها فالحوش ((

عبيد : خلووود يا الجلب اشعنه يوم ادق لك ما اترد هاه
خالد : والله ما سمعته مقصر عليه
عبيد : عنبوه ما اتشوف مكالمه لم يرد عليها
خالد : يا ريال واشحالك بعد
عبيد : يسرك الحال وين
خالد : احوط
عبيد : يا حيك حد وياك
خالد : لا بروحي.. توني ظاهر من البيت.. وانته
عبيد : انا الحينه اصب بترول عند شيشة المسعودي
خالد : هيه يا حيك
عبيد : حوووووه ... اقولك برد ارمسك خلاف عندي خط
خالد : ما عليه برايك عيل
عبيد : فمان الله
وعالخط الثاني كان منصور
عبيد : ويا مرحبا
منصور : المرحب لا هان.. واشحالك
عبيد : يسرك الحال ومن صوبك
منصور : ابخييير وسهاله..
عبيد : يا حيك.. ما شي علوم ولا اخبار
منصور : ما شي..
عبيد : امره
منصور : نعم... وينك يا ريال من زمان ما شفنالك
عبيد : فالدار
منصور : اكرم انك فالدار
عبيد : والله جيه وين بسير
منصور :عيل ما انشوفك
عبيد : يا ريال ... وعلومك بعد
منصور : ما شي علوم... وين
عبيد : تونيه بظهر من شيشة المسعودي
منصور : هيه وين ساير
عبيد : ما عندي شغله الا حواطه.. وانته
منصور : والله ما ظهرت بقعه اليوم الا فالبيت
عبيد : غريبه..
منصور : اقول عبادي بخطف عليك اليوم العصر انزين
عبيد : خيييير لين العصر
منصور : ما عليه المهم ما بطول ابويه يزقرنيه برايك شي فالخاطر اماره حايه
عبيد : لا الغالي ما اتقصر.. شوفك
منصور : يالله عيل فمان الله
عبيد : فمان الكريم

في بو ظبي دار الظبي

ام خليفه : هاه بناتيه اتشاورن.... تراهم عيال عمتكم محد مثلهم
رفيعه : ان شاء االله امايه
النيره : اميه الراي رايج انتي وابويه واللي اتشوفونه سووه
ام خليفه : لا خليت منكن ... نحن اموافقين عليهم.. ودام انكن بعد موافقات... يعله بالمبارك عليكن وعليهم.. عيل بنرد عليهم تدريون يتريون الرد.. وأحمد مستعيل عالعرس حاشرنهم هناك اتقول امه

راشد يحوط ويا ربعه فالمارينا
راشد : حمدان قم خلنا انسير
حمدان : وين
راشد : بنحوط ملينا
صالح : لويش بتروحون
راشد : بتخاوينا يا حياك
صالح : وين
راشد : بنغازل
صالح : لا روحوا... انا ماني رايح
راشد : لويش ^_*
صالح : يعلك السلح.. ما تذكر ذاك اليوم وش سويت
حمدان : ههههههههههههههههههههههههههههه
راشد : ههههههههههههههه لا شو سويت
صالح : يا الهرم.. وتضحك بعد
راشد : لا صدق ما احيد عمريه سويت شي
صالح : اها ما سويت شيي مسكين
راشد : هههههههههههههههههههههههههههه
صالح : لا ما سويت شيي يا غير عطيت ذي العبده ام خنافر كبار ذي الخايسه رقم تليفوني... يعلها الحزن عذبتني.. حشره... والحينه غيرت الرقم والسبه انته
راشد : حليلها محد مثلها شفتها غاويه
صالح : فخشمك غاويه ... لويش ما تعطيها رقمك هاه
راشد : عاد قلت بسوي فيك خير.. تدري ذاك اليوم كسرت خاطريه
صالح : الخير اللي من وراك ما بغيه خله لك
حمدان : يحليلك كنت ذاك اليوم وايد متحمس وحاشر البقعه عليها هههههههههههههههههههههههههههههه

المغرب فالعين... في بيت بو سعيد
أحمد : وافقن
ام سعيد : هيه يعله مبروك عليكم يا ربيه
سعيد : الله يبارك فيج
سلامي : شو المستوي
ام سعيد : باركلي لخوانج بيعرسون
سلامي : مبروووووووووووووووووك .... صدق ... الله.. امنوه سعيدة الحظ
ام سعيد : بنات خالج عمير رفيعه والنيره
سلامي : والله... صدق.. انزين الحينه أحمد وسعيد بيعرسون مع بعض
أحمد : هيه
سلامي : والله مبروووووووووووك ) وسارت تلوي عليهم (
سعيد : شوي شوي علينا
سلامي : احمد وانته ليش مستعيل على العرس توك بتدخل 21
أحمد : ما يخصج كيفي
سلامي : مب قصدي والله ... بس قصدي اتهنى بشبابك شويه وبالعزوبيه
ام سعيد : وااااايه شو هالرمسه الماصخه تبينه يهيت فالشوارع يغازل بنات العرب
أحمد + سعيد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سلامي : جيه ما قصر
أحمد : جب انتي
سلامي : انزين خلااااص السموحه.. مبرووك عقبالي
ام سعيد : خسج الله يالماصخه اسميج الا ماصخه هب حامزه ومضيعه المذهب
سعيد : بدال ما انقولج نحن
أحمد : خبله تراها
سلامي : انزيييين منوه حق سعيد ومنوه لأحمد
ام سعيد : رفيعه لسعيد.. والنيره لأحمد
سلامي : هيه احسن لانه رفيعه اكبر عن أحمد وما اتيوز له ... اما سيعد كبره واتناسبه
ام سعيد : بنخبر ابوبكم عشان انسير صوبهم
سعيد : يا حيك اخيرا بتعرس يا احمد
احمد : هيه والله.... تعال حتى انته بتعرس
سلامي : جيه هو عادي عنده لكن انته اللي حاشر البقعه

فالليل الكل كان في بيت يدهم محمد
اليده : يعله بالمبارك عليهم يا ربيه
ام سعيد : امييييين يا عمتيه
ام علي : مبروووووك يام سعيد عقبال خوانهم وخواتهم
ام محمد : اميييييين ومبرووووووك
ام سعيد : الله يبارك فيكم وعقبال عيالكم

فوق
وديمه : مبروووووووك سلامي
سلامي : الله يبارك فيج
وديمه : الحينه النيره ورفيعه بيكونن عندكم يعني سوالف × سوالف
سلامي : جيه الدور ياينج
وديمه : فكينا
عمهن مطر كان خاطف يبا ينزل تحت
مطر : السلام عليكم
وديمه + سلامي : عليك السلاااام
مطر : واشحالكن
وديمه + سلامي : ابخير يسرك الحال ومن صوبك
مطر : يسركن الحال
وديمه : مطر وينك والله اتولهت عليك
مطر : موجود... تتولهه عليج العافيه الغاليه
سلامي : بتسير تحت
مطر : هيه كلهم يالسين ... وشو ميلسنكن انتن هنيه
وديمه : انسولف
مطر : انزلن تحت
وديمه : اوكيه .. صبر بنسير وياك
وسارن تحت
عبادي : يدوه سمعي
اليده : شو
عبادي : ما اتحدين هذيج العيوز المزروعيه اللي خبرناج عنها
اليده : ما ادري ... هيه يمكن
اليد : دراها.. اتخبروها عن عشاها اليوم بتقولك ما ادري.. يتدك عيوز مخورفه
اليده : وايه اشعنك انته...
عبادي : انزين تبين تسمعينها
اليده : هيه
عبادي : يالله

" العيوز : الحمد لله ... منو انته
الهندي : ماما انا في داخل اوزبه ( اوزبه = عزبه ) مال انتي
العيوز : هيه ... هيه
الهندي : هدا انتي في غنم يريد بيع... غنم.. انا في يشتري غنم
العيوز : لا... لا.. انا بيع غنم
الهندي : هدا في نفرات منيه واحد باكستاني هو يخبر واحد
العيوز : لا...لا.. انا هوب فيها العزبه... ما يبيعون انا لين آيي انا
الهندي : هو يخبر هدا نفر.. خبر هو واحد راس غنم 300 درهم هو يبيع
العيوز : لا..لا.. لايبيع.. ليش يبيع دون امره.. هاته هاته.. عطني اياه عطني اياه
الهندي : انا الحين داخل سياره.. انا في روخ.. انا يشتري 50 راس غنم الحينه يشتري من عند هو
العيوز : ويه لا عينت خير.. حسبي الله عليك
الهندي : هو.. هو
العيوز : هاااااااااااااه
الهندي : هو يعطي مشان انا 50 راس غنم واحد غنم في 300 درهم
العيوز : وايه حسبي الله عليه
الهندي : هادا في ثنينه بقر في هو يبيع مشان انا 1000 درهم
العيوز : وايه لا اتباركت... يعله ما يعين خير
الهندي : بعدين هدا هو واحد صديق يجي هو يروح داخل سياره.. هو يروح دوبي ( دوبي = دبي ^_* )
العيوز : ياكل خراه و....... ردهن ردهن... ردهن وال بشجي عليك عند الشرطه
الهندي : انا فلوس يعطي مشان هو ماما شو هدا
العيوز : يعلك الفلس... فلوس
الهندي : انا يعطي فلوس مشان هو الحين ... انا ما في مصخره ماما
العيوز: لا لا في مصخره.. ما في مصخره
الهندي : هو بيع
العيوز: سود ويه ابوك "

عبادي : ههههههههههههههههه وين يسود ويهه ابوه ابروحه اسود خلاف كيف بيطالعونه
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه

" الهندي : هو بيع 50 راس غنم وثنينه بقر
العيوز : واااااااايه يعلك ما تاكلهن
الهندي :وهدا واحد ناقه كبير اسود هو يبيع مشان انا بعد 10 الف
العيوز : وايه حسبي الله عليك... عنبوك بتورثنيه وانا حيه
الهندي : ماما انا شو يسوي
العيوز : يعلك السـَــوْ يسوك انته وهو فوقك "

عبادي : ههههههههههههههههههههه اونه يعلك السَــــوْوو

" الهندي : هو يشيل فلوس... هو يروح دبي ويا صديق مال هو
العيوز : الحين بعطن عليه.. الحين يايتنه
الهندي : انا الحينه بيجي داخل اوزبه ماما زين
العيوز : شلال يتك محيه من فوق.. بس بس "

الكل : ههههههههههههههههههههههه
اليده : حليلها .. هههههههههههه
عبادي : امايه..قالتله لا ليش يبيع دون امريه
حمد : يدوه تدرين امنوه اللي سوالها هالمقلب
اليده : لا
حمد : هي تستوي خالت امه
اليده : حليلها
اليد : هيه سووا بعيوزكم هذي بعد
اليده : بعمرهم .... واشعنه يسون بي جيه تباهم هاه
اليد : تراج مضحكه
الكل : ههههههههههههههههههههههه
وديمه : يدووه تدرين .. والله غاضنتنيه العيوز ... عاد كله ولا العيوز وحلالها... جان ماتت الحينه ولا استوابها شي.. الله فال خير ... يوم سووا فيها هالمقلب.. ما يستحي والله... انزين كله صوب والدعاء اللي دعته عليه صوب... عاد دعاء عيوز... خيييييييييبه
اليده : محد قاله.. واشعنه يسوي ابها جيه ... حتى فضحه عليه
سلامي : يدوه شو يعني شلال يتك محيه ؟؟.... ما ادري بعد اذا صح قلتها
ام علي : تدرين عمتيه الحينه عيال علي واحد منهم يدعي على اخوه يقوله يعلك السو..
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اليده : وايه اشعنه جيه
ام علي : هذا كله من عبادي دومه يهذر هالعيوز حليلها ودوم يسمعنا اللي توج سمعتيه
عبادي : هههههههههه محد قالهم انزين
اليده : منو منهم
ام علي : راشد يقول حق خالد
الكل : هههههههههههههههههههههههه

عقب كمن اسبوع
وديمه اترمس النيره فالتليفون
وديمه : النيره فديتج مبروك
النيره : الله يبارك فيج عقبالج يا ربيه
وديمه : شو خلصتي زهابج
النيره : بعدنيه
وديمه : يا حيج... متى بتحددون العرس
النيره : ما ادريبهم.. الشور شورهم.... تدرين اظني شهر 10
وديمه : هيه جريب يعني.. ما اتلاحظين انه بسرعه يعني احس انه ما يواحيج اتسوين شي
النيره : هيه صح
وديمه : بس تدرين احسن جيه كله سريع ^_*
النيره : ليش.. لا بالعكس
وديمه بخبث : تدرين الريل ما يتحمل...
النيره : هيه انزين.. تدرين اسمعهم يقولون أحمد حاشر البقعه
وديمه : هيه ريلج.. مسكين اكيد مستعيل.. تدرين من عرفته وهو حاشر البقعه يبا يعرس والحينه يوم بيعرس هب رايم يتريى شويه
النيره لا تعليق
راشد داخل
راشد : ها عروسنا شو اتسوين
النيره : صبري ودوم شويه
ودوم : اوكيه
راشد : عندج وديمه بنت عمتيه
النيره : شو تبا
راشد : انزين سلمي عليها
النيره : عشان جيه زاقرني
راشد : سلمي لا امط التليفون واسلم بروحي
النيره : خيبه.. هب مسلمه اوكيه .. عنبوك استح عويههك
راشد : هاتي عيل التليفون
النيره : ما ابا.. هلا ودوم برايج برمسج بعدين
ودوم: اوكيك بببببببببباي
راشد : شو جيه هاه
النيره : ماصخ ومضيع المذهب
راشد : ماللت عليج
النيره : اغصان الجنه ان شاء الله.. شو تبا ليش ياي
راشد : حتى نسيت من سمعت طاريها نسيت كل شي
النيره : فارج عيل
راشد : هيه ابويه يباج تحت
النيره : يايه
فالعــــــــين دار الزيـــــــــن والمزاييــــــــن مثلي ^_*
ام محمد : يوم الاثنين الياي الحفله
بو محمد : ان شاء الله
ام محمد : زهبتوا كل شي
بو محمد : هيه كل شي زاهب امره ما عليج غير اتعزمين
وديمه عقب ما سكرت عن النيره نزلت تحت
وديمه : مسااااا الخير
الام والابو : مسا النور والسروور
ام محمد : ها غناتيه عزمي اللي تبينه من اربيعاتج وابلاتج
وديمه : والله متى ثرها الحفله
ام محمد : الاثنين الياي
وديمه : الللله حلوووو.. اوكيه الحينه بسير ادق لهن
بو محمد سوا للمحمد تليفون
بو محمد : السلام عليكم
محمد : عليكم السلام مرحبا بويه
بو محمد : المرحب باجي.. واشحالك بويه
محمد : يسرك حاليه ابخير ونعمه..ومن صوبك الغالي
بو محمد : ما اشتكي من باس..
محمد : يا حيك... ها الغالي شو في خاطرك
بو محمد : اتخبرك الحينه حددنا متى الحفله
محمد : هيه أي يوم
بو محمد : اتقول امك الاثنين الياي تباها
محمد : انزين ما شي مشكله
بو محمد : عاد تتخبرنيه كل شي زاهب
محمد : تدري قبل لا انسافر سرنا انطالع كل شي.. بس باقي انأكد عليهم
بو محمد : هيه زين.. قلتلها كل شي زاهب بس عليها اتعزم...
محمد : ما عليه انا الحينه بسوي للدي جي.. وبسير اطلب صياني الحلاوه... وبسوي للفرقه
بو محمد : ما عليه وانا بأكد على المطعم اللي اخترناه
محمد : ما عليه... كل شي زاهب.. عاد ابويه... الجعادين اللي بتعقرهن سر طالعهن واعزلهن ...
بو محمد : هذا انته ما عليك معزولات والذبايح موجودات.. ما بنشتري من السوق الخير فاضل والحمدلله والكل يمدح ذبايحنا..
محمد : هيه صدق.. ما عليه الغالي.. امره فالك طيب.. وبسوي لهم وبرد عليك
بو محمد : ما عليه.. برايك عيل
محمد : مرحبا

.....

وتابعوا الحفله في الجزء الياي

يالله برايكم الحينه

البااااااارت (( 14 ))

قبل يوم الحفله....
الاحــــد الصبح....

بوظبي دار الظبي....
في بيت عمير......
اليازيه : يالله متى بنسير العين...
ام خليفه : سيري طاعي خواتج الحينه بنسير..وخلي البشكاره اتحط الشنط فالسياره
اليازيه : اوكيه
) تراهم بيباتون في العين عندهم بيت هناك .. بيباتون اسبوع واصلا هم سايرين عشان الحفله (
حمدان : اميه وينهن بناتج عنبوه هب يلسه عندهن .. من جيه ما اداني اودي حد
ام خليفه : فديتك الحينه بين..
حمدان : يعلهن
ام خليفه : فديتك ما تدعي... مصبحت ازقرهن واترياهن
النيره : يالله انسير
ام خليفه : يا حيج يوم هضلتي عنبوه هب يلسه عندج... وين رفيعه واليازيه
حمدان : يزوي سارت تطحن وعرست
اليازيه : انا هنيه ييت هاه
حمدان : لا جان يلستي ما يحتاي بنترياج بنت عمير
ام خليفه : يالله ركبوا ..
ونزلت رفيعه.. ومهــيــّـــر من الصبح يالس تحت يتريى
حمدان : يالله اذا ما شفت حد راكب بسير بروحي العين
ام خليفه : الحينه يايين.. يالله حد منكن يزقر البشكارات....
وخلاف ركبوا السياره... وفي طريق العين
حمدان كان حاط أغنية عمر العامري...

" نسيم(ن) هب ذكــــرني... بخل(ن) طول بفرقـــا
وليفن دار على بالـــــي... عليها انوح و اونـــــــــي
احبـه صدق من قلبــــي... رفيع الشــان واتمنــــــى"

ام خليفه : بنده بنده ... بسم الله نحن الحينه قابضين خط.. العرب اتحط قران وانته حاط لنا غنى
حمدان : اشعنه امايه ما عيبتج الاغنية ) وبندها (
ام خليفه : اقولك سو لخوك راشد شوفه وين ومتى بيضهر من بوظبي
حمدان : ان شاء الله
ام خليفه : ول سوا له وعطني اياه برمسه..
حمدان : انزين... ) واتصل..(
راشد : مرحبا الساع
ام خليفه : المرحب لا هان
راشد : امايه...
ام خليفه : هيه
راشد : مرحبا بج امايه..
ام خليفه : وين
راشد : في بوظبي دار الظبي
ام خليفه : شو اتسوي.. ومتى بتي هاه
راشد : خلاف
ام خليفه : شو خلاف بعد هاه الحينه تعال ما بتحضر الحفله
راشد : اكييييد بيي.. بس خلاف الحينه انا ويا الربع
ام خليفه : خلهم ربعك وتعال متى بتي فالليل متاخر
راشد : لا ما عليج بلحق
ام خليفه : هيه اسرع وانته ياي انزين
راشد : ههههههههههههههههههههههه
ام خليفه : يالله بشوفك ويـّه صوب العين الحينه... وعن السرعه... تراه العمر هب عود جت كل من حشيته نقض
راشد : هههههههه ان شاء الله الغاليه ولا يهمج
ام خليفه : هيه لا هب ما يهمنيه... انته ولديه..
راشد : يفداج ولدج يا ربيه امره فالج طيب...
ام خليفه : ما عليه سم باسم الله الغالي ويالله تعال لا تبطي
راشد : الحينه ياي ان شاء الله
ام خليفه : ان شاء الله.. ربي يحفظك يا الغالي
راشد : شي فخاطرج الوالده
ام خليفه : هيه عن السرعه
راشد : ههههههههههههه ان شاء الله
ام خليفه : عيل ما شي فخاطريه غير.. يالله فمان الله
راشد : فمان الكريم..
ويوم وصلوا رماح
حمدان شغل امارات اف ام يبا يطالع شو فيها.. وكانت أغنية بن روغه ... هلا بنسيم ...

" هــــلا بنســـيم(ن) هـــب من صـــوب اعربـــي... نسنس وهيـــــض مزملي وألحـــــانـــــــي
واذكـــــرت نفســـــــي مســــــار حبـــــيبـــــــي... فــــــــــي ليلة(ن) يهـــــنى بهـــــا الولهاني "
سار حمدان وبند الاف ام
ام خليفه : وايه اشعنه
حمدان : شو اميه
ام خليفه : اشعنه اتبندها الاغنية
حمدان : تراج ما تبين غنى
ام خليفه : لا لا خله خله هذا غاوي
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
النيره : لازم بروغه

ويوم شغله....

تحــــكم عليـــــــه دون حق وواجــــبـــــي... شـــــــــروات وصــف(ن) قالها الهزاني
يــــا نـــاقتي وال العصا وال اشــــــربـــي... وال اصـــــبري عالجـــــود والحرمـانـي


ام خليفه : يا حافظ عليه.. سمعتوها... عيده عيده
حمدان : ههههه لا امايه هذا الاف ام
ام خليفه : جيه مب شريط.. اتحراه شريط
حمدان : لا امايه هب شريط
ام خليفه : ما عندك فالشريط....
حمدان : عندي بروغه بس نزلته امس وخليته فالبيت

ووصلوا العين .... فديــــــــــت الــ ع ــــــــــــــــين انــــــــــــــــــا

فالعـين مسكنيه وفالعين انا رابــــي
يعل شيخن بناها جنة الرحمن مثواه ... [[ حقوق القصيده محفوظه عنديه... ]] .....>>>> الا بيت واحد من قصيدتيه.. // بداية قصيديته \\...^_^

وساروا صوب بيتهم ونزلوا ورتبوا اقشارهم
العصــــــــر
سلامي اترمس ودوم
سلامي : قوم خاليه عمير هنيه فالعين
ودوم : هيه تراه حفلتيه باجر
سلامي : انزين لا تدرين انهم بيباتون هنيه
ودوم :هيه قالتلي النيره
سلامي : يا حيهم
ودوم : اقول برايج الحينه مشغوله شويه مشتطين فيا الحفله
سلامي : اوكيه برايج عيل
ودوم : فمان الله

في بيت عمـــــير اللي فالعين

ام خليفه : سري طالعي منو ياي اسمع تصيح هرن
اليازيه : اوكيه
وسارت طالعت من الدريشه
اليازيه : امايه هذا رشود يصيح هرن حق الطباخ
ام خليفه : جيه اصغر عيالج رشود عيب عيلج حشمي...
اليازيه : اسفيييين راشد بن عمير والنعم
ام خليفه : هيه اصتلبي
راشد حادر...
راشد : السلاااااااااام عليكم
ام خليفه : وعليكم السلام والرحمه مرحبااااا بالغالي
راشد : الله يرحبج عفضله يا الغاليه
ام خليفه : فديتك يا ربيه
راشد : هاه امايه ما اتعديت عن 150 السرعه بعد شو تبين
ام خليفه : يييييييييييه >> شهقت 100 وكم
راشد : 150 بس
ام خليفه : خيييييييبه وانا موصيتنك لا تسرع
راشد : امايه والله ما سرعت
اليازيه : لا اتحلف
راشد : جب انتي اشدراج.. امايه انا ما امشي جيه بالعاده اسرع عن جيه وهذا ابطأ شي عندي
ام خليفه : لا شو ابطأ شي.. عنبوه جانك طاير.. لا جان مشيت 120 انزين
راشد : ههههههههههههههه جيه امايه ما تبيني اوصل عنبوه 120 متى بوصل ..
ام خليفه : جيه شو وراك ..عنبوه طاير بالله يغير الله... هوب لازم نص ساعه وتوصل... يوم قلتلك اضهر ويانا ما طعت..
راشد : انزين... يالله انا بسير فوق .. نظفنها حجرتيه...
ام خليفه : ما وحالهن حليلهن كم بيرابعن ايلس هنيه بخلي ختك اتقولهن ينظفنها..
راشد : جيه شو يسون من الصبح
ام خليفه : يا حليلهن يابويه جانهن من الصبح ينظفن من وصلنا.. وبعدين البيت مغبر وايد من زمان ما ييناه من العام
راشد : عيل انا بسير احوط
ام خليفه : وين توك ياي عنبوك صك الدعنه... ما اتقرون فالبيت.. جنه ما عندكم بيت هايمين فالشوارع غيركم يدور بيوت وانتوا عندكم الخير وهايتين..
راشد : هههههههه اميه فديييييييت روحج انا.. تدرين بي ما اداني يلست البيت جني حريموه
ام خليفه : جيه بلاهن الحرمات الا هن ييلسن فالبيت.. والبيت الا الهن بروحهن
راشد : انزين ما بتأخر الغاليه بسير شويه وبيي
ام خليفه : سر ما اقدر لك حيله.. سم بسم الله
راشد : ان شاء الله
اليازيه : بسير وياك
راشد : وين.. صكي الدعنه ما شي سيره
ام خليفه : وااايه وين بتسيرين انتي بعد .. عيب قري جادنه بيسلم على ربعه ولا شي وين تبين مطوزله
اليازيه : لا حووول خلاااص ما نبا انسير
راشد : دواج.. يالله فمان الله
ام خليفه : فمان الكريم
عبادي ومنصور رادين من دبي سايرين فنيسان عبيد ((النسيان الابيض ^_^ ))

عبيد كان حاط أغنية......

قلــــــــــبي خــــــــذاه لـــــي ساكـــن دبــــي.... غر(ن) جمــــــــيل ومرهـــــف اسلوب
فتــّــــــان و بنـــــــــظرات يــــــسبـــــــــــي.... فــــــــايج على الخفـــــرات حـــــــبوب
واصبـــحت لا مــــيت ولا حـــــــــــــــــــي.... يـــــــوم ألتقــــــــي بـــــه اذوب واذوب
منهـــــا العــــــذوبت صافـــــــــــــي المــي.... مـن مبـــسمن بــو ريــــــج معـــــــذوب

خلاف كانت سياره كرزلر عليها رقم رباعي ازرق.. وراهم لازقه فيهم بالقوو وتعطيهم فول ليت... كانوا على خط التجاوز طريق ( دبي – العين ) طبعا
عبادي : شوف شوف ورى..
منصور : خيبه هذا ليش جيه لازق فينا
عبادي : ما بخوووز براويه شو يتحرى بعمره جيه شارع ابوه
وتمت السياره لازقه فيهم وتعطيهم فول ليت.. وعبادي ما خاز عنه تم محله يمشي... السياره (( كرزلر )) جاوزتهم على اليمين يوم ما طاعوا يلفون عنه وسارت جدامهم عقب ما جاوزت
منصور : شفت
عبادي : خسه الله.. خلافه
منصور : الحينه ما بيطيع يعطيك السيد عشان اتجاوز
عبادي : جي بترياه انا.. براويك
وجان يسير عبيد يمشي على الخط اللي فالنص تراه طريق (( دبي – العين )) ثلاث خطوط ، ثنينه خطوط عاديه والثالث خط التجاوز طبعا اللي يكون عاليسار >> اوني اعطي درس فالشارع والخطوط ^_*.. عبيد مشى فالخط العادي اللي فالنص.. سيارة الكرزلر ما طاعت اتخوز عن خط التجاوز يتحرى راعيها انه عبادي او راعي النسيان يبا يتجاوز خاصه انه في سياره ثانيه صالون عاديه تمشي على الخط الثاني (( اللي فالنص ))
جدام قوم منصور
عبادي : خل الشارع له السبال
وسار اتجاوز على اليمين وكانوا يمشون عبيد وراعي الكرزلر عدال بعض بنفس السرعه
منصور : عبادي لا اتحاول تراه لو يبا بيسير عنك
عبادي : ادري...انته طالع بس كيف يطنز السبال... خلافه
منصور : طبه طبه
عبادي : لو اميه هنيه (( قصده يدته )) جان نزلتله بعجويتها (( العجويه = العصا ))
منصور : هههههههههه
عبادي : هيه ذاك اليوم كنا انا وهيه سايرين دبي وما كان عندي ليسن هذيج الايام وجان يلف علينا واحد جنه لبناني..خلانا ندعم الصوب الثاني اقولك نزلت له وقلت له شو فيك انته شو فيك تميت اواجعه
منصور : بعد بليا ليسن وبطران اتهازب العرب
عبادي : هيه عيل عندي عيوز وولد صغير لو متنا ... المهم تم الزلمه يهازب وانا ارد عليه وجان اسير واظهر السبانه من ورى لحمار يهدد بعد.. اوني بروعه شوي ... ولانه امايه نزلت له بعجويتها وجان تتحرطم عليه زين ما ضربته
منصور : هههههههههههههههه.. شو قالت له
عبادي : انته ما اتشوف عنبوك جان نفدتنا.. يا الخلافه.. وخلى مطر لخبر عليك الشرطه
منصور : هههههههه حليله الريال ما فهم عليها صح
عبادي : وين بيفهم اميه ترمس بدوي
منصور : ههههههههههههههههههههه ويدوه دومها وخلى مطر
عبادي : هيه .. سرت لها وقلت لها بصوت واطي.. وين تزقرين الشرطه انا بليا ليسن بيعقوني وياج فالسجن
منصور : ههههههههههههههههههه انزين
عبادي : هههههههههه اونه اتقول لا ماعليك انا براويهم... خلافه وين يعقونا فالسجن وهو الغلطان.. ما جنه نحن الغلطانين بليا لسن لا ومن العين انحوط في شوارع دبي.. ههههههههههههه
منصور : هههههههههه انزين خلاف شو سوى..
عبادي : ما شي اتروع عقب ما هازبته .. وسار السبال

فاليــــــوم الثــــــاني
يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم الحفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــله


كان براد ذاك الوقت والجوووووو روعه خاصه انه كان نازل مطر ومغيمه البقعه

كانوا مسوين ديكوووووووور روووووووووعه وحاطين الطاولات والكراسي خاري
حاطين الطاولات والكراسي مرتبينهن بشكل فنااااااان المهم مرتب اممممممم وحاطين ليتات على البيت مثل ليتات المعاريس و طبعا في بلونات مرتبه بشكل فنااان ومنسقه في ورود طبعا معدلينه بشكل رهييييييب والالوان روووعه واللي ساعدهم انه حوشهم وااااااايد عود وكانوا حاطين الكراسي جدام باب الفله وكانوا فارشين فراش تحت اذا اتعرفون الفراش اللي يحطونه في ارضية خيمة المعاريس نفسها
.... وبرى البيت مسوين مكان بعد حق الرياااييل (( من العايله ويرانهم وربعهم بس يعني ما عزموا رياايل واايد تدرون حفلة حريم اما الحريم ين من دبي وبوظبي واللي من العين يعني وااايداات )) ويابوا يويله وفرقة وعند الحرمات يت وحده مغنيه ونعيشات.... يعني جنه عرس مب حفله بس تستاهل بنت سلطان ^_*
سلامي : الله ودوووووم طالعه قمر.. باجر بيصبحون الخطاطيب على الباب
ودوووم : حبيبتي اصلا من زمان هم على الباب بس نحن ما نبا ^_*
سلامي : يالخقه...
ودوووم : وجنه انتي محد على بابكم ^_^....
سلامي : جيه تبين الفكه منيه
ودوم : لا والله
سلامي : اذا بنعرس بنعرس رباعه شو رايج
ودوم : اوكيه
النيره : طالع الماصخات يفكرن بالعرس..... ودوم صدق صدق طالعه فناااااانه المكياج والفستان حتى الحفله
ودوم : ثانكس
ميرووه : ودوووم قوم عواش وشميم ولطوف وميثه ين
ودوم : ياااااااااااا مرحبااااااااااااااا منوره البقعه
كلهن : بوجودج الغاليه.....
عواش : الله ودووووم طالعه روووووعه... اشعليج...
شمه : يه يه يه شهالجمااااااااااال ما انرووووووم كشششششخه اسميج
ودوم : من طيبكن والله يلسن يلسن سلااامي ميرووه لا اتخلنهن
ام محمد : ودوم تعالي سلمي شو جيه عيب عليج >> من بعيد تزقرها
ودوم : يالله يايه
عواش : الله يعينها ما بنشوفها وايد لازم تيلس على كل طاوله
شميم : هيه مب الحفله حفلتها خلاااااااااص

والحرماااات مكثرهن والسيايير والزحمه والحشره حتى الشرطه كانت موجوده هناك يعني كمن دوريه تقريبا 3 دوريات.... ومحمد وحمد كانوا ينظمون السير داخل البيت عند دروازت الباب اللي برى خاصه السيايير اللي تدخل عسب اتنزل الحرمات وخلاف سار محمد عند قوم ابوه يفازعه وفلاح وسلطان ساعدوا حمد... شوي حمد سار وخلى فلاح وسلطان هم اللي يتولون المهمه ^_^


البنات عند قوم بو محمد وهله عيب يرقصن ولا ينعشن بس البنات الصغار ين وانعشن مع النعيشات وارتبشن
كانت المغنية اتغني اغنية ميحد ورد جوري

.". ورد جوري فوع وجناتك
والزمرد فيه خصـــــــــــــيته
والمحاسن في تحــــــــــــياتك
رد قلبي يوم شــــــــــــلــــيته
ما خلج مثلك ولا شـــــرواتك
فالخليج ولا بعد ريــــــــــــته
حسن بدر وريم لفتاتــــــــــك
في فلاه يرب لاقيتــــــــــــــه
ليت لي وقتك وساعاتــــــــك
ملماكم زرعي اسقيتـــــــــــه
وشاقني جيدك ونظراتـــــــك
سولعي والقلب شطــــــــــيته
من لطاف الطيب عــــــاداتك
صبتني والنوم خلـــــــــــــيته
راحـــتي ساعة مـــــــلاقاتك
يا منايــــــــــــــه اللي تمنيته .".

وخلاف قالت لها ودوم اتغني اغنية حربي قالوا تحبه لانه البنات الصغار وخوها منصوري يحبونها وااايد

// قالـــــوا تحبـــــــه.... قلـــــــت لاااء ما احبــــــــــــهـ //
// يا غـــير احيــــــــــــــــــــــى في محبته وامـــــــــوت //
// مــــــــــــــا غيره اللي ساكن القـــــــــــــــــــــلب حبهـ //
// ولــــــــــــــــــــــــــــــــه منزلن يعلى على كل لبيوووت //
// الصافي الوافي محلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيه ربــــــهـ //
// فيه الحــــــــــــــــــــــــــــــــــسن بين المزايين منــــــعود //
// ما رمــــــــــــــــت اقارن او اوازن واشـــــــــــــــــبـــــــهـ //
// مـــــاله شبــــــــيه(ن) فالمخالــــــــــــيق منــــــــــــــفـــــــود //

كانوا تقريبا كل الحرمات ين ... صدق صدق كانن حرمات واااااااااااااااااااااايد تقريبا حاطين 25 – 30 طاوله وعلى كل طاوله 10 كراسي
وبين الكراسي كان في مساحه في هالمساحه كانت المغنيه واقفه والنعشيات والبنات الصغار واليهال محتشرين

حمد سار صوب الرياييل اللي في حجرة الباب (( الدي جي )) قالهم عسب يحطون اغنية لايق عليك ويقولون اهداء من حمد بن سلطان لوردة الحفله ودوووم
وطبعا ما كانت المغنية بتغنيها خلوا الشريط يغني الاغنية لانه حمد طالب جيه ويوم توها الاغنية بتبدأ المغنية قالت فالمكرفون : احلى اهداااء من حمد بن سلطان لوردة الحفله ودووم....
سلامي : يالله اهدوووج.....
ودوم : فديته والله... سمعي كلماتها رووووعه

لايــــق عليكـ >> سوري كنت بحط لكم رابط الاغنية لكن قالوا ممنوع

ام محمد : سيرن اللي تبا تلبس عباه ولا شي بندخل اليويله والشباب
ودوم : اوكيه
شوي ولانهم اليويله والشباب داخلين
(( عمهم مطر – محمد – حمد – سعيد – عبيد – أحمد – حتى منصور بن سالم – و فلاح – سلطان – علي – سيف – راشد – سالم – حمدان – مهيـّـر – حتى ربعهم : هزاع – حميد – محمد – سعيد – خالد وبعد كمن واحد )) مع اليويله وعيال يرانهم
أحمد خبرهم يحطون اغنية وكانت بالهداوه ميحد حمد وقالهم يقولون اهداء من بو محمد واولاده ومن بو سعيد واولاده ومن بو علي واولاده ومن بو خليفه واولاده ومن العم مطر

بالهــــــــــــــــــداوه >> سوري كنت بحط لكم رابط الاغنية لكن قالوا ممنوع

وكانوا ايولون في نص المنطقه الفاضيه بين الكراسي اللي مخصصينها حق اليواله والربشه
ودوم كانت واقفه والكل يصفق والربشه.....
ودوم : سلاامي اهدوني اغنية بالهداوه...
سلامي : هيه يعرفون انج اتحبينها
خلصت الاغنيه وسارت ام محمد صوب الشباب يرمسونها
وخلاف سلامي سارت عند المغنية وقالت لها عسب يحطون أغنية ميحد ليديده قمه ويقولووون اهداء من سلاااامي

المغنية : طبعا الحينه بنسمعكم اغنية ميحد قمـــه واحلى اهداااء للغاليه وديمه... من سلاااامه بنت عمج

قــــــــــمهـ >>
وردوا الشباب ايولون وحشره استوت.. طبعا كان هناك تصوير بالفيديو

...:: قــــاصد جاكم حـــــافي يا حلـــــوين المشم ::...
...:: ولكــــم ضميري صافي والغيركم ما يضـم ::...
...:: وانتوا من الاشرافي والكم قــــــــدر بيعـــم ::...
...:: ما انتوا مـــــن الاطرافي دانات غزر ويــم ::...
...:: والاحــــــــــترام الـــــــوافي حقن علينا يتم ::....
...:: افضيت سرن خـــــــــــــافي في قلبي منكتم ::...
...:: يــــــا كــــــــامل الاوصافي الزين فيكم عم ::...
...:: مــــــــــذهب وخلقن واافي وبسماتك تنسجم ::...
...:: ما هو من الاخفافي رزيـــــــــــــن ومحتشم ::...
...:: يا صافي الاطرافي انته قصـــــــــــــد اللزم ::...
...:: قاصد جداكم حافي يا حلوين المشـــــــــــــم ::...
...:: والكم ضميري صااااااافي ولغيركم ما يضم ::...
برراويكم مخطط عسب تفهمون أكثر كيف كانت الحفله وكيف كانت اليواله



راشد بن عمير سار عند الدي جي وقالهم يحطون أغنية عيضه ..× يا ويــل حــالي ×..
وقالهم يخبرون المغنيه اتقول :- " أهداء من البدوي لراعية الحفله وديمه " واختار البدوي عسب محد يعرفه من الحرمات ولا الرياييل يعني فضيحه بس ودوم يباها اتعرف
المغنيه : اكبر تحيه لصاحبة الحفله وديمه... والحينه اغنية يا ويل حالي واهداء من البدوي لراعية الحفله وديمه
طبعا محد من الحرمات سمع رمست المغنية لانهن كانن يسولفن وحشره واللي اتسلم واللي ترمس واللي تاكل واللي تشرب... يعني ^_^
سلامي : يا عيني البدوي.. منوه هاه اتعرفينه
ودوم : لا ما عرفته...
سلامي : حركات... سمعي سمعي.. وليش اختار هالاغنية
النيره : هذا راشد..
سلامي : ما انروم هذا كله حقج يا ودوم...
ودوم : كيف عرفتي
النيره : توه مطرشلي مسج
سلامي : الصراحه.. حركااااات... سمعي كلمات الاغنيه زين تراهن صدق فيج لووووول
ودوم : جب يالله ماصخه بعد تدرين انه هالحركات عيب عندنا

:: يـــاويـــــل حـــــالي من جفــاك ومـــــــن بعــــــــادك ومــن فــــرقاك ::
:: وأنــــــا الــــذي مـــن زود مـــــا يهــواك قلــــبي علـــى روحي يبديك ::
:: أرخصــــت له عمـــــــــري وعيــــــــــني تنمـــــــى شوفك ولقيـــــاك ::

ودوم كانت يالسه على الكراسي عدال يدتها طبعا عند الدري مال البيت تحت في المكان اللي امبين فالصور باللون الاحمر

والشباب ايولون..
(( محمد – حمد – أحمد سعيد – عبيد – سيف – منصوري – مطر )) ايبسون عند يدتهم ووديمه
اما (( بو محمد – علي – منصور بن سالم - حمدان – فلاح – سلطان – مهــيـّــر – خالهم عمير – عيال يرانهم – ربعهم )) ايولون رباعه ومرتبشين وكل واحد يتخقق
راشد سار عدال حمد لانه كان اييبس عند اخته.. منصور شافه وجان يسير صوب اخته سلامي
منصور : سلامي ... منوه هذا البدوي اللي اهدا وديمه.. اتعرفينه
سلامي ضحكت وبخبث : اعرفه بس ما بقولك
منصور : قولي عن لا افضحج الحينه واكفخج
سلامي : واحد
منصور : انزين ادري انه واحد هب وحده
سلامي : واحد يعشق ودوم
منصور : منووه >> بصوت قوي شويه
سلامي : يهمك اتعرف
منصور : لاء.. بس قولي
سلامي : وان ما قلت
منصوري : عادي لا اتقولين... بس لا تين باجر واتقولين منصور اريد واريد... خيبه اسويلج اللي تبينه .. ) وسار (....
سلامي : منصور تعال بخبرك
منصور طالعها : خلاص ما ابا اعرف تدرين ما يهمنيه
سلامي : ولد خالي راشد
منصور : في ذمتج
سلامي : والله.. سمعت كلمات الاغنية كله بالعاني مختارنها
منصور : هيه... ) وسار عنها (

منصور دخل مره ثانيه وياهم ايول... ودخل واحد شيبه بعد ايول واحد يعرفونه بس ما يقرب لهم ابدا وتموا يضحكون عليه والشباب عافدين عنده ايولون وايبسون...يعني استوت الحشره والضحك ... كااان فنااااان بمعنى الكلمه شوي وضهروا الرياييل كلهم والشباب برى البيت يعني ساروا بقعتهم.. اتعرفون عسب يتعشون وعقب ما خلصوا عشا
عمتهم مريم اذا تذكرونها اخت بو محمد بغت يولعون شلق وسارت رمست قوم حمد وعبادي
عبادي : عموه سيري رمسي الشرطي اخاف يقبضونا ما انروم انولع اتعرفين ممنوع خاصه انه دوريات هنيه عند الباب
مريم : ما عليه انا برمسه...
حمد : انزين عيل يالله
مريم : لا قبل ودونيه عسب اييب الشلق
عبادي : يالله
وركبوا السياره وساروا صوب بيتها ما شي قريب وااااااايد في نفس الحاره
ويوم ردوا..
عبادي : هذوه الشرطي رمسيه...
) وفجت الدريشه (
مريم : السلام عليك خوي
الشرطي : عليكم السلام
مريم : لو سمحت ممكن انولع شلق
الشرطي ابتسم : عاد يا ختي ممنوع والله
مريم : جيه... عاد هالمره اسمحلنا... و نحن يينا ورمسناكم.. وخلونا حفله وحشره...
الشرطي : والله... ( وتم ساكت وخلاف وافق اشر لهم يالله سيروا )
مريم : مشكور اخويه ما اتقصر.. عاد اسمحلنا
الشرطي : مسموحين اول واخر مره نسمح
مريم : ان شاء الله مشكور
وساروا وولعوا االشلق ( مناورات وغيره )
الحرمات كانن يتعشن ومن سمعن تنقيع فوقهن وحشره اتروعن اللي غصت بالعشيه واللي اتغيضت... وفي من الحريم تمن هدادات ليش يولعون شلق... حد منهن من سمع التنقيع ضهر وسار.. طبعا الا كمن حرمه مب الكل
وخلاف الشباب والرياييل يعني من اهل البيت عقب ما ساروا الرياييل عنهم دخلوا داخل البيت من الباب الثاني (( طبعا باب الحوش )) لانه ما ايرومون يخطفون جدام الحريم وهن يتعشن
وطبعا حد منهم تم خاري
واللي دخلوا داخل البيت
بو محمد – سعيد بن سالم – حمدان بن عمير – حمد بن سلطان – عبيد بن راشد – سيف بن راشد – على بن راشد – راشد بن عمير يالسين داخل الميلس اللي داخل
اما أحمد بن سالم خاري عند هزاع اربيعه – خليفه بن عمير بعد خاري ومحمد

وديمه ما كانت تدري انهم ساروا داخل البيت وهي كانت لابسه العباه والعباه خفيفه هاي اللي يحطونها على الراس بس طبعا هي ما حطتها على راسها على جتوفها وما سكتنها بايدينها ولابسه شيله تور كلها شك وتطريز وفوقها شيله ثانيه سودا لانه الشيله التور يبين شعرها وهي اصلا سارت بتعق الشيله والعباه داخل البيت وبترد تضهر لانه خلاص الشباب ضهروا وهي اصلا لبستهن لانه الشباب دخلوا ايولون وبعد لانه امها طرشتها داخل عسب شي
وتوها داخله... راشد كان يالس فالصاله يرمس فالتليفون يعني ضهر من الميلس وشافها هي ما كانت متغيشه لانها ما شافته هو بعد ما شافها زين الا شويه من علباها (( علباها = ظهرها )) لانها كانت عند الباب اللي داخل بين مدخل البيت والصاله والله سلمها انها بعدها ما عقت العباه وبتقولون كيف عرفها من صوتها طبعا لانها كانت اترمس البشكاره على طول راشد سكر عن اربيعه ويوم يت بتدخل لمحت كندورة ريال بيضا يعني شافت صوب الريول مب صوب الراس لانه كان يالس فبسرعه بسرعه اتغشت قبل لا يشوفها.. يعني الحمدلله ما شافها وكانت متستره
وديمه (( اوووهووو منوه هذا بعد يالس هنيه شو جيه اسميهم الا ضغط الواحد ما ياخذ راحته ابد افففففففف ))
ومشت تبا اتسير صوب الميلس ما تدري انه الرياييل هناك..
راشد : سلام عليج وديمه
وديمه : عليكم السلام ) طعبا وهي خاطفه تمشي حتى ما وقفت ولا لفت ويهها (
راشد : واشحالج...
وديمه : ابخير الحمدلله ومن صوبك
راشد : دامني شفتج انا ابخير وتراني ما اشجي غير من فراق الغالي
وديمه : انزين
راشد : مبروووك ... تستاهلين
وديمه : الله يبارك فيك
سلامي داخل شافت راشد جان تتغشى
سلامي : ودوم
وديمه : لبيييه
سلامي : لبيتي حايه.. اوه راشد اشحالك
راشد : يسرج الحال ولا يضرج يا غير اشكي فراق الغالي
سلامي : الغالي هاه.. انزين
راشد : لا ما شاء الله وديمه اليوم ضاهره حلوووه >>> طنش سلامي
سلامي : جيه بس اليوم
راشد : لاااا طبعا كل يوم بس تدرين اليوم اسبشل
ودوم طنشت وسارت صوب الميلس وكانت تبا تحدر ومنصور بن سالم يبا يضهر والله سلمها ما اداعموا منصور عرف انها ودوم لكن ما رمسها ولا قال شي.. وعفكره كان يالس عدال الباب لانه كان يرمس فالتليفون والرياييل كانوا يرمسون فما كان يقدر غير انه يضهر او يسير عدال الباب وطبعا سمع الحوار اللي دار بين راشد وودوم وسلامي ... وطبعا يوم ودوم شافت انه هناك رياييل ظهرت واصلا بعدها ما دخلت وسارت المليس الثاني مال الحريم
راشد طبعا اتغيض من الخاااطر (( هاي ليش اطنشني هاه شو بلاها عليه يا ربييييه... لا وزين ما دعمت منصور هاللي قاصر بعد.... لتيها دعمتني انا ^_* جان بفرح............ افففففففف .... ))
منصور : ها بوسنيده واشعنه متبرز هنيه عن الرياييل
راشد : ما شي كنت ارمس اربيعي
منصور : هيه يا حيك.... انزين قم خلنا انسير عندهم
راشد : ما عليه شوي وبييك.. بس اتريا اتصال مهم
منصور : هيه سبحان الله ) وسار عنه (
منصور (( اونه اتصال مهم بصدقك اتحرانيه ..))
في ميلس الحرمات
ودوم : شو جييييييييه افففففففف
سلامي : خيييبه يا ودوم كنتي بتدعمينه
ودوم : المشكله السبال ما قال انه رياييل داخل وهو شافني اني سايره بدخل
سلامي : ما عليه حصل خير.. يالله خلصي انتي انقفضي خلينا نضهر خاري
شوي ولانه ميروووه يايه ويايبه عواش وشميم ولطوف
شميم : هيه دبوووووه يالسه هنيه هاه
ودوم : بسم الله ... انزين العرب اتسلم..
شميم : السلام عليكم ... انتي وينج وينج هاه خبريني وين وين اختفيتي ونحن اندورج نحن ياين حق منوه هاه
سلامي : بسم الله... انزين عواش لطوف اشعنه ما اتقولن بعد شي
عواش : جيه شمامي خلتنا انقول شي سدت الرمسه عنا
شميم : جب يالله جب
ودوم : الله حركااااات اسميكن...
شميم : وانتي شو ميلسنج هنيه
عواش : لو تدري امايه اني اتحركت من الطاوله بتغيض اصلا يالله يالله خلتني ايي..
شميم : واشعنه اتحركتي من الطاوله جان يبتي الطاوله وياج عسب يوم بتحلفين بتقولين والله ما اتحركت الا ويا الطاوله
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ودوم : جيه امها هنيه ما بتشوفها يعني ...
وتمن يسولفن وكان باب الميلس مب مسكر الا ملايم يعني مفتوح شويه.. واذا واحد واقف مجابل الباب وفتحته يمكن يقدر يطالع اللي داخل اذا كان اللي داخل واقف عند فتحت الباب
حمد سار وزقر منصور خاري وتموا يرمسون فالصاله.. حمد عاطي مقفاه لميلس الحرمات اما منصور فكان مجابل الميلس وما كان يطالع لانه كان يرمس حمد.. شوي حمد ضهر التليفون وتم يرمس.. >> هذيلا شي عندهم ^_*.....
المهم .... منصور يوم كان حمد يرمس يطالعه ويطالع اماكن ثانيه يعني ما بيتم الواحد يطالع بقعه وحده وجان يلاحظ حركه ورفع عيونه واطيح عيونه على ميلس الحرمات وعلى الشخص اللي مجابل...
وعرف انها ودوم وبدون شعور تم يطالعها وسرحان
منصور (( ما شاء الله عليج يا وديمه... اسميج الا غاااااااااااااويه بمعنى الكلمه .... بس والله ما ادري بس اكرها الحينه المشكله الاهل غاصبيني اخذها وانا ما اباها وهي ما تباني.. واللي زاد الطين بله انه انا اتحديتها بخبالتيه وقلت لها باخذج غصبن عنج.... اففففف اخر شي اللي بيطيح فيها انا.. يالله... شو الحل الحينه... بس انزين اذا خذتها بيكون هالجمال حقي انا وبس... مب حق رويشد.. لا لا ما ابا الجمال دامني اكرها... يالله شو الحل ))

بشكل عام اذا واحد تم يطالعك ولا خوز عيونه من عليك... اكيد واصلا بدون شعور او اراده بترفع نظرك صوبه... حتى لو ما كنت منتبه... بس هذا شي طبيعي فاالانسان...واكيد انتوا جيه استوابكم واذا ما استوى وهذا طبعا غير ممكن... جربوا وطالعوا....

نفس الشي ودوم... مندمجه فالسوالف والضحك.. وكانت طبعا تضحك وبدون شعور لفت ويهاا صوب الباب لانها حست انه حد يطالعها ولقت واحد اسمه منصور.. يطالعها هيه يوم شافته يطالعها خاصه بدون غشوه على طول غيرت موقعها ولفت عقب ما حمر ويها ... وحمر لانه مهمى كان مدى كرهج للواحد ساعات يصير موقف يخلي وييج احمر.. مثل ما صار على ودوومه الحلوووه ^_^
ودوم (( شو هذا شو يبا يطالع عنبوه ما يستحي ولا يخيل.. خيبه اذا اللي يكرهني وعارف ملامح ويهي جيه يطالعني لو راشد شو بيسوي.... افففففففففففففففففف.... صدق انه مضيع المذهب.. شو يبا يطالع ابا افهم.. ماااااااااضخ... سباااااااااااااااال.... اووووووهوووووووووو... ما تسوى عليه هالحفله يوم كل هذي اثموووم ))
شميم : حووووووووه بنت سلطان.. وين وصلتي
ودوم : هلاااا هنيه والله بعدنيه ما ظهرت من الباب.. والحينه ناويه اظهر
سلامي : صدق فضيحه وخاصه ودوم
ودوم : امايه بتحتشر عليه ...
عواش : يالله عيل حتى انا ما فيه امايه اتعصب .. بتقول حوامه.. ادور لها معرس
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
شميم : فديت امايه قلت لها بسير اطالع ودوم قالتي سيري بنيتيه...
ودوم : تعالي ما سلمت عليها امج ولا ام عواش ولا لطوف
شميم : يالله انزين خلينا انسير عسب اتسيرين اتسلمين عليهن قبل لا يسيرن ويشلنا وياهن
سلامي : يالله
وسارن خاري عقب ما اتغشن لانه منصور وحمد حضرتهم يالسين عالدرب اقصدد فالصاله ما ادري شو عندهم...
سلامي : عنبوه شو ميلسنهم هذيلا هنيه لا خيال ولا مستحى
ودوم : درانيبهم.... برايهم المهم ضهرنا... اقول بسير هناك بتين
سلامي : هيه
ودوم : ميروه وين
سلامي : عند قوم شميم
ودوم : احسن عسب اتعرف عليهن
سلامي : اصلا شمامي ما خلت مجال حق عواش ولطوف يتعرفن على ميرووه..
ودوم : لطوف بنقول بتم ساكته لكن عواش لا مستحيل حتى لو شميم ماسكه الجووو اكيد بتحط بصمه
سلامي : اسميهن هههههههههههه

ودوم سارت عند المغنية وحبت تهدي الحضور اغنيه ميحد حمد ... ثروة الحب

المغنية : اهداء خاص من ودة حفلتنا.. وديمه لكل الحضــــــور

للاستـــــماع <<< سوري كنت بحط لكم رابط الاغنية لكن قالوا ممنوع

وبعدين سارت ومسكت الميكروفون وعدت قصيده من قصايد الشاعره القديره عوشه... فتاة العرب..
وديمه : السلام عليكم... ومساكم الله بالخير والسرووور.. ويا مرحباااابكم ملاااااااااين... حبيت اعد قصيده واهديها لكم.. طبعا مب قصيدتيه ^_^ قصيده الشاعره فتاة العرب..... واتقول :

هــــلا يا مرحبـــا باللي جـــدانا عنو والحق واجبـــهم علــــينا
تشــرفنا ونورتوا مــــــسانــــــا وعم الانـــس واسفر به حوينا
وعذرِ ٍ به جميل الرد يانـــــــــا تلقـينا قــبوله شــــــــاكرينـــا
عســانا ما نخلي منكم عســانــا ولامنـّــا تنال المغرضـــينـــا
محبـــي يوم حققتوا رجــــــانـا ولا شمتـّــوا الحســــــاد فينـــا
عرفنــــا ثابت ٍ معكـــم غلانــا وصـــار الشـّـك يمحيه اليقينــا
تـــــطاولنا من الفرحه سمـــانا ونــوطي فوق لاعــدا قاهرينـا
وقلنـــا يا هلا باللي لفـــــانـــــا ولـــو ندري فرشنــــا الياسمينا
وسواااااااالم

الكل : صح لسانج...
وحده من الحضور : لا عاد نبا قصيده من قصايدج
وديمه في خاطرها (( خيبه اشدراها اني اعد قصيد.. خيبه استحي ما قد عديت او سمعت حد قصيدي.. مبتدأه فيدتني.. يا ربيه )) ودوم تمت تضحك ومستحيه واصلا هيه كانت واقفه عند الدري مال بيتهم فوق يعني عند مدخل البيت والكل يطالعها ^_^ مستوي جنه مسرح لوووووووول طبعا نزلت وسارت تيلس عدال يدتها
ام محمد : محد قالج يالله عديلهن وحده
ودوم : ما اقدر امايه استحي
وتمن الحرمات الا يسمعن قصيده من قصايدها ..<<< اسميهن الحرمات حشره يالله
طبعا داخل يسمعون لانه ميكروفون وسماعات
حمد : هههههههههههههههه حليلها
بو محمد : والعثه شو بيفجج بنيتيه من اللسنتهن.. الله واكبر عليهن
حمد : بيعطونها عين هههههههههههههههههه
أحمد : وتضحك..
حمد : جيه ما ضحكت عليها انته
الكل يضحك (( حمد – منصور – عبيد – راشد – أحمد – محمد – سعيد – حمدان – سلطان – فلاح – مهـيـّـر ))

ودوم : ما اعرف اعد قصيد
وحده من الحضور : لا لا اتعرفين سمعنا انج شاعره يالله سمعينا
ودوم : استحي
الكل : لا لا يالله
تمن ساكتات وودوم ميته من المستحى شوي وبطيح وبيغمى عليها
يدتها يالسه تقرا عليها ^_*
وعدت قصيده يالله يالله 4 أبيات ما رامت اتكمل والحرمات يصفقن لها ويردن وراها.. وحشره
سلامي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شميم : مسكين حالها هههههههههههههههههههههههههههه
سلامي : راحت لبنيه فيها عاد ودوم ما تقهر ههههههههههههههههههههههههه
شميم : شوفي الدخان اللي يضهر من راسها.. اختربت التسريحه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
سلامي : حرام عليج..
شميم : كله كوم والمكياج اللي اخترب كووووووم صدق صدق تحفه مستويه.. ميكب موديل يديد لووووووووووووووول
وخلاف ردت الاجواء حشره مره ثانيه عقب ما عم الهدوء يوم مسكت ودوم الميكروفون
وتمت الحشره لين ساعه متأخره من الليل
وعقب ساروا العربان ومحد تم والكل تعبان
والحوي استوي فاضي كراسي وطاولات خاليات وديكور وخياس وحاله ام محمد يالسه على الطاوله اللي قرب البيت ام سعيد وياها وبو محمد .... بو سعيد وسعيد ساروا وزاهره وياهم البيت
سلامي بعد يالسه عندهم وحمد ومحمد وسلطان وفلاح ... فطامي سارت فوق ودوم سارت بتيلس عندهم بعد يسولفون شوي منصور يى ويلس بعد ويوم يلس ودوم نشت
ودوم : يالله انا بسير حد في خاطره شي
ام محمد : لا الغاليه برايج سيري بدلي اثيابج
سلامي : جيه بتخليني بروحي
ام سعيد : جيه منو بيشلج وانتي يالسه عند امنوه
الكل : هههههههههههههههه
سلامي : لا امايه.. انا ابا اسولف ويا حد...
ودوم : انزين تعالي عندي فوق وبدلي ثيابج...
سلامي : جيه ابدلهن هاه.. تستهبلين
ودوم : برايج.. عيل.. يالله تصبحون على خير..
الكل : وانتي من أهله
ودوم كانت سايره ويالسه ترقى الدرى ... منصور يطالعها....
ودوم وقفت عند الباب ما دخلت.. اترمس البشكاره اللي كانت خاري فالحوي...
منصور : يالله حتى انا بسير اسمحولنا .. حد في خاطره شي
الكل : سلامتك...
منصور : هاه امايه بتسيرين ويايه...
ام سعيد : ما ادري.. لا برايك بسير ويا أحمد
منصور : عراحتج الوالد.. يالله فمان الله
وسار ركب سيارته شغلها وولع الليت .. ودوم كانت بعدها خاري يعني هي قامت هو قام عقبها وكل شي صار فنفس الوقت... ودوم لفت ويها لانه الليت ضارب فيها...
ودوم (( منو هذا عنبوه اشعنه ما بنده ... منصور.. شو ليش ما يبنده عنبوه يبا يعورنيه ))
كان يتعبل بفصوص السياره وخلاف عدل عمره ويوم كان بيسكر الباب شاف انه اللي ضارب على ودوم ابتسم ونزله عنها وسكر الباب وريوس وسار يعل الله يحفظه وودوم دخلت داخل وسارت حجرتها اتبدل ثيابها وتسبح
ام سعيد : يالله عيل بنسير بعد نحن شي فالخاطر
ام محمد : ما قصرتي الدوب
ام سعيد : بسير انتو تعابا ونحن بالمثل ومن الصبح هنيه
ام محمد : يتج العافيه ختيه...
ام سعيد : يالله بو محمد شي في خاطرك
بو محمد : وين ما يلستوا
ام سعيد : بنسير..
بو محمد : الله يحفظكم...
وساروا بيتهم
>>>> يتبــــــع

عقب كمن يوم
كان الجو مغيم وحلووو .. فكروا يسيروون شمال يتغدون هناك يعني صوب سيح راس الخيمه وهنه....الكل سار
يعني قوم بو محمد (( ام محمد – حمد – محمد –ودوم – فطامي ومنصور وبيث )) طبعا محمد يسوق وسايرين فاللكسز
وقوم خالهم عميــــر ) بو خليفه ( .... (( ام خليفه – راشد – النيره – رفيعه – اليازيه ))واللي يسوق بهم راشد
فالنسيان
والعصر كانوا مخلصين وفدرب الدره كانوا في شارع الامارات
محمد كان حاط اذاعة امارات اف ام .. وكانت اغنية نانسي عجزم مالت اليهال اليديده شخبط شخابيط
محمد يوم سمعها طول على الاخير عليها... عشان منصوري تراه يحبها واااااااااااااااااااااااااايد
منصوري كان زعلاااان وتوه ساكت عقب الصياح ومنسدح ويوم سمع الاغنية قام وتم يضحك محمد طالعه من المنظره ومنصوري طالع محمد وعرف انه يطالعه من المنظره وجان يحط ايده على عيونه اونه مستحي
محمد : هاه منصوري... شو هذا
منصوري استحى وتم يضحك ما رام يسوي شي برستيجه بيطيح >>> حركات اليهال بعد
ودوم : منصوري تعال عنديه ) وسار عندها (
حمد : شو هذا منصوري
منصوري : خطاطيب >> ما يعرف يقول شخابيط ويسميها خطاطيب
ودوم تمت اتغني وياها تبا اتراضي منصوري : شخبط شخابيط.. لخبط لخابيط....مسك الالوان.. ورسم عالحيط
خلصت الاغنية ويت اغنية ثانيه وجان يبند الرادو ....وحد السي دي...
وكانت أغنية يا شفاتي ميحد حمد.. هالاغنية اتعيب محمد
شوي ولانه سيارة رنج يايه طايره على الخط اليمين ومحمد كان ماسك خط السيار (( خط التجاوز ))
وتم راعي الرنج يمين يسار يجاوز السيايير يعني واحد طايش ما عليه من شي.. وعقبه يايه سياره ثانيه اودي من اليداد بس اللي نفس الصالون يعني صغيره وراها مسرعه ويمين بعد ويسار وفول ليتات وحاله
محمد : هاه يتسابقون
ام محمد : بسم الله الله يهديهم... عنبوه فهزحمه ... الله يسلمهم << كان الشارع وااااايد زحمه
ودوم : الرنج سابق السياره الثانيه
حمد : هيه صبري خليها تمسك الخط واتخوز عن هالزحمه .. وين الاودي بتغلب الرنج اسميها بتسير محد بيقضبها
ودوم : جيه الاودي اسرع عن الرنج
حمد : هيه وين
محمد : طالع وين وصل راعي الرنج
ودوم : اسميه خبااااااال ... عنبوه زحمه وجيه خبال
حمد يرمس محمد : الرنج مب غريب عليه
محمد : شفت الرقم...
حمد : لا ما انتبهت لو انتبهت عليه يمكن اعرفه
عقب يوم وصلوا طريج العين – دبي
شوي .... ولانه راعي الرنج اللي كان يتسابق ويا راعي الاودي وراهم
محمد : جنه هذا هو اللي كان يتسابق ويا راعي الاودي
حمد : وينه.. لاه هذا منصور ولد عميه
ام محمد : وينه منصور
وكان منصور توه بيتجاوزهم
حمد : هاذوه.... هيه منصور... بسويله
ودوم (( خيبه منصور هذاك الخبله... اسميه صدق طايش ))
منصور : مرحباااااااااا الساااااااااااااع
حمد : المرحب لاهان.. واشحالك
منصور : يسرك حاليه ومن صوبك
حمد : طيب الحمدلله.. وين
منصور : فالشارع
حمد : هيه اسمعك جنك قابض خط
منصور : هيه الحينه راد العين
حمد : وين كنت ثرك
منصور : احووط...
حمد : خطفت على شارع الامارات
منصور : هيه
حمد : هيه عيل انته .. منوه وياك
منصور : شو انا... وبعدين محد ويايه ابروحي فالسياره
حمد : عيل منو راعي الاودي عليها رقم ازرق
منصور : هيه عبادي هذا
حمد : ثركم نتوا اللي كنتوا تسابقون
منصور : وين شفتنا ؟؟!!
حمد : شفناكم يوم كنا في شارع الامارات والحينه انته متجاوزنا ولا سلمت...
منصور : وين ما شفتكم شو من السيايير عندكم
حمد : لكسز
منصور : هيه تونيه متخطي وحده.. والله ما انتبهت كنت ارمس بو عسكور
حمد : يا حيك.. وشو علومه
منصور : ما عنده علوووم يهييت يقول باجر بيسيرون العمره
حمد : هيه منوه وياه.. حد من الربع وال
منصور : لا بيسير ويا الاهل..
حمد : يا حيه الله يتقبل منه... ان شاء الله يرد مصطلح حاله ويخلي لمغازل عنه
منصور : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ان شاء الله يا الحشيم انته
حمد : وغصبن عنك حشيم...
منصور : انزيييين
حمد : ها تسمعها الوالده شو اتقول
منصور : لا شو اتقول
حمد : اتقولك عن السرعه وهالله هالله على عمرك العمر... عبنوه اونه اترابع بليا ذهن... تراه هب عود جت كل ما حشيته نقض..
منصور : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قولها ان شاء الله وفالها طيب
حمد : يا حيك عيل ما اطول عليك بخليك
منصور : برايك عيل سلم..
حمد : يبلغ.. فمان الله.... يسلم عليكم منصور
الكل : الله يسلمك ويسلمه من الشر
محمد : هو صح
حمد : هيه هو اللي هذاك اللي اتقولون عنه خبله
ام محمد : خيبه.. هذاك اللي شفناه في شارع الامارات
حمد : هيه..
ام محمد : عنبوه.. واشعنه جيه يسوي
حمد : بعد
ام محمد : اها ان شفتك سويت جيه بعمرك تسمعنيه
حمد : ههههههههههه ليش امايه يمدحونه
ام محمد : خيبه يمدحونه
الكل : هههههههههههههههه
حمد : جيه اميه يقولون رياضه للسياره واللي يسوق... حتى دكاترت برى يوصون به
ام محمد : عن الجذب هذا... صه.... ان سويت بعمرك والله لزعل عليك..
حمد : فديتج وانا اروم عزعلج يا الغاليه ... ان شاء الله امره لا اتوصين..
ام محمد : هيه الغالي جيه اباك ... ربي يحفظكم يا عيال بطني
فطامي : ليش ماماه اتقولين عيال بطنج نحن عيالج
محمد : جيه بطنها وين هب فيها هب هي
فطامي : لا بس ليش اتقول عيال بطنها المفروض اتقول عيالي
ام محمد : وانتوا من وين ظاهرين ووين عشتوا قبل لا تضهرون...
فطامي : بطنج
ام محمد : عيل...
ودوم ما كانت وياهم كانت بروحها اتفكر وشالتنها الافكار لمكان بعيد عن جو السوالف عند اهلها....

اليوم الي عقبه

الضـــحى.....
في بيت قوم بو سعيد....
الحشره شاله البيت خاصه انهم يسون صيانه للبيت كامل... تدرون الحينه أحمد وسعيد بيعرسون وكانوا يبون يعدلون اقسامهم.. ام سعيد فكرت اتسوي صيانه للبيت اصلا دومهم يعدلون بيتهم يعيبهم وما يخلون شي فخاطرهم... اللي يبونه سووه لو شو ما كان
سلامي : افففف راسي عورنيه من هالحشره.. متى بتخلص حجرتيه...
زاهره : ماماه قالت اليوم بنسير ويا سعيد عسب نختار اثاث حجرنا وحجرت سعيد
سلامي : والله اخييييرا... الحمدلله...
زاهره : اليوم بنحوط فالعين و باجر بنسير دبي والشارجه عسب انطالع
سلامي : يا حيهم.. اصلا ما شي هنيه فالعين عالفاضي احسن عطول انسير دبي.. ولا من برى ابرك...
زاهره : صدق بطرانه انتي
سلامي : جب يالله... لو نبا انروووم... انزين..
زاهره : ايييه لا اتقولين لي جب تفهمين
سلامي : ليش الشيخه شو بتسوين اذا قلت لج.. جب جب جب جب جب
زاهره : شو بسوي ) وسارت اضاربها (
دخل احمد وكان مستعيل ضاهر وناسي تليفونه ولقاهن يضاربن..
أحمد : والخيبه ان شاء الله... شو جيه
زاهره : هي الباديه..
سلامي : يا الجذوب امنوه اللي ضرب اربيعه هاه هب انتي ) وبدى السب من اول ويديد (
احمد : بــــــــــــــــس عنبوكن هب يهال انتن.. اصطلبن وغدن حريم...
ام سعيد حادره
ام سعيد : والعثره اتعثركن من بنات.. عنبوكن شو هالزفنه.. سلامي ويونج العاجل.. خسكن الله
سلامي : يالله كله سلامي سلامي.. احسن شي بسير فوق...ولاحد يدورنيه
ام سعيد : ذلفي محد بيدورج ممتحنين منج اندورج.. وانتي يالله لحقيها بشوفج
زاهره : اووهووو انزين...
احمد سار فوق ونزل وبعده ما ضهر
ام سعيد : هاه الغالي وين بتسير
أحمد : طشونه الا هنيه وبرد.. ها الوالده شي فخاطرج.. حايه ولا شي اقضيها لج
ام سعيد : سلامتك الغالي....
أحمد : الله يسلمج من الشر...... ) وضهر....(

في بيت بو محمد
بو محمد : وينها امج زقريها انقفضي
فطامي : ماماه في حجرتها
بو محمد : جيه انزين اقولج زقريها
فطامي: ان شاء الله ) وسارت تزقر امها .... نسيت اخبركم تراهم معزومين عند عرب على الغدا.....(
ام محمد : يالله اسميك اكل فواد عنبوه اصبر طشونه شو عايلنك
بو محمد : جيه متى تبينا انسير يوم يسيرون العرب عنهم.... يالله انقضي... بيتهم هب فرت حصاه... ولا جريب
ام محمد : يالله الحينه........ تبا دخون
بو محمد : ما ابا شي اباج قد راكبه فالسياره وخلااااااص
ام محمد ابتسمت : انزين انزين... الحينه ان شاء الله...
وشلت المدخن وسارت اتدخنه
بو محمد : خلصتي انتي
ام محمد : هيه بس بلبس عباتيه ونعاليه وبضهر
بو محمد : يالله عيل... بسني بسني من الدخون
ام محمد : يالله سر اركب وانا لاحقتنك...
بو محمد : هيه وخلاف خليني اتريا فالسياره
ام محمد : اييييييييهااااااااا سر اقولك انا يايه بس برمس البنات والله انيه خالصه حتى بلبس عباتيه ونعاليه جدامك.. هاه ) وسارت تتلبس (
بو محمد : يالله عيل انا بسير اركب انقفضي الا
ام محمد : ان شاء الله... فطامي...
فطامي: هاه امايه
ام محمد : شو بعد هاه امايه ... سمعي خوج محمد محد وحمد ضاهر خاري سكروا الباب ولا اتفجونه وطالعوا منصوري لا يضهر في هالرمضه... واتغدوا تسمعيني
فطامي : ان شاء الله امايه
ام محمد : هيه واذا تبون شي اتصلوا عندي ولا عند ابوكم
فطامي : اوكيك
ام محمد : يالله عيل فمان الله
فطامي : فمان الكريم ...

في بيت اليد محمد ......
ام علي واليده ومريم بنت اليد محمد واخت بو محمد يالسين فالصاله يسولفن.. اليد محمد توه حادر من الباب يزاقر
اليد : راشد... راشد...
مريم : جنه ابويه يزاقر
ام علي : هيه ... بسير اشوفه
اليد : راشد..
ام علي : هاه عميه شو في خاطرك
اليد : وينه ريلج
ام علي : توه ضاهر
اليد : وين سار
ام علي : ما ادريبه عميه... تبانيه اتصله..
اليد : لا بوحي بتصل... حد هنيه حرمات عندكن..
ام علي : لا بنتك مريم
اليد : هيه متى يتكم
ام علي : من شوي...
اليد سار داخل عسب يسلم على بنته وخلاف اتصل براشد ولده... يرمسه...

العصــــــــــر

محمد : ها خلصتوا
ام محمد : هيه يالله
محمد : ودوم... فطامي ... وينهن
فطامي : بوووووووو انا هنيه
محمد : اتروعت وااايد.. سيري طالعي ختج يالله
فطامي : الحينه بتنزل
محمد : اقولج سيري يالله
فطامي : اوووهووو ما فيه
محمد : سيري بشوفج
فطامي : انـزيــيييييين..) وسارت (
وخلاف كلهم ركبوا السياره (( محمد اللي يسوق وساييرين فالاستيشن.... ام محمد ... ودوم... فطامي... منصوري + بيث بشكارته ^_* ))
وطبعا فلاح ويا ابوه سايرين دبي
وكانوا قوم محمد وامه وخواته بيسيرون العزبه .. تدرون ام محمد سايره تبا اطالع تراهم بانين بيت يديد هناك فالعزبه عشان يوم يبون يباتون.. وهم عندهم قبل بيت بس جديم وصغير يبون شي مريح.. وسارت عاد اطالع (( وطبعا مكيفات وكهربا وماي وكل اساليب الراحه بس تصميم بدوي يعني لانه فالبر وما ينفع اتسوي فله لانه بيكون خاااااااااااايس.... ))

::::

أحمد : مرحباااااااااا بو سنيده >> راشد ولد خاله عمير
راشد : المرحب باااااجي واشحالك الغالي
أحمد : يسرك حاليه ولا يضرك.. ومن صوبك
راشد : ما اشكي الا من فراق الغالي..
أحمد : الله يعينك يا اخي
راشد : ويعين الجميع
أحمد : وين
راشد : يا طويل العمر انا في دار الزين.. وبتحديد فالبيت في الصاله على الكرسي الي عدال الدريشه اللي
أحمد : حووووووووه بس بس بس... عنبوك انا ما طلبت كل هذا...
راشد : انزيييييين والا جيه علومك يا حيك
أحمد : الله يحيك شو اتسوي
راشد : يوم ييت بخبرك وبكمل شو اسوي ما خليتني محد قالك الحينه ما بقول لووووووول
أحمد : ايييييييهاااااااااااااا... سكر سكر..
راشد : هههههههههه يالس بعد شو اسوي.. ما عندي شي اسويه
أحمد : هيه عيل اتزهب يالله بخطف عليك
راشد : ما فيه.. راسي يعورني اليوم
احمد : جب جب.. اونه ما فيك... يالله اتكشخ الحينه يايينك
راشد : انزين... وليش بعد اتكشخ وين بتوديني
أحمد : بوديك العزبه مووول
راشد : لووووووول.. غايته .. هزرك بلاقي حد اغازله
أحمد : اتفــوء ... الخير فاضل طال عمرك.. امره.. ان جان تبا البوش ولا الهوش ولا الخيول ولا غيره.. كله موجود
راشد : هيه.. انزين شو مثله هالمطلوب
أحمد : عيل يالله ألقاك زاهب
راشد : ما عليه
أحمد : برايك عيل

فالعزبه عند فريج بو محمد
ودوم : الله اسميه بيت غاوي.. طررررررر من الخاطر صدق صدق الحينه اللي بيخطف وبيشوفه بيموووت لوووووووول
ام محمد : هيه عاد باقي الاشياء الخفيفه الشباري وانورد كهربه وماي
محمد : ما عليج سويت لهم قالوا باجر بييون وبيرتبون كل شي..
ام محمد : عيل باقي الشباري.. والاشياء الباقيه يوم بني انبات بنيبهم ما يرزن
محمد : امره ازهليه كله مسدوود عنج بنت حمد
ام محمد : يعلني افداك يالغالي... يعل روحك حرام عليه وعالحساد والظلام.... لا خليت
ودوووم : وانا بعد وانا بعد
محمد : يالله يا الغياره..
الكل ضحك
فطامي ومنصوري يشالون خاري (( يشالون = يتحوطون = يتمشون ))

احمد وراشد وصلوا العزبه وساروا يطالعون الخيول... وعفكره نسيت اقولكم عزبة بو سعيد وبومحمد عدال بعض
أحمد : جنه حد في عزبة عميه
راشد : دراك
احمد : اشوف سياره
راشد : هيه يمكن بو محمد ياي يطالع
احمد : هذي سياره محمد.. تعال بنسير عندهم
راشد : الا جيه بنسير
احمد : جيه عادي... عميه وبعدين نحن اصلا بنودي الخيول هناك عند خيول محمد
راشد : هيه ... يوم الا جيه عراحتك
وودوا الخيول هناك
محمد كان عند خيوله بعد واتلاقى ويا احمد وراشد واتوايهوا وسلموا على بعض
محمد : يا مرحبا
احمد + راشد : المرحب بااجي..
محمد : الوالده فوق جان بتسلمون عليها
احمد : هنيه هي
محمد : هيه يايه اطالع البيت
احمد : خلص ولا بعده
محمد : خلص .. بس باقي غريضات خفيفه
راشد : يعله مبرووووك
احمد : صدق يعله مبروووووك ان شاء الله
محمد : الله يبارك فيكم..
راشد : عيل بنسير انسلم..
محمد : هيه برايكم.. فوق هيه
)) تراه عزبة قوم بو محمد مرتفعه من مكان ونازله من مكان.. البيت في بقعه مرتفعه.. اما الحلال تحت وبعيد عندهم وطبعا كلهم في شبج واحد والبقعه وسيعه ((
وساروا صوب ام محمد
راشد : هووووود حد هنيه
ام محمد كان خاري ولفت ويها
ام محمد : هدااااا... مرحباااا السلاااااااااع ملااااااااين
احمد + راشد : الله يرحبج عفضله ... ) وسلموا عليها ووايهوها (
ام محمد : واشحالكم ربكم ابخير
احمد + راشد : ابخير يسرج الحال
ام محمد : واشحال هلكم وعربكم مناك..
احمد + راشد : كلهم ابخير ونعمه الحمدلله
ام محمد : يا مرحبااااا
راشد : يعله مبروك عمتيه
ام محمد : الله يبارك فيك الغالي
احمد : خالتيه مبرووووووك ما شاء الله شكله فناااان
ام محمد : ربيه يبارك فيك الغالي... هيه يوم قلت لامك قالت لا منوه يقوله بيضهر مب حلووو
احمد : هههههههههههههههههههه
ام محمد : بعده ما خلص مالكم
احمد : لا محد فاضله الحينه مشدوهين (( مشدوهين = مشغولين ))
ام محمد : هيه صدق وراكم عرس انتوا.. يالله يعله بالبركه عليكم...
احمد : الله يبارك فيج..
ام محمد : هبطوا براويكم البيت
راشد : يالله
وراوتهم البيت (( الصاله... والمبرز عشان يوم بيونهم عرب.... والمطبخ.. وحجرة البشكارات .. وحجرة الام والابو... وحجره لمحمد ... وحجره لحمد وفلاح.... وحجره لودوم وفطامي .... وطبعا كبار شويه بس لانه ثنينه فيهن.... )) .....المبرز = الميلس....^_^
ودوم كانت خاري... ويوم وصلوا عند حجرة قوم ودوم
ام محمد : وهاي حجرة ودوم وفطامي..
راشد فز قلبه.. (( فديتها هاي حجرتها... يالله... متى بتستوي من نصيبي... بتخبل انا... احلى حجره <<< ما كان شي فيها من اثاث ابد وين احلى حجره ^_* ))
احمد : يالله مبروووك..
ام محمد : الله يبارك فيك
راشد : غاااوي ما شاء الله... عيل جيه ما سويتولي حجره هنيه وياكم يوم بيي ابات..
ام محمد : ما درينابك.. امره فالك طيب..
احمد : عنبوك خيـّـل..(( خيـّـل = استح ))
ام محمد : لا برايه خله
راشد : فالج ما يخيب عمتيه بس اسوي سوالف وياج..
وديمه شافت سياره تحت.. وعرفت انها سياره احمد وسارت صوب البيت مب متغشيه.. لانه احمد عادي
وديمه : منزله راسها ولابسه كندوره سودا وفيها رسومات باللون الرمادي والذهبي طالعه خبال وشيله صلاه طبعا تناسب الكندوره (( الشيل الملونه اللي يلبسهن الحرمات فالبيت.. ))
وكانوا ام محمد واحمد وراشد عند مدخل الباب داخل واقفين...
كلهم لفوا ويهم يوم دخلت ودوم... راشد فز قلبه..
ودوم : افففففف حرررررر... )) ويوم شافت انه حد داخل ...على طول اتغشت.. هي اتغشى من راشد اما احمد لا عادي..((
ودوم : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام..
احمد : اشحااااالج
وديمه : يسررررك الحال ولا يضرك ومن صوبك...
احمد : ابخير وسهاله الحمدلله
راشد : اشحالج وديمه
وديمه : ابخير الحمدلله وانته اشحالك
راشد (( حالي بخير يوم شفتج وسمعت حسج )) : ابخير الحمدلله
وكانت واقفه عدال امها..
وديمه : شو رايكم فالبيت
راشد : فنااااان ما شاء الله
احمد : ما شي مثله غاااوي.. يسد انه خالتيه هيه المتعبله فيه
ام محمد : لا خليت منكم يا ربيه
احمد : عيل نترخص منكم بنسير نحن
ام محمد : وين افااااا
احمد : ورانا هالخيول مشغولين..
ام محمد : الله يعينكم يا ربيه..
وديمه كانت سايره صوب حجرتها... لانه كانت فاره تليفونها هناك وتبا تيبه...
راشد : اوه تليفوني وينه
احمد : تراك حطيته عالدريشه فحجره من الحجر..
ام محمد : سر دوره الغالي ما عليك
راشد : انزين.. ) وسار وهو يذكر انه في حجره قوم ودوم... (
وديمه كانت هناك مبطله الدريشه لانه حررررر واترمس اربيعتها.. وواقفه عند الدريشه..
راشد يا يبا يدخل ولانه يسمع صوت.. ويوم وقف على الباب.. شافت عينه شي اتحبه واتموووت فيه ودوم عاطيه مقفاها وواقفه عند الدريشه
راشد (( فديييييييييييييييييييييييييييييتتتتتتتتتتتتتتتتتتت تتتتتتتتج والله )) ....
عاد هو استحى وما يبا يحرجها.. وجان يتنحنح.. وديمه انتبهت وجان اتغشى بسرعه واتسكر عن اربيعتها...
راشد : نسيت تليفونيه.. عند الدريشه وابا اشله..
وديمه : ما شفته..
راشد سار يبا يشل تليفونه.. وديمه ظكت بعيد شويه..
ويوم شله..
راشد : وديمه
وديمه ( يالله بدى لمغازل ) : نعم
راشد (( اقولها ولا ما اقولها )): الله ينعم عليج .. في خاطريه شي
وديمه : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد (( بقووووووول .. هاي هيه الفرصه المناسبه.. بعدين ما بروووم )) : ابا اخذ رايج قبل لا اسوي شي.. عشان يرتاح قلبي وتفكيري
وديمه : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد : وديمه.. انا اباج... وناوي اخطبج.. عاد ابا اعرف انتي موافقه ولا لاء وكان متقرب منها...
ودوم فجت عيونها على هالجرأه خاصه انه ما عندهم هالحركات في عايلتهم عيب وديمه (( خيييييبه شو هالمصاخه محد يسويها عندنا الا جان هالغربتيه او المجنسين ولا اصل من هنيه.. محد سوالها.. خيييييبه يالقوااااه )).. وطاح التيفون من ايدها.. سار وشله من تحت وسار صوبها ومد ايده يبا يعطيها التليفون.. ما عرفت اتمد اتشله ولا لاء.. سارت مدت ايدها... وخلاف يوم يت بتشله كانت ماسكتنه بطراف صبوعها اونه ما تبا ايدها تلمس ايده.. وكان بيطيح مره ثانيه فنزلوا ايدهم هم الثنينه اتعرفون يوم حد ماسك شي ويبا يعطيه الثاني ويوم ما يمسكه زين كلهم ينزلون يمسكونه عسب ما يطيح.. ومسك التليفون وصبوعها.. عاد هيه استحت من الخاطر وافتضحت... راشد انشق من الفرحه.. (( فديت صبوعها انا .. يالله متى بتكونين من نصيبي... لااااااا اسميني الا متخشع تخشيع... والله بهدلني هالحب... مالت عليه.. وين مالت الا يا حافظ عليه... يالله يعلني افدااااااج ))
... طنشته وسارت عنه.. ما سوت له سالفه
راشد (( يا ويييييييييل حالي... طنشتني...ولا يمكن مستحيه.. ما ادري... يالله بسير بيقولون ابطيت.. ))
وسار
أحمد : عنبوه شو حيرك..
راشد : ادوره وانا ما ادل فالبيت دخلت كل حجره وطالعت كل دريشه حتى المطبخ..
ام محمد : بلاك عليه جيه ما ينلام الريال وين يدل الا توه طالع البيت..
احمد : لو هب خالتيه يالسه اتحايز عنك جان كفختك الحينه << طبعا كان يمزح وياه
ام محمد : وايه اشعنه اتكفخه الا عسب اتأخر
احمد : هيه شدهنيه الحينه بتظلم البقعه وما قضية شغلتيه...
راشد : عنبوه ما يسوا علينا..
احمد : يالله الغاليه شي فخاطرج.. ما تامرينا بحايه نقضيها
ام محمد : لا الغالي طول عمرك.. مشكور ما اتقصر...
احمد : فمان الله
ام محمد : ردوا السلام على هلكم.. احمد راشد
احمد + راشد : سلامن يبلغ ان شاء الله
ونزلوا تحت شويه ساروا.. خطفوا على عزبة قوم بو سعيد.. وخلاف ساروا صوب دكان عبدو...
براويكم صوه بسيطه للهدكان...

الصووووره

الله يسلمكم هذذي نبذه عنه
الاسم : مطعم وادي الحمام
الموقع : فالعين.. وبتحديد بدع بنت سعود .. وبتحديد اكثر صوب البديع... يعني على طريق البر...
المواصفات : هالمطعم..معرووووف واااايد خاصه اللي يشتغل فيه والمسؤول عنهم تقربيا اللي اسمه عبدو <<< يحليله استوى مشهور الريال..
هالمطعم يكون زحمه يوم ينزل مطر لانه الشباب كلهم يلعبون بالسيايير والدرجات والبقي عند مكان يسمونه البطحا او فالسيح والعراقيب المجابله لبيت الحلامي...

المهم خطفوا ياخذولهم سندويش اسمه ...جيلي جبن... و بارد.. >>> رادين من البر شو تبون ياكلون برجر ولا بيتزا ^_*
طبعا كانوا يتريون لين ما ايبون لهم العشا
احمد : تدري راشد...
راشد : شوه
احمد : وااااااايد افكر كل ما اشوف وديمه لازم افكر...
راشد مستغرب : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ما فهمت
احمد : ادري انك ما فهمت... شو اقولك يعني..
راشد : اللي في خاطرك.. قول.. وبعدين أي وديمه..
احمد : وديمه بنت سلطان.. بنت عميه.. وبنت عمتك ... بعد شو اي وديمه
راشد : بلاااااااهااااااااا <<< كان مستغرب من الخاااطر....
احمد : اتعرف.. اربيعيه هزاع..
راشد : هيه بلاه
احمد : سار يخطب ودوم من فتره جيه عقب ما ردينا من السفر..
راشد هنيه بغى يموووت : شوووووووووووووووووه
احمد : بلااااك.. ليش معصب
راشد : هاه لا ما شي كمل.. وافقوا..
احمد : وين وافقوا.. منصور خويه خلاهم اصلا
راشد : ومنصور شو يخصه..
احمد : يوم درى اتغيض وحلف انه ما ياخذها..
راشد : ليييييييش
احمد : محد يدري بروحه الا جيه من سمع قال والله ما ياخذها وال بحطه تحت التاير
راشد : خييييبه انزين ما سألتوه ليش وشو السبب
احمد : ما خلوه لا امايه ولا بويه لكن هو ما طاع يخبر..
راشد : انزين وخلاف................ امممممممم... هووو.... ي ح ب ها
احمد : ما شي منيه مناك اخر شي خبروا قوم خالتيه.. وقوم خالتيه قالوا حق هزاع وهله انه لبنيه محيره لولد عمها.. وردوهم... وبعدين معروف انه منصور ما يداني ودوم في عيشت الله وين يحبها صدق ضحكتنيه
راشد ارتاح شويه بس : والله
احمد : والله ... وعقب ما ردوهم وعقب عقب فتره.. يى منصور يقول انا ودوم ما اباها برايها ومتى عقب يومين عقب ما يى ثاني ولد راشد يخطبها وهم ردوه عشانه
راشد : الحمدلله
احمد : شوووه
راشد : لا ما شي ما قلت شي... كمل.. الحينه شو مخطوبه ولا لا
احمد : والله يا بوك ما ادري... ابويه حلف انه منصور ياخذ وديمه.. لانه ما عيبه لعبته كل ما اييها حد يتعذرونه والسبه هو واخر شي يقول ما يباها..
راشد : في ذمتك ليييييييييييش.... مب غصب العرس
احمد : هد انزين بلاك جييييه
راشد : لا ما شي <<< واتغير وييهه
احمد : وساروا يخطبونها رسمي..
راشد : ووافقت ... وافقوا هلها
احمد : اكييييد
راشد : لاااااااااااا اتقوووووووووووووووووول
احمد : راشد بلاك انته بلاك.. انا يالس اشكيلك وانته جيه بلاك بتخبرنيه ولا شو
راشد : هاه لا ما بلاني شي خبرني كمل..
احمد : هب مكمل لين ما اتقول بلاك.. والله لتقول..
راشد : اممممممممم...
احمد : خلاص عيل ما بقولك.... برايني بفكر بروحي فالليل..
ولانه عبدوه يايب العشا
احمد فج الدريشه : هاه عبدووه.. عنبوه هب يلسه عندك
عبدو : انا شو يسوي هذوه كلاس
احمد : شو هذا
عبدو : اااااااا هدا جيلي قييييبن
احمد : قيييبن
عبدو ضحك : هيه قيييبن... و كولا..
احمد : هيه يا حيك.. ما يبت شي غير
عبدو : لا انته ما يقول..
احمد : انزين.. كم حسابك...
وخلاف ساروا...

في العزبه...
ام محمد : وينه منصوري... طالعوه بنسير نحن
ودوم : اخييييراااا والله مت حر العرب اتسافر وانتوا يايين البر صدق بدوووووو
ام محمد : وااايه بلاهم البدوووو.. هم رست الدار...
ودوم : والنعم فيكم والله ... انزين انا بدويه بعد
محمد : واااااااااايه امحق... الا البداوه خطفت من عدالج وروحت
ودوم : لا والله شو قالولك حضريه ولا دلوعه
محمد : لا ما قالوا شي..
ام محمد : يالله بس بقفل البيبان وبيكم يالله ركبوا...
وساروا البيت

في نفس الوقت في العيـــن مول
عبادي : يالله عنبوه ما اتحصل باركنات امره...
خالد : جيه الا ابروحك اللي تبا يحوط هنيه... العربان كلها هنيه واجازه وفليل..
عبادي : انزين.. خلاااص اوكيه.. فهمت...
خالد : اقول.. جنه هناك واحد بيضهر
عبادي : وين
خالد : هناك هاه ما اتشوف..
عبادي : هيه.. بسير هناك.. ) وساروا ووقفوا سيارتهم (

سعيد : وينهم عنبوه قالوا بيون...
حميد : يا خي بعد الواحد وظروفه
سعيد : هيه صدق..
حميد : هاه هكم...
عبادي : السلاااااااااااااااام عليكم
ونشوا عشان يتوايهون مع بعض...
سعيد : يا مرحباااا واشحالكم
عبادي + خالد : يسرك الحال ومن صوبك
سعيد : ابخير ونعمه...
عبادي : عنبوه هب حاله
سعيد : شو حيركم..
عبادي : عبنوه ما حصلنا باركن بالغصب
خالد : كان بيوقف غلط
سعيد : عادي متعودين من عبادي..
حميد : يا حيكم.. تعالوا... اتحيدون هذيج لبنيه اللي قلت لكم عنها...

الكل : هيه ...
حميد : اونه تباني اخذها...
سعيد : هههههههههههههههههههه في ذمتك... خذها انزين..
حميد : اتخسي الا انته وحده مرمستنيه ومرمسه غيري شباها

عند قوم راشد واحمد.....
راشد : يالله كمل وعقب ما اتكمل بخبرك لانيه ما اروم ما اخبرك..
احمد : لا الغالي عراحتك انا ما احب اجبرك عشي ما تباه
راشد : لا والله بالعكس بس تدري انا منصدم ومضيق من شي... وعشان جيه ما قدرت اقولك يالس افكر.. دخيلك كمل عشان خاطريه وغلات غاليك
احمد : ليش يهمك
راشد : شو يهمني بعد هيه يهمني... بموووووت والله... دخيلك ورفجة غالي...
احمد : يالله هالكثر... ان زين بخبرك...
راشد : وانا اسمعك...
احمد : راشد اللي قاهرني الحينه انه ودوم ما اتهون عليه ولا حتى خويه منصور... يعني لا هو يحبها ولا هي اتحبه شو اقولك يعني صدق يتكارهون.. ولو بيد واحد منهم الموت جان فجه على الثاني..
راشد : خيبه لهدرجه ما يدانون
احمد : واكثر... واللي قاهرني.. كيف بيعيشون مع بعض ... حرام ودوم يضيع مستقبلها.. منصور ما عليه شر ريال المحنه هي (( محنه = مشكله ))
راشد : والحينه..
احمد : ما ادري يا بو سنيده.. عاد التهينا في عرسنا.. وانته اتعرف وعقب العرس ما ادري شو بيستوي..
راشد نزل راسه حزين والدمعه في عينه (( لا شو يعني بتروح مني.. لا واليوم بقوات عين ساير اقولها اباج لي.. اباج حلالي..))
احمد : راشد.. راشد..
راشد : هاه.. وياك
احمد : اكرم انك ويايه.. بلاك ما بتقول..
راشد : ااااااااااااااااااااه يا احمد... لو تدري... جان عذرتني...
احمد : قول وانا بسمعك عنبوه خويك..
راشد : احمد
احمد : عووونك..
راشد : عانك ربك... احمد انا ..... انا احبهاااااااااااااااااااااااااااااااا
احمد هنيه فج عيونه : شووووووووووه.... لحظه.. لحظه... ليكون هذيج.. يوم قلتي عنها في ليوا...
راشد : هيه احمد هيه... هي.... هي وليتها مب هي.... اااااااااااااااااااااااه يا ويلي...
احمد : لا تعليييييق...
راشد : شو اقولك يعني.. احمد اليوم يوم سرت اييب تيلفوني يوم كنا في عزبة عمتيه كان في حجرتها.. وانا يوم سرت شفتها..ورقص قلبي من شفتها.. وخلاف قلتلها.. وديمه.. انا اباج.. ابا اخذج.. اباج لي بروحي.. اموافقه
احمد : في ذمتك قلتلها....شو قالت لك....
راشد : ما ردت عليه وسارت.. اااااااه يا احمد ما دريت اففففففففف
احمد : هد دخيلك هد والله ما احب اشوفك جيه... خلااااااص الواحد ما يدري شو بيستوي باجر.. واصبر لين ما انعرس وانخلص وخلاف بنشوف شو بيستوي..
راشد : اللي قاهرني انه ما يحبها ليش يحرم غيره لييييش
احمد : انزين خلااااص... راشد... انسى... سبحان الله يمكن اتكون من نصيبك.. انته شو دراك...
راشد : وكيييف مب انته اتقول انه ابوك حلف ودوم محد ياخذها غير منصور... وهلها وافقوا بعد كيييييف تباني اخذها..
احمد : شو اقولك يعني انا الحينه منصدم منك.. منصدم انك اتحبها..
راشد : لا هب من اليوم ولا البارحه انا من اسنين احبها ا احمد من سنين وربي يعلم...
احمد : ما عليه.. اتعشى الحينه...
راشد : ردني البيت الحينه دخيييلك.. ردني..
احمد : يا ريال... )) وكان يبا يرمس لكن راشد قاطعه ((
راشد : ردني اقولك
احمد : لا حوول ..ز ان شاء الله.. )) وكسر عالسكان ودار بالدوار وسار صوب بيت قوم خاله عمير ((
ورده البيت .... عقب يوم ردوا قوم ام محمد البيت وديمه دقت لسلامي...
سلامي طفرانه ومضيجه ما عندها شغله : اهليييييييين بالغاليييييييين ملااااااايييييييين
وديمه : هلااااا بج زود يسلمووو على هالتعبير الفنان...
سلامي : واشحالج...
وديمه : بنعمه.. ومن صوبج
سلامي : ما نشكي من شي يا غير هالضيجه اللي فيني طفرانه من الخاااااطر
ودوم : وااايه وين تتطفرين وانتوا الحينه عندكم حشرت العرس المفروض اكثر وحده مرتبشه..
سلامي : هيه صدق.. والله تعب.. اسميه هب هين..
ودوم : سلامي.... سلامي .. والله مضيجه..
سلامي : افااااااااا شمنه الغاليه.. شو مضيقنج رمسي وبسمعج...
ودوم : اليوم... كنا سايرين العزبه
سلامي : هيه صدق بيتكم خلص وال بعده..
ودوم : صدق متفيجه... هيه تقريبا خلص باقي الا غيضات...
سلامي : فديتج كملي.. بس صبري بحط سبيكر...
ودوم : وليش اتحطين سبيكر لا لا اتحطين... برمسج برمسه خطيره.. ولا ابا حد يسمع
سلامي : جيه منوه بيسمع انا يالسه في حجرتيه... ومسكره الباب وايديه خايسه دهان... وال تبينيه اخيس التليفون..
ودوم : انزين... خلااااااص سمعي..
سلامي : هلاااع..
ودوم : اليوم يونا يوم كنا فالعزبه اخوج احمد وراشد ولد خاليه عمير... )) وتمت اتخبرها السالفه ((
منصور كان يبا يسير صوب سلامي دق الباب ولا سمعته وفج الباب وسمع كل شي قالته وديمه... وانصدم...
سلامي : هههههههههههههههههه ويل حالي... خطبج.. ههههههههههههههههههههههه حركات بو سنيده ما انروووم...
ودوم : جب يالله.. والله ما سويت له سالفه وسرت
سلامي : استحيتي..
ودوووم : وااااااااااااااااااااااااااايد.. والله افتضحت....
منصور.. اتغيض هنيه من الخاطر.. وجان يتحنحن.. : احم احم...
سلامي ارتبكت خاصه انه خافت منصور سمع السالفه وهي قايله لودوم انه محد بيسمع
سلامي : ودوم برمسج بعدين حد يدق الباب
ودوم : خيبه ليكون حد سمع...
منصور يأشر لها عسب تسكت.. واصلا سلامي ارتبكت..
سلامي : ها... ااا .. لا لا محد سمع افاااا عليج.. يالله برايج عن لا يدخلون ويسمعون الحينه ..
ودوم : اوكيك... مع السلامه
سلامي : فمان الله.. سكري انا ما اروم اسكر.. ايديه خايسه
ودوم : اوكيك... )) وسكرت... ((
سلامي : جيه ما تستحي انته ليش ما ادق الباب...
منصور : جيه مصبحت ادق ولاحد دز ليه ويه...
سلامي : انزين... اااااا... سمعت انته شي.. منيه مناك
منصور بخبث : مثل شوووه يعني
سلامي : هاه... لا ولا شي بس يعني رمستنا.. يعني سمعت شي من سوالفنا العطبيه
منصور : لا انا ما اسمع عبط... تدرين.. مب من مستوايه..
سلامي بصوت واطي : يالخقه .... وفي خاطرها (( زين انه ما سمع شي رغم انيه شاكه من الخاطر ))
منصور : لبيييه شو قتلي..
سلامي : سلامتك اقولك.. هاه شو تبا...ليش ياي
منصور : وانتي شو هذا اللي مازرتبه شعرج ها
سلامي : دهان... وبعدين ما يخصك..
منصور : خيبه كيف ريحته خايسه.. عنبوج شو حاطه ..)) وجان يسكر على خشمه ((
سلامي : فارج يوم ما عندك سالفه...
منصور : ليش اتحريني بيلس هنيه عشان انفد خيبه هب ريحه هاي... ما ادري كيف متحملتنه.. انتي..
سلامي : اوووووهووووو علينا... صدق مزعج.. يالله سر )) ونشت سايره صوبه اونها بتمسكه من ايده وبتضهره ((
منصور : حوووووه خوزي لا اتصكيني والله ان خيستينيه بزوالج...
سلامي : عيل اضهر..
منصور : هب ضاهر... جيه ما عندج احترام..
سلامي : ما عليه هب متفيجه للاحترام الحينه.. شو عندك ... تبا شي ارمس ما تبا شي الباب وراك اقبضه..
منصور : اتخسين الا انتي والله ما ضهرت يالخايسه.. ما عاش من يضهر منصور بن سالم... )) وسار وانسدح على شبريتها ((
سلامي : انته شو.. يالله اضهر..
وتموا يضاربون.. وجان يدخل عليهم ابوهم سالم
بو سعيد : عنبوكم شو هالزفنه
سلامي : باباه ولدك ما يبا يضهر..
بو سعيد : وانته اشعنه ما تضهر..
منصور : جيه بويه ما عندها احترام اضهرنيه عيب عليها خوها اكبر عنها.. وتطردنيه.. المفروض بأدب وبعدين ما عاش من يطرد منصور بن سالم
بو سعيد : صدقه ولد سالم .. وانتي وين الاحترام والا مضيعتنه في السكه يوم كنتي بتسيرين الدكان..
منصور :ههههههههههههههه عااااااااااااااش الشيبه.. في ذمتيه ما فيك حيله..
بو سعيد : اص صه.. الشيبه قال ما تدري اني اصغر عنك ب5 سنين..
منصور : ههههههههههههههههههههههههههههههههه صدق.. نسيت السموحه منك الغالي.. يا بوك الكبر شين..
بو سعيد : هههههههه يالله تعال انزين...
منصور : ان شاء الله...
سلامي تضحك وفي نفس الوقت معصبه على منصور...
سلامي : احسن..
منصور : والله لو هب الوالد يبانيه والله اني ما بضهر..لكن ما عليه براويج سباله وحده
سلامي ضهرت السانها عليه..
منصور : ما عليه الخبر عند اميه اضهرين لسانج هاه.. اوكيييه
سلامي : عااااادي...


في بيت عمـــير.............

راشد يوم رد على طول سار حجرته... متغيض وفكره مشغوب.... ولا رمس حد
راشد (( مشغوب منك ومشغبني.. يا السولعي يا اريش العين ) )
ام خليفه : بلاه خوج اشوفه مغندم سلم وسار ولا رمسنا غير..
النيره : ما ادريبه تراني وياج يالسه وهو توه حادر..
ام خليفه : يمكن مضيق من شي.. بسير اشوفه
النيره : لا خليه الحينه برايه يريح شويه وخلاف سيري طالعيه
ام خليفه : ما عليج انتي بسير له الحينه انا امه ...)) وسارت صوبه ((
ام خليفه : ها الغالي...
راشد : لبييييه
ام خليفه : لبيت حايه فديتك.. بلاك اشوفك مضيق...
راشد : لا ما شر فديتج لكن تعبان..
ام خليفه : شمنه الغالي
راشد (( اااااااه شو اقولها.. يعني )) : لا خليت منج يا ربيه.. اميه انا ما بلاني شي.. يا غير كنا عند الخيول انا ولد عمتيه وكان حر وتعبان بس..
ام خليفه : هيه بس هذا... ما بك شي غير
راشد : لا اميه شو بلاني ما بلاني الا العافيه الحمدلله يا غير تعبان وابا ارقد
ام خليفه : عراحتك الغالي ارتاح.. اتعشيت
راشد : هيه الحمدلله..
ام خليفه : يعله بالعافيه... يالله عيل وط راسك.. فديتك وارتاح
راشد (( ااااااااه وين برتاح.. يا امايه لو تدرين )) : ان شاء الله امايه ... تصبحين على خير...
ام خليفه : وانته من اهله...)) وسارت عنه ((
راشد (( هوب رايم اصدق اللي سمعته من احمد .....اااااه يا وديمه.. ااااه يا عذابي.. وسبت جروحي... كيييف انزين هذا بعده يدرس هذا ياهل... ويييين... شو جيييه... اففففففففففف... اسميها هب حاله هاي يا الله... ))

عقب يومين

ميره : مرحباااااا ودايم... اشحاللللللج دبوووووه
وديمه : بنعمه ومن صوبج
ميره : ابخير وسهاله.. ودووووووووم
وديمه : لبيييه
ميرووه : لبيتي في مكه.. قولي تم
وديمه : اممممممممم.. ليش..
ميروه : قولي اول..
وديمه : لا ما بقول اخاف شي ما اروم عليه...
ميروه : وين ما اترومين الا اترومين... قولي يالله تم تم تم
وديمه : امممممممم انزين تم..
ميروه : تعالي باتي عندنا.. بعد في بيت قوم يدوه ها شو رايج اذا ما تبين عندنا (( قلت لكم راشد واليد محمد مع بعض عايشين في نفس الحوش وفيه بيتين ))
وديمه : اوكييييه بشاور هليه وبرد عليج
ميروووه : اوكيك.. وبترياج هنيه بتغدين عندنا تسمعين..
وديمه : لا دخيلج .. انا العصر بييكم
ميرووه : اففف... اوكيه عراحتج المهم انج تيين
وديمه : اوكيه.. اقولج قلتي حق سلامي..
ميروه : هيه اصلا سلامي في بيت قوم يدوه الحينه بتبات عندهم عشان جيه قلت بطالع اذا بتباتين عندنا والله بيكون طماشه..
وديمه : اوكيه خلاااااااص ان شاء الله الليله عندكم..
ميره : اترياج..
وديمه : سلمي... اوكيه
ميره : ان شاء الله يالله فمان الله

في بيت عمير
راشد ما ضهر خاري اليوم من البيت

ام خليفه : بلاك الغالي شو يعورك
راشد : ما ادري
ام خليفه : قم خلنا انوديك الدختر
راشد : لا امايه ما ابا
ام خليفه : عيل خبرنيه شو يعورك فديتك
راشد : ما ادري اميه راسي يعورني وبردان
ام خليفه : خيبه جان ما اتكون فيك حمى... بتهيسك الغالي ...) واتهيسته ... (( اتهيس = تلمس ))....(
راشد : ااااااايييييي >> صوته متغير شويه
ام خليفه : لا لا الا فيك حمى.. قم فديتك بنوديك الدختر..
راشد : اميه ما ابا اسير خليني
ام خليفه : اقولك قم ) ومطت اللحاف (
راشد : اميه برد ليش اتمطين اللحاف
ام خليفه : جيه بتزيد عليك الحمى خلك جيه عشان اتخوز
راشد : لاااااااا .. ما اتحمل بردان انا
ام خليفه : بسير وبرد وان تلحفت بعمرك
وسارت عنه اطالع حد عشان يودونه الدختر لانه الولد من يومين ما ضهر من البيت ولا يطيع يتغدى ولا شي.. وشكله امره رايح فيها...

فالصاله
حمدان : جيه بلاه بو سنيده..
ام خليفه : ميهود فديته قم الغالي خلنا انوديه الدختر..
حمدان : انزين... نزليه قبل
ام خليفه : وين اروم انزله ريال ما شاء الله عليه ..
حمدان : ما عليه يالله خلينا نيبه
النيره : بلاه راشد
ام خليفه : محموم
النيره : يالله.. من يومين هب عايبني حسيت فيه شي...
ام خليفه : قومي تعالي
النيره : ان شاء الله
وساروا كلهم فوق حجرة راشد.... ام خليفه هي اللي فجت الباب ويوم فجته لقت راشد متلحف
ام خليفه : واااااااااااااااااااايه... شو قايتلك.. ) وسارت صوب اللحاف وعقته عنه (
راشد : اميه بردان..
ام خليفه : يعلك البرد... عنبوه...
حمدان : بلاك بو سنيده اشوفك الا والله انك
راشد : راسي يعورنيه
حمدان : قم انزين بنوديك المستشفى
راشد : يالله خلوني ما ارووووم اتحرك.. ما ابا اسير
ام خليفه : عيل والله لتنش ..
راشد : يالله....
ومسكته امه من صوب وحمدان من صوب ... و قوموه من الشبريه يعني كان منسدح وخلوه يالس...بعدهم ما وقفوه
ام خليفه : يالله.. قم فديتك.. وال تبانيه اشلك... هيه يا بوسنيده يوم الشل شليت.. الحينه ابا حد يشلنيه..
حمدان : الله يعطيج طولت العمر الغاليه والصحه والعافيه ان شاء الله
الكل : اميييييييييييييييييين
ام خليفه : يالله عيل قم الغالي.. قم فديتك..
ويالله يالله قام.. والنيره يابت كندوره له ولبسها بروحه ما طاع حد يلبسه.. ونزل تحت بمساعده حمدان طبعا ما خلى امه لانه ما يبا يتعبها..
ام خليفه : خلني اساعده واقبضك
راشد : جيه امايه انا ثقيل وما ابا اتعبج
ام خليفه : فديتك وين بتعبنيه وانته غادلي عصقول يابس ما تاكل..
حمدان : هههههههههه سبوك..
ام خليفه : والله يوم اقوله كل.. يقول ما اشتهيه.. ما ادري جيه الا يبا يختفي..
حمدان : النيره سيري فجي باب السياره وسدحي الكرسي شويه هب وايد
راشد : شو بعد تسدحه جيه حامل انا
النيره : هههههههههههههههههههههههههههه
حمدان : لا بس انريحك ..
ام خليفه : ايهاااا هذا يزاته خوك يبا راحتك
حمدان : سيري وشغلي السياره.. اتعرفين اتشغلينها
النيره : لا
ام خليفه : شو اتشغل السياره بعد... امفففففف... لا لا انته شغلها... ما عندنا بنات جيه
حمدان : هههههه انزين سيري فجي السياره بس وفجي الباب وسدحي الكرسي وتعالي
النيره : ههه ان شاء الله..)) وسارت ((
ومشوه لين وصل السياره وركب...
ام خليفه : سيري هاتي عباتي
النيره : ان شاء الله..
ام خليفه : انقفضي
سارت يابت عباة امها... وساروا.. مستشفى الامارات ...

في بيت اليد محمد ......
اليده : عبيد.. عبيد
عبادي كان توه ياي من الصلاه... وحادر البيت
عبادي : عووووووووونج اميه
اليده : عانك ربك ان شاء الله... تعال
واتقرب منها ويلس عدالها..
عبادي : هالغاليه شو في خاطرج..
اليده : العصر بنسير وياك مساجن ( مساكن ) >>> منطقه على طريق دبي - العين.. فيها مزارع ....
عبادي : ان شاء الله اميه..
اليده : بطالعهم هناك.. ما ادري خلصوهن الصنادج ولا لا..(( الصنادج = جمع مفردها صندقه.. تسميه محليه بدويه ))
عبادي : لا تدرين باقي شويه.. عاد نبا حد يسير يطالع للحمامات (( الله يعزكم ))
اليده : هيه لا خلاص سارت عمتك وطالعت هي وابوك..
عبادي : هيه احسن.. عيل ما عليه متى تبين اتسيرين
اليده : الساعه 4
عبادي : فااااااااالج طيب الغاليه...
اليده : فالك ما يخب.. صليت ...
عبادي : عالنبي..
اليده : عليه الصلاة والسلام.. عيل سر اتغد هلك داخل
عبادي : ان شاء الله وانتي.. ما بتين
اليده : الحينه بلحقك

عفكره اليده ما شاء الله عليها اتروم تمشي ويوم يسيرون دبي ولا بوظبي ولا مكان بعيد عادي بتسير.. يعني ما شاء الله عليها ربيه يحفظها.. ابخير... وعبادي دومه ويا يدته ويده.. وخاصه اليده هيه مربيتنه حتى يبات ساعات عندها هي ويده.. تحت وساعات في حجرته... واليده ما اداني اتسير العزب او المزرعه او بقعه اذا ما وداها عبادي.. وعبادي ما يرضى على امه... ويحبها وااااااااااااااااااااااااااااااااااااايد... ولو تذكرون مره كان يرمس اربيعه ويقوله شو المسنجر.. مب انه ما يعرف حق الانترنت.. يعرف وعنده بس ما يحبها وصدق هو ما يعرف شو المسنجر..بس يسمع عنه واصلا هو اخر همه هالشي...



وان شاء الله عيبكم هالبارت....
البــــــــــــارت (( 15 ))

العصـــر في نفس اليووووم......

ام سعيد : زهـّـووور سيري وعي خوج سعيد..
زاهره : وين ماماه بنسير
ام سعيد : ما يخصج .. وانتي وين تبين بعد بتسيرين
زاهره : جيه بيلس بروحي..ماماه خليني ابات عند قوم عمي سلطان دخيلج
ام سعيد : ما شي قري بقعتج
زاهره : ليش خليتي سلامي اتسير وانا لاء
ام سعيد : سلامي سارت اتبات عند يدتها...
زاهره : انزين هناك ميرووه.. وانا ما عندي حد ماماه دخيلج
ام سعيد : يعلج الحشره.. ذلفي امره...
زاهره : الله مشكوووووووووووووره الغاليه الحينه بسير اوعي سعييييييييييييييييد

طبعا وديمه شاورت اهلها وسارت بيت يدها محمد عشان اتبات هناك واتلاقت فيا البنات....

ام محمد وبو محمد كانوا في بيت اليد.. لين ياهم الخبر من ام سعيد... وساروا

ميروه : بلاهم امج وابوج..
وديمه : ما ادري... بسير لهم... )) وسارت صوب ابوها ((
بو محمد : ها الغاليه شي فخاطرج
وديمه : لا فديتك بس... ما ادري شغبتوني سرتوا بسرعه ومتغير ويهكم.. حد استوابه شي..
بو محمد : لا فديتج ما شر..
وديمه : صدق ابويه...
بو محمد : ولد خالج مرقد فالدختر..
وديمه فاجه عيونها : أي واحد واي خال منهم..
بو محمد : راشد بن عمير... )) وهنيه كانت مثل الصاعقه على وديمه ((
وديمه : شوووووووووووووووه... متى ولييييييييييييييش
بو محمد : ما ندري توها خالتج عاشه سوت تليفون اتخبرنا...
وديمه : هيه... انزين... خلاااااص سلم عليهم...
بو محمد : يبلغ ان شاء الله )) وساروا صوب السبيتار = المستشفى ((

ميروه : ها شو المستوي ؟؟؟
ودوم : ولد خليه عمير مرقد فالدختر..
ميروه : ليييش.. شو السبب
ودوم : ما ادري ويوم اتخبرت ابويه قال ما يدري عاد بتريا الخبر منهم يوم بيردون...
ميروه : الله يقومه بالسلامه ان شاء الله..
وديمه : قومي انسير عند سلامي...
ميروه : يالله......

فالعزبه... عند اليده وعبادي... ^_*
كانوا فالسياره وعالكدش يمشون يعني ناهين صوب العزبه
اليده : وايه عبيد اشعندك ابويه
عبادي : شو اميه
اليده : براض عالسياره.. )) براض = شوي شوي (( >>> دليل السرعه
عبادي : ليش اميه زين زين جيه
اليده : عنبوه كسرت اضهورنا ابروحهن ما يقهرن..
عبادي : ما عليج ميرانه هناك بتهمزج
اليده : واااايه لا خليت منها ومن تهميزها...
عبادي : اميه وين تبين هنيه وال هناك...
اليده : لا سر مزرعتيه...
عبادي : ان شاء الله )) وجان يلف صوب مزرعة يدته اقصد امه ((
ونزلوا وفرشوا... وخلاف تمت تتحرطم على البيادير والعمال اللي يشتغلون هناك...
عبادي : اميه بلاج عليهم..
اليده : خسهم الله وخس الله مونتهم فوقهم.. اتشوفهم يسمعون الرمسه ثرهم... اقولهم شرق يقولون لي غرب...
وووووووايه فضل عنهم ...
عبادي : ههههههههههه مزينج يوم اتعصبين.. اميه هدي عن لا يفلعونا بالشيول اللي عندهم
اليده : ايخسوووون... وخلى مطر... لركبهم المازدا هالعوده وانهـيّ ابهم للشرطه..
عبادي : هههههههههههههه انزين اميه...

فالمستشفى.....
سلموا على بعض.. وكان هناك النيره وامها وخوها حمدان... وخلاف يت ام سعيد وولدها سعيد وبو سعيد... وعقب شويه بو محمد وحرمته...
ام محمد : ما اتشوفون شر ان شاء الله...
ام خليفه : الشر ما اييج ان شاء الله
ام سعيد : عنبوه شو من السلطه يته >>> في فرق بين السلطه اللي ناكلها وبين كلمة سلطه ... وسلطه = بلوى او من هذا القبيل ^_*
ام خليفه : ما ندريبه يا خويتيه... حصل علينا >>> حصل = تعب...
ام محمد : الله يقومه لكم بسلامه ان شاء الله....
الكل : امييييييييين
سعيد : انزين شو قالوكم الدخاتر فيه
ام خليفه : يا بويه ما قالوا شي لين الحينه وانا ما اعرف ارمسم انقريزي >> انجليزي :0
سعيد : انزين خلي حمدان يرمسهم..
ام خليفه : ومن يرمسهم يقولون لحظه شوي ... صبر شوي..
سعيد : لا حووووول ولا قوه

طبعا راشد كان مرقد فالعنايه وحاطيله مغذي واوكسجين... لكنه ما يلس فيها وايد بس خمس ساعات وبعدين ضهروه وشلوه حجره ثانيه... قوم بو محمد وحرمته يلسوا وخلاف ساروا... وبو سعيد بالمثل... يعني ما يلسوا وايد.. تدرون الريال فالعنايه وين يعني بيقعدون...
المهم... المغــــــرب....
عقب ما ظهروه من العنايه بـ 3 ساعات يعني (( يعني 5 ساعات فالعنايه.. و 3 ساعات عقب العنايه ))
حمدان خاري عند الدخاتر.. شوي وامه لحقته واللي تم عنده بس اخته النيره...
راشد : النيره ....
النيره فرحت يوم خوها نش الا طارت من الفرح : لبييييييييه... يالغالي.. فديتك والله.. ربك اشوى الحينه..
راشد : والله تعبان.. لكن اشوى عن قبل...
النيره : الحمدلله.. ان شاء الله الا ابخير... شو في خاطرك الغالي..
راشد : حد يانا اليوم ؟
النيره : هيه... يوم كنت فالعنايه...
راشد : منوه ؟؟؟!!!!
النيره : قوم عمتيه حصه وريلها.. وعمتيه عاشه وريلها وولدها.. واضني واحد يسمونه بو خلفان.. واربيعك
راشد : النيره ..... منوه من قوم عمتيه حصه يــــى
النيره : فهمتك.... اتوقعتك تسأل منوه من ربعك يـــى ......لا الغالي وديمه ما يت..
راشد حزن : في ذمتج...!!!!!!!
النيره : راشد.. بالعقل يعني وين بتي ما يصير... اصلا اهلها ما بيطيعون... فكر شويه..
راشد نزل عيونه وهو حزين...
النيره : لا راشد... لا تزعل المفروض اتقدر.. .. انزين راشد بسألك شو ياك...
راشد : ما شي.. النيره .. خليني شويه... تعبان...
النيره : عراحتك....

في بيت بو محمد ...
وديمه اتصلت على ابوها عشان تتنشده عن ولد خالها...
عقب السلام والتحيه.. وغيره...
وديمه : باباه..
بو محمد : لبيييه
وديمه : لبيت بمكه... بتخبرك.. شو الحال عليه راشد..
بو محمد : والله يا بنتي ما ابا اروعج.. ولا ابا اجذب عليج... )) وديمه صدق اتروعت من هالرمسه... ((
وديمه : ابويه شو جيه بلاه راشد..
بو محمد : مرقد فالعنايه...لين ما سرنا عنه الحينه ما اندله...
وديمه : خييييييييبه العنايه مره وحده ليييييييييييييش...
بو محمد : يا بوج ما اندريبهم... ان شاء الله.. الا الله يشفييه...
وديمه : ومنوه عنده هناك
بو محمد : امه وخوه حمدان والنيره...
وديمه : النيره ... هناك....
بو محمد : هيه...
وديمه : حراااااااام... بسويلها اتشكر لها بالسلامه...
بو محمد : يزاج الله خيييير....
وديمه : وياااااك يا ربيه.... انزين باباه برايك الحينه... بسير اتعشى يدوه تزقرنيه..
بو محمد : ما عليه وردي السلام عليهم...
وديمه : يبلغ يا الغالي... فمان الله

وعفكره... يعني ما كان باقي شي على العرس... يعني اللمسات الاخيره مثل ما يقولون...

في بيت اليد محمد.....

وديمه / ميروه / سلامي / اليده / عبادي / ام علي / موزه بنت راشد...>> معرسه طبعا اذا تذكرونها .. اخت عبادي / مطر >> ولد اليد محمد
كلهم يالسين فالصاله في بيت اليد.... ويسولفون...
وديمه + ميره + سلامي يالسات عالكراسي عدال بعض ويسولفن مع بعض...

سلامي : خييييييييييبه فالعناااااااااايه... >>> منصدمه....
وديمه : هيه... والله اتروعت...
مميروه : تراج ما كنتي ادانينه...
وديمه : انزين بس ولد خالي .. هليه... اكيد ما بيهون عليه....
سلامي : حراااام والله...
وديمه : والله احاتيه.. اتصدقين.. يا الله ... رااااااشد... ما اصدق.. وين .. و وين
ميروه : ربج... ادعيله..
عبيد ياهم شوي شوي طالعهن متغير ويهن..
عبادي : بووووووووو...
الكل اتروع..>> طبعا ثلاثي العيايله المرح...
ميروه : انته شو جيه خبله..
عبادي : بلاكن.. فجأه اتغير الويهه وجنه عندكن عزى الكل سار يتعشى وانتن هنيه...
سلامي : ما عليه.. اوكيه بني الحينه..
ميروه : وبعدين تعال انته ما يخصك فينا.. عيييب..
عبادي طنشهن ورمس ودوم اللي كانت زعلانه ومزله راسها ولا رمست بأي كلمه..
عبادي : ودوووووووووووووم... بلااااج
وديمه كانت سرحانه مب مصدقه انه راشد فالعنايه .. راشد السوالف المرح.. اللي .. الل......... اللي يحبها مرقد فالدختر.. خيييييييييبه.. ليييش وكيييييف وشو السبب
عبادي : حوووووووووه ودوووووووووووووووم....
وديمه : ها..شو...
عبادي : شو شوه بعد..... بلاج من الصبح ازقرج وارمسج وانتي في وادي ثاني
وديمه : هاه ما شي اوكيه الحينه بنسير انتعشى )) وقامت ((
عبادي سار و وقف جدامها.. ما خلاها اتخطف..
عبادي : انتي بلاااج.. الحينه منوه طرى العشى هاه
وديمه : توك طريت العشى
عبادي : لا ما طريت...وديمه بلاااج
وديمه : منوه انا
عبادي : صبري بتأكد يمكن بنت اليران... هيه انتي تستهبلين...
وديمه : ما شي.. ليش اتشوف فيني شي..
عبادي الحينه بدا يتكلم جد : وديمه.. بلاج صدق... شي فيج.. انا متأكد...
ميروه : اووووهوووو عبادي.. استح شويه لبنيه ما فيها شي... حشم عاد..
عبادي : جيه شافتني فاصخ الحيى.. هاه >> محرج عليها
سلامي : عبادي ... خلها والله لبنيه مضيجه تبا الصدق..
عبادي : انزين من شوه..
ودوم طنشت الكل وسارت عندهم وين يتعشون لانه اذا ما اتعشت اليده بتهزبهم...
وما خبرتكم... محد يروم يقول انا ما اشتهي العشيه في بيت اليد محمد ابد.. يا ويله... اليده بتستلمه وبتم اتلقمه واتهزبه ...
وخلاف عبادي والبنات سارن صوب العشى بعد
اليده : عنبوه هب يلسه العرب خلصت العشى وانتوا توكم بتهضلون...
سلامي : السموحه امايه..
اليده : يالله يلسن... خلن الرمسه وكلن..
ودوم كلت لقمتين يعني... كلت خبز وصالونت خضره.. ونشت..
وديمه : الحمدلله
اليده : واااااايه اشعنه ما اتعشين..
وديمه : الحمدلله يدوه اتعشيت.. شبعت
اليده : لا ما شفتج اتعشين.. تعالي تعالي
وديمه : بسني يدوه والله شبعت..
اليده : تعالي اقولج..
عبادي تم يطالعها..... سلامي وميروه يضحكن عليها.. اصلا هنه ما يشتهن العشى بس ما رامن ينشن عن لا تستلمهن اليده...
وديمه : بسني يدوووووه
اليده : لا بعد انتي ما كلتي شي... )) وتمت اتلقمها بايدها يعني وديمه تاكل من ايد يدتها ^_^ ((
عبادي (( بلاها ودوم اليوم...اول مره اشوفها جيه.. احسن شي بتخبر ميرانه بعدين ))
خلصوا عشى....
وسارن البنات فوق...وطبعا الكل تحت....
فالصاله اللي فوق..عبادي كان يبا يسير فوق عسب يتخبر ميرانه عن ودوم... وسمع الرمسه
وديمه : انا بسير ابدل بجامه اريد ارقد
سلامي : ودوم بلاج انتي بلاااج... امره من سمعتي انه راشد مرقد وانتي هب العاديه...
ودوم : انتي بلاج جيه ما صخه شو قصدج هاه... قولي.. اذا في خاطرج شي قولي.. لا اتخلينه في خاطرج..
سلامه فاجه عيونها مستغربه من رمسه ودوم..
ميروه : ودوووم هدي بلاج جيه.. سلامي هوب قصدها شي... تبين ترقدين سيري رقدي..
عبادي (( بلاها ودوم.. انا قلت فيها شي.. لا وشو خصه راشد.. واي راشد هذا ؟؟!!! ))
وسارت عنهن وديمه االحجره عسب ترقد سلامي وميرانه بعد كانن بسيرن داخل الحجره يبدلن بجامه...
ويوم كانن يمشن...
عبادي : ميرووووه...
ميره وسلامي لفن ويهن صوبه.. سلامي شافت انه عبيد وسارت لانه يبا اخته...
ميره : هلاااااااا
عبادي : تعالي ابا ارمسج شويه.. )) و ساروا شويه صوب حجرة عمهم مطر.. ((
ميره : لبيه شو في خاطرك...
عبادي : لبيت بمكه ان شاء الله
ميره : اميييييين وياك يا ربيه..
عبادي : ميرانه بسألج لكن ورفجت غالي اتجاوبين صدق.. ولا تجذبين
ميروه : اوكييييه خيوووو
عبادي : وديمه بلاها..
ميروه : امممممممممم... زعلانه ومضيجه واتحاتي حد من اهلها...
عبادي : ومنوه راشد هذا...
ميروه : ؟؟؟ وين سمعت هالاسم
عبادي : وانا ياي عالدري سمعتكن تطرنه..
ميروه : هو اللي اتحاتيه وديمه..
عبادي منصدم : أي راشد؟؟؟؟
ميروه : لا لاتفكر بعيد ... ولد خالها عمير.. راشد بن عمير..
عبادي : هيه..... انزين شو فيه وهي شو تباه...
ميروه : عبيد بقولك راشد مرقد فالعنايه... وهي اتحاتيه واااايد
عبادي : عاد مب لهدرجه اتقولين عندها عزى.. ميرانه بسألج...
ميره : تراك من الصبح تسأل..
عادي : جب يالله... اتحبه..
ميروه : شووووووووووه.... لا عادي واحد من الاهل لازم بتحاتيه...
عبادي : عاد مب لهدرجه.. انزين يعني ما اتحبه عادي صح...
ميره : قول والله ما اتقول لحد...
عبادي : يعني اتحبه
ميروه : لااااااااااااااا... بس قول احلف انته
عبادي : والله العظيم...
ميره : هو يحبها.. اما هي لا.. يعني عادي....
عبادي منصدم وفاج عيونه... : شوووووووووووووه في ذمتج !!!!!!!!!!!!!
ميره : والله...
عبادي : هيه.. انزين خلاص برايج...
وسار عنها وفي راسه اسأله واااااايد....
وكانت الساعه 10:04 فالليل.. وديمه يونها راقجه ومناك ما رامت ترقد.. سلامي وميرانه يسولفن...
اليده واليد ساروا يرقدون... مطر عند ربعه في ميلس الرياييل... عبادي سار ضهر فيا منصور خاري
يحوطون........
وديمه (( بقول حق هليه عسب اسير ازورهم فالمستشفى ... يا الله ادري انهم ما بيطيعون... لا لا بحاول ))

منصور يالس يسولف ومحتشر... اما عبادي في عالم ثاني.... عالم الاسئله اللي يدور لها اجوبه وما لقى.. في عالم الصدمه.. ويحاول يفهم ...
منصور وقف السياره ومد ايده صوب باب عبادي >>> منصور اللي كان يسوق...
عبادي : حوووه بلاك شو تبا...
منصور : بطل بابك..
عبادي : ليش... ليكون هب مسكر زين...
منصور : فجه انته بس...
عبادي حليله صدق وفج الباب
منصور : انزل..
عبادي :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منصور : انزل بشوفك بسرعه... انقفض..
عبادي بعده هب فاهم ونزل.. <<< بالعاده يفهمها لكنه كان في عالم ثاني ومب قادر يستوعب شو يستوي وياه تفكيره مشتت بين رمست منصور يوم يقوله انزل وبين ودوم وراشد ورمست ميرانه ...
حليله نزل...
منصور: سكر الباب..
هنيه عبادي فهم : يا الجلب.... جيه يايبني وبتخليني فالشارع...
منصور : لا ارمس عمريه جني خبله ولا شارد من مستشفى الميايين...
عبادي : ما عليك يا الهرم.. هب منك... سر.. << وسكر الباب
منصور صدق مستغرب.. اول مره يسويها عبادي... بالعاده يوم يبا ينزله عبادي يتم يتمصخر ولا يطيع ينزل واذا نزل لازم بيركب..
سار وغمز سيارته ووقف جدام عبادي كان بيدعمه.. وعطاه فول ليت وعور عبادي.. وطبعا عبادي حد ايده على عيونه لانه الليت قوي وضارب فيه وعداله.. ونزل منصور.. ومسك عبادي من كندورته صوب حلجه
منصور : بلاااااااااااك بلاااك انته.. شو المستوي.. مب عبادي اللي اعرفه...
عبادي : ما فيني شي...ليش اتشوف فيني شي...
منصور : هيه الا بكبرك فيك شي.. عبادي.. تراك متغير واحس انك مضيق.. اتفكر زعلان ما ادري..
عبادي دز منصور وسار يركب السياره ولاجنه شي مستوي..
منصور تم واقف محله مستغرب وعبادي يالس يزقر منصور ويضحك ومنصور واقف محله منصدم.. سار عبادي وصيح هرن اتخيلوا واقفين جدام السياره وحد يصيح هرن ومب طايع يوقف..
المهم منصور سار وركب السياره ..وغمزها وساروا صوب العرقوب...
ونزلوا... هناك ويلسوا ولا حد منهم رمس مع الثاني.. منصور يلعب بتليفونه.. وعبادي يفكر..
شوي عبادي انته انهم في حالة صمت.....
عبادي : انزين وعلومك منصور..
منصور ما يرمس.. ولا رد عليه..
عبادي قام ومسكه من زنوده وعقه عالتراب
عبادي : انا ا ر مس ك... ما تسمع..
منصور : قوم عني...
عبادي : ما بقوم.. ليش ما ترمس...
منصور : هوب رامس... غياض فيك بس..
عبادي ضحك : غصبن عنك بترمس تبا ما تبا...
منصور : وجيه ما بتروم اتغصبني.. اللي ابا اسويه بسويه ومحد له خص فيه..
عبادي : انزين اعرف شو مغيضنك... منصور .. انا هوب قصدي لكن اللي سمعته قبل لا اضهر من البيت خذ تفكيري..
منصور : انا ما يخصني فيك.... كيفك.. وهذا شي راجعلك...
عبادي : انزين... لا اتحط في خاطرك عليه.. ما اتون عليه منصوووور...
منصور : هيه صدق.. )) وجان عبادي يقوم عن منصور ويلس عداله منصور قام واتنفض عن التراب وخلاف رد ويلس ((
عبادي : منصور بقولك شي..
منصور : لا اتقول لاني ما بسمعك
عبادي : ههههههههه ادري.. اانزين برمس عمري....
منصور : احسن بعد شرات ما رمست عمري فالسياره
عبادي : تدرين
منصور : لا ما ادري
عبادي : ههههههههههههه انزين... تدري عبادي.. اليوم ودوم بنت عميه سلطان زعلانه ومب بالعاده جيه حتى ما اتعشت وكله مضيجه ويوم حاولت اتخبرها ما قالتلي... المهم.. انزين عبادي.. سرت واتخبرت ميرانه اختي عقب العشا واجن اتقولي انها اتحاتي ومضيجه وزعلانه عشان راشد
منصور فج عيونه : شووووووه
عبادي : لا تراني ارمس عبادي انا.. احيدك ما تسمعني
منصور : انزين انا ما اسمعك اقول حق عمري شوه...
عبادي : هيه احسن تراه عرقوب الميانين هنيه...
منصور : ومنوه أي راشد
عبادي : ولد خالك عمير...
منصور : .؟؟؟؟؟؟؟ شو بلاه
عبادي : مرقد فالعنايه...
منصور : شووووووووووووووووه متى
عبادي : ما ادري.. يمكن اليوم...
منصور : وودوم زعلانه ومضيجه..
عبادي : عشاااااانه..
منصور سكت ونزل راسه... وخلاف رد يرفع راسه....
منصور : تدري ورفجت غالي ما اتخبر حد...
عبادي : تم...
منصور : راشد ولد خاليه يحب ودوم
هنيه عبادي ضحك...
منصور : باااك تضحك..
عبادي : كل واحد يقولي لا اتخبر حد واخر شي ضهرت العايله كلها اتعرف ... وانا اخر من يعلم..
منصور : شوووو
عبادي : ميرانه بعد قالتلي لا اتخبر حد ..
منصور : والله تدري...
عبادي : هيه.. تعال انته كيف عرفت...
منصور : سمعته.....
عبادي : هيه...
وتموا يسولفون وخلاف رجوا البيت...
اليوم الثاني.. العصر...
وديمه سوت لامها اترمسها....
وديمه : ماماه بتسيرون الدختر..
ام محمد : هيه اتريا ابوج
وديمه : انزين امايه ابا اسير..
ام محمد : وين اتسيرين.. صكي الدعنه ما شي سيره... عيب عليج
وديمه : امايه شو عيب... انزين بسير اسلم على خالتيه وعلى النيره.... دخييييلج...
ام محمد : ما شي سيره.. عنبوه رياييل هناك وبعدين انتي شو تبينه عيب عليج..
وديمه : اوكيه خلاص امايه. برايج ما بطول عليج
ام محمد : يالله فمان الله

وردت طرشت مسج حق ابوها,,, وخلاف سوالها.. و غصب وافق..بعد مووووت
وديمه ردت اتصلت على حمد... عقب السلام والتحيه.. والترحيب..
وديمه : متى بتسير المستشفى
حمد : الحينه بخطف على عبادي وبنسير..بنسلم وخلاف بنسير انحوط
وديمه : انزين بسير فياكم..
حمد : وين بتسيرين عيب قري..
وديمه : يالله.. حمد دخيلك انا رمست امايه ولا طاعت وخلاف رمست ابويه وغصب طاع ... دخيلك
حمد : ما عليه .. ابويه طاع..
وديمه : هيه واتصل اتخبره بعد قالي حمد بيي وخليه يوديج.. لانهم هم ساروا خلاص
حمد : ما عليه كوني زاهبه بس ما فيه اتريا....
ديمه : اوكيه...)) وسارت اتلبست واتزهبت ونزلت تحت ((
عبادي كان فالصاله عند يدته يغايضها.. وميروه وسلامي بعد كانن يالسات عندها قبل لا عبادي ايي..طبعا ويضحكن على يدتها وعبادي وسوالفهم...
شوي ولانه تصـيح هرن...
اليده : ميرانه سيري طالعي امنوه يصيح هرن
عبادي : لا يلسي هذا حمد بن سلطان...
اليده : فديته .. وينه واشعنه يصيح هرن..
عبادي : بسير فياه اميه..
اليده : وين ؟
عبادي : الدختر..
اليده : عل ما من شر...
عبادي : ما شر الغاليه... بس راشد بن عمير مرقد فالمستشفى
اليده : أي راشد بن عمير..
عبادي : عنبووه امايه..عمير بن حمد ال....ي
اليده : هيه... وهذا ولده مرقد..
عبادي : هيه راشد..
اليده : قلفولك.. شو فيه
عبادي : ما ندريبه الحينه بنسير انطالعه بس سمعنا انه مرقد.. وعاد قلنا بنسير انسلم عليه...
اليده : يزاكم الله خير... ردوا عليهم السلام
عبادي : يبلغ ان شاء الله.. شي فخاطرج الغاليه
اليده : سلامتك... وحمد اشعنه ما ينزل يسلم..
عبادي ابتسم : ما عليه الحينه بخبره...
وسار عبادي واتصل بحمد وقاله اشعنه ما تنزل.. عاد حمد اتلوم ونزل عسب يسلم على يدته... وخلاف طبعا ظهروا ويوم كانوا عند الباب يلبسون نعولهم ولانه وديمه لابسه عباتها وضاهره فياهم..
عبادي : وين تبا هاي.؟؟؟؟!!!!!!
حمد : لا اتخبر... بتسير فيانا
عبادي : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! لا اتقول وين تبا اتسير...
حمد : درانيبها...
عبادي : لا وين تبا... شاورت اهلها..
حمد : لو ما شاورت ابويه انا اللي ما بخليها.. لكن الوالد وافق..
عبادي استغرب وانصدم...
المهم ركبوا السياره وساروا صوف مستشفى الامارات... وهناك... بو خليفه ( عمير ) – ام خليفه – النيره – رفيعه – اليازيه – مهـيّـر – بو محمد – ام محمد – محمد – سعيد – بو سعيد طبعا وخلاف لحقهم أحمد.. وشوي ولانه حمدان بن عمير بعد ياي لانه كان ابوه امطرشنه في مونه..
شوي ولانه قوم حمد – عبادي – ودوم يايين.. وسلموا عليهم... واتشكرولهم بسلامة راشد.. وديمه سارت صوب النيره ... وسلمت عليها...
وديمه : تستحجون سلامة راشد ..
النيره : الله يسلمج الغاليه..
وديمه : وينه راشد.. ربه ابخير الحينه..
النيره ابتسمت : ابخير الحمدلله... تبين اتسيرين اتسلمين عليه وتتطمنين..
وديمه طبعا رفضت ومع ضغط من النيره اترددت اتسير واخر شي وافقت ويوم نشت وضهر منصور بن سالم توه ياي وسلم عليهم.... وديمه والنيره كانن سايرات صوب راشد.. اللي كان لاف ويهه صوب الدريشه.. وشوي ولانه يسمع صوت يزقره.. صوت اخته.. >> تبا اتأكد اذا كان واعي ولا راقد .. تراه الدخاتر يوه فاضطروا يضهرون عن راشد وساروا الحجره الثانيه طبعا عشان يتقهويون.. ويوم لف شاف اخته ووحده متغشيه عدالها مب بروحها لكن هالوحده جيه بنيه صغيره تبين.. استغرب لكن يوم سمع الحس.. رد قلبه محله.. رد دمه في عروقه عقب ما جف وبدت الحياه عليه... وفي نفس الوقت كان منصدم ومستغرب... اللي يعرفه انه لو شو ما يكون وديمه مستحيل الا من سابع المستحيلات اتسير اتزوره وهو يعرف هالشي.. تم مستغرب ومب مصدق اللي يشوفه...
في نفس الوقت بضبط... منصور عقب ما سلم اتخبر عن راشد عشان يسلم عليه.. قالوله هناك فالحجره الثانيه ونش يبا يسلم وقبل لا يسلم على راشد سمع رنسه وتم واقف عند الباب
وديمه : السلام عليك راشد
راشد بيطير من الفرحه .... وقلبه بيظهر من صدره : عليييج السلااام
وديمه : الحمدلله عالسلامه.. ما اتشوف شر ان شاء الله..
راشد : الله يسلمج والشر ما اييج ولا يقرب صوبج يا ربيه...
وديمه : سلاااامات سلاااامات.. شو ياك.. انصدمنا يوم قالولنا انك كنت فالعنايه >>> اول مره اترمسه ودوم جيه بالعاده ما ترمس وياه اتعرفون...
راشد : يـا طـير سلـم عالحبيـب ... قله تراني مستصيب ... وجروحي قلبي ما برت ... وانته الدوى وانته الطبيب ... احبيبي روحه شكل ... ماله وصيف ولا مثل ... ريمن تربى في غتل ... من نظرته قلبي يشيب ... يجبر مصابي خالجي ... من حالتي وشو بجي ... الحب خلاني شجي ... لي شط بي هجر الحبيب....
النيره تضحك : حتى وانته تعبان بتحب ...
راشد : انا شو اللي رقدي فالدختر ووداني العنايه غير هالحب وطاريه...
النيره تتحراه يمزح لكن من طريقة رمسته وملامحه عرفت انه صدق .. فاستغربت وودوم بعد مثلها ...
النيره : شووووووه....
منصور اكثر واحد انصدم من اللي سمعه.. وانقهر...
راشد : لا والله صدق ما امزح... والله انه هالحب اللي رقدني فالدختر.. هيه.. وديمه انتي السبب.. انتي علتي .. انتي طبيبي وانتي دوايه .. انتي اللي وصلتني باب العنايه ولا انا ما ادلها بنعمه من ربي.. لكن انا مستصيب..
وديمه منصدمه ومفتضحه ولا رامت ترمس لا هي ولا النيره .. منصور ما رام يحتمل ولا عيبه اللي استوى.. جان يدخل ويقطع عليهم ويتحنحن : احم احم .... السلام عليكم
طبعا وديمه من سمعت الصوت ارتبكت وخافت انه ايكون سمع...... الكل سكت ورد السلام..
وسار منصور صوب راشد ايوايهه وايسلم عليه
منصور : سلامااااات سلااامات
راشد : الله يسلمك...
منصور : واشحالك.. وشو الهبه الحينه
راشد : الحمدلله.. الحينه انا ابخير. >> وطالع وديمه ...
منصور طبعا لاحظ وجان يعصب
منصور : ان شاء الله دوووم... افاااا افااااا امره عاد.. شو ياك...
راشد : لا اتخبر... ياني شي غالب القدر... بس ربك...
منصور : سبحان الله... يوم انك ابخير..
خلاف منصور لف ويهه صوب النيره ووديمه : واشحالكن.. النيره..
النيره : ابخير وسهاله ومن صوبك.. >> استغربوا قال واشحالكن وخلاف النيره...
منصور : تستحجين سلامة خوج..
النيره : الله يسلمك..
منصور : وديمه.... اشحالج..
وديمه (( توك اتفيجت ولا جني موجوده.. مسخفه كريه )) : ابخير.
منصور : غريبة اشوفج هنيه ما اتوقعت
وديمه : هيه ... بعد...
منصور : انزين حمد يدورج بيسير.. << كان يجذب بس يباها اتسير عن راشد
وديمه : والله
منصور : جيه ما تبين اتسيرين..>> راشد من سمع هالرمسه من منصور فرحه لانها طبعا في صالحه.. ولانه أي واحد بيطالع او بيسمع رد منصور.. يفهم انه ودوم ما تبا اتسير..
وديمه : لا مب قصدي.. <<< بطريقة كره
منصور : لا اذا ما تبين برايج بقوله.. تدرين مستعيل
وديمه : قلت لك الحينه بسير له.. افففف
منصور : احسن بعد >> وطالع راشد...
راشد (( والخيبه صدقه احمد.. شكلهم يتكاروهن واااايد وما يدانون ))
منصور : الحينه بترتاح... بيسيرن عنك..
راشد (( وين برتاح قوم عشب لفواد بتسير.... )) : هاه هيه
منصور (( اونه الحينه بترتاااح... لوووول عيبتيه حركتيه ^_* ))
وديمه : يالله ما اتشوف شر..وسامحنيه.. بسير..
راشد : بالحـــــــــــــــــــــل الشيخه....
وسارت وسبحان الله اتقولون الله ما يبا منصور يجذب كان حمد مستعيل ويدور ودوم... سارت عند حمد وسارت وهي اتفكر ومب مصدقه.. مب مصدقه انها سبب دخلت راشد المستشفى.. العنايه...
منصور عقب ما ضهرت وديمه والنيره.. ضهر ووادعهم وسار تحت وكان موقف سيارته عدال سيارة حمد ...
سار منصور وهو متغيض من اللي استوى وهوب عايبنه اللي صار (( الحينه مرقد وحطوه العنايه بسببها.. وديمه ثرها شو سوت به.. شو اللي صار بينهم.. اموووت واعرف... شو اباها... برايها... لا هوب برايها.. الحينه بتستوي حرمتيه... غصبن عنها...يا ربييه.. شو اللي صار وخلاه يتعب لدرجة انه يترقد فالعنايه.. لهدرجه يحبها... شو فيها.. اخخخخخ صدق ما عنده سالفه.. والمشكله هو يحب وانا ابتلش ابها.. لحظه ليكون اتحبه.. هيه اذكر عبادس قالي انها كانت زعلانه ومضيجه ولا طاعت تتعشى يوم درت انه راشد مرقد .. والمشكله اللي يتني مثل الصاعقه.. كيف اتسير له المستشفى.. عيييييييييب... ما اقدر اصدق انه ابوها وامها خلوها.. يالله.. ))وتمت الافكار في ذهنه وتم يسترجع الذكريات والاحداث وتم يفكر ويفكر ويفكر......
ويوم كان بيضهر من الباركنج.. من كثر التفكير.. كان بيدعم ما انتبه انه سياره وراه تبا اتخطف...>> طبعا كان بيدعم حمد ... ^_^
عبادي : حوووه بلاه ما يشوف...
حمد : حرام عليك يمكن ما انتبه...
حمد يسوق وعبادي يالس عداله.. وجنه عبادي اللي يسوق.. حاط ايديه عالسكان ويصيح هرن ويعطي منصور فول ليت.. منصور عطاهم اربع اشاير.. عبادي.. رفع ايده معناها : اشعندك شو جيه.. المهم وسار مسرع...
وتم عبادي وحمد يسولفون.. وحركات ودوم سرحانه واتفكر.. وودوها البيت نزلوها وخلاف ساروا يوقعون على كل شوارع العين ...

فالليل..
منصور سار بيت يده محمد وشل حمد وياه.. طبعا حمد وعبادي كانوا يحوطون وخلاف.. ردوا البيت عقب صلاة المغرب.. اما منصور سار عقب صلاة العشا صوب بيت يده..
المهم .. وديمه وميروه وسلامي يالسات فالصاله فيا يدتهن.. اليد بعده ما رد من العزبه.. وكان وياه ولده راشد .. وسيف بن راشد..

اما بنسبه للعرس كان باقي التشطيبات الاخيره.. وتحديد موعد العرس كبعا عقب ما يضهر راشد من الدختر..
منصور + حمد حادرين.. : السلاااااااااااااااااااام عليكم..
الكل : علييييكم السلااااام...
اليده : مرحباااااااااا السلاااااع ملاااااايييييييين ولا يسدن..
منصور + حمد : المرحب باجي.. اشحالج يدوه
اليده : ابخييير وشهاله.. واشحالكم..
منصور + حمد : الله يعاااافيج..
اليده : يا مرحبا... منصور
منصور : عونج )) ويلس عدالها ((
اليده : عانك ربك.. انته وينك..
منصور : هنيه ويالس عدالج بعد )) وحبها عراسها ((
اليده : هنيه الحينه هاه .. عنبوه ما اتقول يدتيه بسلم عليها..
منصور : ااااااااااااااااااسسسسسسسسسفففف
اليده : هيه هوب اسف هو
منصور : لا تزعلين عليه امايه..
اليده : لا ما بزعل يا غير هوب اتقصر وما اتسلم..
منصور : فااااااااالج طيييييييييب...
اليده : فالك ما يخيب.. هيه الا رمسه..
منصور : ما يطيع زينج بنت سعيد ...
وديمه لا فه ويهها مثل واحد مضيق..منصور لاحظ هالشي.. وكانت يالسه عدال يدتها.. شوي ونشت...
اليده : ودوم وين بتسيرين..
وديمه : ما بسير بقعه .. يدوه ... بس بسير ايلس هناك.. )) وسارت وما وحالها يلست الا وضهرت من الصاله ما تبا تجابل ويا منصور ((
سلامي عرفت انه منصور السبب وجان اطالعه وهو طالعها وكل واحد فهم عالثاني << لغة لعيون ^_*
الموووووهييييم...

عقب يومين ضهروا راشد من الدختر ولا فيه شر.. خلاص وديمه زارته بعد شو يبا
وحددوا العرس متى وكان يوم الخميس...عقب اسبوعين...
وقبل العرس....
الكل مشتط محد تم فاضي.. واحمد فرحان ومرتبش.. اكثر واحد فرحان... رفيعه متروعه والنيره بعد...
وقبل العرس بيومين... طبعا بيكون العرس في بوظبي دار الظبي ...
قوم بو سعيد ساروا بوظبي.. هناك في بيت اليد محمد ... يلسوا...ومحتشرين... وطبعا سووا مكسار وعرضوا كل زهاب العروس وكاااااان حلوووووووو وفناااااااااااان من الخاااااااااااطر كل شي مرتب ومعروض بطريقه غااااااااااويه من ذهب وعطور وملابس مخوره ومغربيه وموديلات وفساتين وطبعا النعول والشنط والعبي يعني كل شي.. طبعا غير الهدايا سواء كانت العينيه او النقديه كل شي معرووووض وام محمد وبو محمد ما قصروا بعد الهديه وصلتهم لين دارهم.... يا حافظ.. سنع لوليين
وفي يوم العرس... طبعا العرس تعب من الخطوبه لين يوم العرس وبعدين اهون شويه ...
احمد : يا ربييييه شو جيه سلامي.. اسميج الا ملغه ملغه.. خوزي خوزي
سلامي : يالله يا احمد ... بلاك جيه..
احمد : ملغه بعد شو بلاني.. ما بلاني شي...
والعصر كانن العرّس يتزهبن ويتسبحن وطبعا يتمكيجن وخلاف لبسن الفساتين... ويوم خلصن اتصورن ابروحهن وعالساعه 10:30 فالليل ركبوهن السياير وودوهن صوب الصاله... ونزلن ودخلن الصاله وطبعا بعدهن ما ظهرن حق الحرمات... اول وحده ظهرت رفيعه و كانت الكووووشه رووووعه من الخاطر و الكل مدح ترتيبهم ومايوبهم... المهم.. دخلت رفيعه من مكان مخصصينه حق دخلت العروس.. ومشت وخلاف عقب ما خلصت سارت ويلست وعقبها ضهرت النيره وقبل لا تضهر جدام الحريم طاحت عليها ورده من الروعه.. صدق كانت متروعه وتنتفض وخلاف ضهرت ومشت ويلست عالكرسي.. كان كرسيين واحد على يمين الكوشه والثاني على اليسار.. النيره على اليمين.. ورفيعه على اليسار... واستوت الحشره والحفله...
سلامي خت المعاريس.. فكانت مرتبشه ومشغوله فيا امها وودوم بالمثل بعد ما قصرت.. سلامي كانت فيا رفيعه ووودوم كانت فيا النيره... وسارن الحرمات يتعشن.. وخلاف قالوا انهم بيدخلون المعاريس... ساروا غطوا النيره لانه سعيد بيدخل.. وبيشل حرمته... وغطوها ودخل سعيد فياه ابوه وابو العروس.. واحمد كان محترق يترى خاري لين ما يضهر اخوووه...
سلامي : لووووول ما شفتي احمد محترق.. يالس خاري..
ودوم : ههههههههههههه مسكين حاله هالدقايق ما يروم يصبرهن...
سلامي : لا وين بيروم يا خوفي يدخل ولا يشاور حد..
ودوم : لا ما يسويها.. منوه عنده خاري..
سلامي بخبث : ريل المستقبل..
ودوم : منوه ...
سلامي : خويه منصور... واخوانج محمد وحمد وخوان العرايس..
ودوم : سباله وحده..
سلامي : طالعي...
ودوم : ما شاء الله طالعات قمر.. والله فنااااناااات.. والعرس طررررر من الخااااااااااااطر...
شوي عقب ما اتصور فياها عالكوشه سعيد شل حرمته وسارت امه وسلامي عشان طبعا يغطونها لانها بتركب السياره وبتسير فيا ريلها... وسارت رفيعه فيا سعيد... >>> الله يهنيهم....
وخلاف يى احمد الفرج... واخيييييييييرااااااا اللحظه اللي كان يترياااها من سنين.. ودخل احمد واخوان العروس وابوه وابو العروس من قبل داخل يعني ما ضهروا...
واحمد اول ما دخل بغى يمووووت من الفرحه... (( يا الله يا النيره كل هالجمال فيج وانا ما ادريبه.. ))
ودخل ويالوا اخوانها وشوي ويال فياهم احمد.. ومسك ابو العروس اللي هو خاله عمير وابوه ويال فياهم.. وارتبشوا..
فالاثناء سعيد ورفيعه طبعا يتصوروون...
ودوم : الله حلوووووو.. قسم بالله طررررررر
سلامي : ميغا على قولتهم..
راشد ايوووول وفي نفس الوقت يدور وحده ... وحده يحبها قلبه... لكن وين بيشوفها وسط هالحرمات واصلا لو حتى بيشوفها من ورى الغشوه والعباه...
راشد (( يالله يا وديمه ... شو هالحال... متى بتكونين من نصيبي متى بيكون عرسي.. شو بيصير العرس وعرسوا.. الله يستر من الياي ))
وديمه كانت يالسه فالسيد الاولاني مع سلامي.. يالسات يطالعن.. راشد عرف وديمه لانه منصوري سار صوبها وتم يصيح يبا حلااااوه ويزاقرها باعلى صوته وهو اتقرب من هناك عسب يتأكد اذا هي وديمه ولا لاء..
احمد فهم عليه وسار مسكه ويبسوا عندهن.. اخته وبنت عمه...خالته ام محمد وكانت اغنية حربي العامري.. تذبحني ابنظره من عيونك السود... ويلي على ذيج العيون الكحيله >>> اضغط للاستـــماع
سلامي ضحكت... وديمه تضحك بس يوم اطالع راشد تذكر الكلام اللي قاله..
ودوم : طالعي النيره ...
سلامي : حليلها... الله يسعدها يا ربيه...
ودوووم : امييييييييييييين..
شوي وخلاف سار احمد صوب حرمته.. ومسكها من ايدها وساروا وجان يغطونها تدرون بتركب السياره...
وساروا واتصوروا.. شوي ولانه الشباب حادرين منصور- حمد - عبادي - محمد - سيف – حمدان – راشد – فلاح – سلطان – خليفه – ايولون.. حركاااات.. وطبعا ما كان حريم واااايد لانهخلاص اتعشن وضهروا العروس وخلاف دخلوا المعاريس عليهم.. يعني الا شويه..
حمد نزل من عالكوشه وسار ايبس هو وعبادي عند امه واخته وديمه خالته ام سعيد و سلامي كانت عند وديمه.... سار بعدين راشد ويبس منصور لحقهم ويبس عدال راشد وقريب من ودوم ... >> حركات غياض...
راشد طبعا اتغيض.. بس ما قاله شي.. عادي.. مسك منصور عسب يقهره اكثر.. وشله وساروا ... المهم خلص العرس.. والله يهني سعيد بسعيده.. ^_*....

عقب العرس بـ5 ايام...
احمد فيا حرمته وسعيد فيا حرمته ما ساروا بقعه اتعرفون الحينه عربان بتيهم.. واصلا بيسافرون.. شهر عسل... احمد والنيره بيسيرون فرنسا... سعيد ورفيعه بيسيرون ألمانيا..

في بيت بو محمد
ام محمد : انقفضي بسير تراني عنج..
وديمه : يالله يايه بس بلبس شغابي..
ام محمد : عنبوه هوب يلسه عندج.. فطامي خلصت قلج..
وديمه : الحينه دقايق.. )) وعالسريع لبست عباتها وشيلتها واتعطرت..ونزلت تحت ((
وركبن السياره ووداهم محمد... صوب بيت بو سعيد...

في بيت بو سعيد
الكل متلبس وكاشخ ويالس تحت اتقولون العيد.. والا احلى من العيد..
وصلوا ام محمد وفريجها.. وسلموا على اللي فالبيت..
النيره توها حادره وطالعه خباااال ولابسه مغربي بيج وشيله سودا طبعا ..وووو برقع ^_^ مب نفس براقع العيايز.. لا برقع بس كشخه يعني هذا اللي يكون صغير من تحت من صوب الثم.. المهم انه حلوووو ضاهره
>> حركااات تدرون عادات الاول.. يا حاااافظ...
النيره : السلام عليكم..>> مستحيه كانت...
الكل : وعليكم السلااام مرحبااا... )) واتوايهوا... ((
شوي ولانه رفيعه حادره ولابسه نفس لبس اختها.. مع برقع.. >> اللي بيشوفهن اول مره بيقول يتشابهن.. رغم انه ما في شبه.. واذا فيه.. خوات صح ^_^
طبعا يا حافظ عليهن وعلى من رباهن.. قهوين عمتهن وقربن الرطب.. ووحده سارت اتخلي البشكاره تيب العصير.. يعني...
وخلاف يلسن.. شوي ولانه احمد حادر.. وسلم ووايهه خالته..وخلاف ضحك.. كان يبا يسير صوب حرمته وبدال ما يسير صوبها سار صوب رفيعه .. وقالها بصوت واطي حنون النيره.. ضحكت رفيعه وقالت له لا هكيه النيره.. ضحك ولف صوب النيره وجان اتشوفه وعرفت انه مغلط اشدراه لابسات نفس الشي و كلهن لابسات براقع ونفس الهيئه وكلهن يالسات ونفس تقريبا الضعف وجان اتقوم له وساروا خاري اونه يباها في شي.. حركاااااااااااااات عفكره النيره ما اتغشى عن اخوانه ورفيعه نفس الشي.. يعني في نفس البيت وين بتغشى عن اخوان ريلها... يعني عشان ياخذن راحتهن..
يتبــــــــــــع <<<<<

الموووووهيييم...
عقب كمن يوم.... سافروا قوم احمد وحرمته وسعيد وحرمته وطبعا قربت المدارس وقرب الجامعات وودوم كانت جاهزه ومتشريه كل شي حق الجامعه وسلامي نفس الشي...
وقبل لا تبدأ المدارس باسبوع...
الضحــــى في بيت يدهم محمد
الكل يالس فالصاله في بيت اليد ( اليده – اليد – راشد ( بو علي ) – ام علي – مطر – سيف – علي وحرمته – ميرووه )
اليد : ها شالراي الحينه ؟!
اليده : الراي رايك يا بو راشد...
اليد : هالعيال شو رايكم ؟!!
راشد ( بو علي ) : انزين ما مني عضيله وامره زاهبين.. وام علي بتزهب كل شي هي وبنتك ميرانه.. ما بيقصرن...
اليد : والنعم... زين عيل اتزهبوا اليوم بنسير العزبة عقب الغدا
مطر : ما عليه ابويه لكن انا اليوم ما بروم... باجر بصبح بكم
اليده : وايه شو بيحيرك عنا ؟؟؟
مطر : والله يا عيوزيه مشغول شويه وباجر بلحقكم
اليد : وانتي بلاج عالصبي خليه عراحته مشدوه الريال ووراه مونه اتحرينه شراتج ما عنده مونه يوم يصبح يصبـّـح بصرودته وقهوته
اليده : اص.... صه.... بلاك اتحرطم بليا ذهن...
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
ميرانه : هيييييييييييييييييييييييييييييه... الله... ياااااااااااااا سلاااااااااااااااااااااااااااام سلللللللللللللم >>>> ونشت من بقعتها اتقولون هب شايفه عزبة في حياتها...
مطر : اهبي عنبوج
ميرانه : اششششششششش >> وحاطه اصبعها على ثمها.... انته ما اتعرف
مطر ( باستهزاء ) : لااء.. صدق.. علمينا يا ام العريف...
ميرانه : سوري حصري فقط عندي انا ميرااانه بنت راشد...
اليده :ايهاااااااا يا ميرانه لو بغيتج حرمه...
ميرانه : قوم عمي سلطان وعمي سالم بيسيرون فيانا..
اليده : بنخبرهم وشورهم في راسهم...
وخلاف خبروا قوم بو محمد وبو سعيد...و قرروا يسيرون البر يباتون هناك.... تراه عندهم كمن مزرعه وعزبه...
المهم في بقعه كلهم عزبهم عدال بعض بس اكيد في مسافه بين كل عزبه والثانيه مب عوده لا عاديه المهم انهن عدال بعض.. عزبة اليد محمد وعزبة راشد ( بو علي ) و سلطان ( بو محمد ) وسالم ( بو سعيد ) وساروا كلهم هناك طبعا كانت فكرت يدهم محمد انهم يباتون كلهم فالعزبه قبل لا تبدأ المدارس وكلهم وافقوا...
وساروا اليد محمد واليده ومطر / في عزبة بو علي : راشد بو علي و ام علي و عبيد و سيف و ميره و علي وحرمته وعياله.. / في عزبة بو محمد : ساروا كلهم... / في عزة بو سعيد : كلهم الا احمد وحرمته وسعيد وحرمته لانهم كانوا مسافرين...

وفالليل فالبر... عالعشا كلهم متيمعين عند يدهم محمد >> الله يعطيه طولت العمر..
الرياييل رباعه والحرمات رباعه
بو سعيد : منصور بويه قم سر طالع امك قولها ابويه يباج
منصور : ان شاء الله ...)) وسار صوب الحرمات داخل ... ويوم دخل دق الباب وهود ((
منصور : هووود.. السلام عليكم
الكل : هدااا...عليكم السلام....)) طبعا الحرمات سألنه عن حاله وجاوبهن ((
اليده : تعال الغالي... تعال ايلس عدالي...
الحرمات كانن يالسات على الارض عشكل دايره .. ام سعيد يالسه عدال اليده وعدال ام سعيد ودوم يالسه..ومحد من الحرمات يتغشى من منصور الا حرمت علي ولد عمه راشد فعادي اذا يلس عندهن.. المهم سار صوب امه ويدته ويلس في نصهن...
اليده : ها الغالي شو فخاطرك..
منصور : ما شي بس بويه طرشني يبا امايه..
ام سعيد : يبانيه..
منصور : هيه ويترياج خاري الحينه..
ام سعيد نشت وسارت صوب سالم ( بو سعيد ).. وطبعا يوم قامت استوت وديمه يالسه عدال منصور بس بعيده في مسافه بينهم..
وديمه (( يالله وهذا الحينه استوى عدالي.. اففففف... اقووم ؟؟!! ))
ام محمد تمت اطالع بنتها بنظر غيض.. تباها اتقوم من بقعتها... لكن وديمه ابد ما انتبهت على نظرات امها..
اليده : اتعشيتوا
منصور : الحمدلله
اليده : شو الرم..)) الرم = الخدمه = او الطباخ.. يعني شو رايك فالطباخ ((
منصور : فنان ما فيه حيله...
اليده : هيه يا حيه.. أي عشه فيها ريحة الضو والحطب ما عليها كلام..
منصور : نعاااااااام اسميه صدقج..من كلامي..
ام علي : منصور..
منصور : عونج.
ام علي : عانك ربك.. تدرس انته الحينه
منصور ابتسم : يقولون..
ام علي : ها.. افا.. اشعنه..
منصور ابتسم بعد
ام علي : وين شرات عبيد وال غير..
منصور : لا انا فالجامعه.. عبيد فالكليه..
ام علي : هيه... ميرانه بعد فالجامعه..
منصور طالعها لانها يالسه عدال امها >>> طبعا كانت نظره سريعه...
شوي ولانه ودوم نشت من مكانها... هنيه خفت نظرات الام لانه بنتها ثارت..
اليد : وين الغالي ؟؟؟
وديمه : بسير خاري..
اليده : هيه..
ويلس منصور يسولف شويه فيا الحرمات وشويه يغايض يدته وخلاف جان يسير خاري عند الشباب.. كانت ودوم اترمس يزوي متصلتلها
ودوم : منوه عندج اسمع حشره
يزوي : هذا راشد حاشر البقعه
ودوم : هيه راشد.. انزين يزوي
يزوي : ودوم صبري خليني اشوفلي صرفه وياه
ودوم : ليش بلاه
يزوي : اونه يباني اسلم عليج..
ودوم سكتت.. ميرانه ضهرت وسارت صوب ودوم
ميرانه : بوووووو
ودوم خافت : والعثره... هبي هباج الرب...
ميرانه : منوه اترمسين >> بحركات خبث
وديمه : يزوي بنت خالي
ميرانه : هيييه.. وعلومه الحبيب الولهان.. ااا اقصد راشد >>> بحركات خبث...
وديمه : جب يالماصخه
اتغيض منصور من الخاطر وخطف ويوم شافنه سكتن >> كانن واقفات عند باب البيت
وعقب ما ظهر من الليوان..
ودوم : سباله وحده جان ما سمع.. والسبه انتي
ميرانه : لا اتخافين ما سمع..
منصور (( يالله يوني ما سمعت سبحان الله... لو ما ابا اسمع بس الله لازم يكتبلي اسمع ما ادري ليش.. وشو السبب.. ))
الموووهيم...

فاليوم الثاني....فاليل
الكل سار عزبة اليد محمد من حرمات ورياييل وشباب وبنات ويهال الا وديمه وسلامي كانن يتمشن .. الشباب حمد ومنصور وعبادي وسيف ومحمد وفلاح وسلطان يلعبون بدراجات خاري فوق العراقيب...
وديمه : تدرين سلامي...
سلامي : شوووه
ودوم : افكر انسير صوب عزبتنا.. وخلاف اسير صوب الخيول
سلامي : بس لا اتكملين عرفت شو تبين..
ودوم : انزين شو رايج...
سلامي : لا ما فيه .. وبعدين انا ما اعرف اركب.. ومحد هنود الحينه يساعدونا انضهرهن لا لا ما فيه..
ودوم : يا بنت الحلال برايج ما تبين تركبين انا ابا اركب ما عليج.. اعرف كيف..
سلامي : لا ودوم لا ما فينا يستوي شي ولا شياته
ودوم : طيعي الشور اذا ما تبين عراحتج لكن انا ابا وبعدين شو بيستوي.. ان شاء الله ما شر...
سلامي : اف منج كيفج بس انا ما يخصني ما بساعدج
ودوم : عادي.. مب لازم..
وسارن عند الخيول..ودخلت وديمه وضهرت ظبيه اونه تبا تركبها.. وعفكره وديمه يوم هي صغيره كله تركب الخيل وكانت لها خيل حقها بروحها بس من كبرت طبعا ودرت ركوب الخيل.. ولو حد درى يا ويلها خاصه يدها محمد ويتدها... ولانه محد كان هناك الا ودوم وسلامي.. وكان محمد مسوي لخيوله مكان يوم يضهرها من الشبج مالها يوديها داخله عسب تاخذ راحتها بس طبعا مثل ما هو مبين فالصوره ^_^
المووووهييييم
وسارت وديمه بتركب ظبيه... سلامي كانت وافقه برى السياج..وحاطه ايدها على حدايد السياج واطالع وديمه وتضحك عليها.. منصور وعبادي كانوا يتسابقون.. وخلاف منصور كان يبا يشرب ماي وكان اقرب شي له عزبة بو محمد وسار صوبها... ونزل من الدراجه وكان لابس قميص كت وبنطلون وكاب وشعره يبين من تحت خاصه انه طويل.. بس مب طويل مثل هالشباب اللي يطولونه لين الجتف او الظهر .. اخ شكله خايس ... جيه حلوووو طويل غليظ ونعيم... ومقصوص مرتب.. وحاط فوقه الكاب.. لكنه يبين من تحت الكاب وضاهر خاري ومسوي قصه ^_^ لين عيونه
في نفس الوقت ودوم ما وحالها من ركبت ظبيه الا طارة ابها حتى ما وحالها تركب عدل وسلامي اتروعت.. ودوم متقبظه بالقو حتى ما يلست عدل تدرون الخيل يوم تبطي ما تنركب يوم يومين او اكثر تنسى الركوب فيوم بيحاول الواحد يركبها بتربع به فلازم تتروض.. ودوم ما درت انه ظبيه ما انركبت من فتره محمد خلاهن يرتاحن من الركوب... المهم سلامي اتباغم ولا عرفت شو اتسوي وتمت متروعه على بنت عمها وودوم متمسكه وخلاااااص بطيح..
منصور بعده ما دخل البيت سمع صريخ... اتروع خاصه انه فالليل وبر والكل عند يده محمد ومن وين بيي هالصوت.. كان يبا يشرب ماي لكنه لف وسار لين مصدر الصوت... وتم يمشي .. في خاطره (( شو هالصوت .. بسم الله... يمكن خيووول.. لا هذا صوت ياهل ...بنت ... المهم حد.. حد يصرخ )) ومشى ولقى وحده واقفه اتباغم ومتروعه ولف ويهه ولقى الخيل تربع بليا ذهب وعليها حد اتروع وربع وشوي ولانه اخته سلامي وافقه اتصيح ما اتعرف شو اتسوي..
منصور : بلاااج منو راكب الخيل...
سلامي مارامت ترمس.. ورمستها متقطعه : و ..و .... ود......وو...ووو...م
على طول لف ويهه ما فهم عليها وربع صوب الخيل بس من برى.. يعني ما دخل داخل يبى يهدي الخيل.. وشوي ولانه الصوووووت
طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ... طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااخ
شو اتوقعون استوى..

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
يالله يا الفضوووول























































































ما بقولكم... بخليه فخاطركم..








































































وال بخليه للبارت اليااااااي...










































شو رايكم.. فكره صح....











































وال بخليه سؤال واللي بيجاوب له جايزه ^_*























































شو اتوقعون..؟؟






















































































لووووووول























































فكروووا شويه..































































































شغلوا مخكم.. خاصه انه الدوامات قربت...































































































يعني الحينه انا فيه الخير اني بسويلكم براكتس .. بعد شو تبووون...









































هع هع هع هع













































































خلاااااص بخبركم...


نزلوا شويه وبتعرفون




















































































بعد شويه..




بعد...


وديمه طاحت ما رامت تتمسك اكثر لكن ريلها عند الكعب لطم فالسياج وطاحت برى السياج... واغمى عليها..
لكنها طاحت على منصور... اللي كان يحاول يهدي الخيل ويساعدها... سلامي يت تربع صوبهم..
سلامي : منصور... ودووووووم....
منصور : انا ابخير.. طالعي ودوم...
سلامي مسكت ودوم ولانه مغمى عليها..
سلامي اتصيح : جنه مغمى عليها...
منصور : خوززي انزين.. اقوووول سيري هااااتي ماي وعطر ولا شي بسرعه )) ومسكها وخوزها عنه شوي شوي .. وخلاف قام وحاول يقومها ويصفعها عسب اتقوم ((
منصور : ودووم.. وديمه... ودوم... )) ما شي رد ((
شوي لانه سلامي يايه تربع وشكلها كان يضّحك.. المهم.. مسك الماي وجبه عليها.. وحاولوا يقومونها... وبعد محاوله دامت مده.. فجت ودوم عيونها وضهرت علامات الفرح على ويهه سلامي ومنصور...
وحاولت اتقول وتيلس بس بغصب ضهرها يعورها عقب الطيحه وطبعا بمساعده من سلامي قامت..ويلست بس ما نشت على ريولها..
سلامي تلوي عليها : دبووووووووووه قلت لج بس انتي عنيده.. حراااااااااااااام علييييج كنت بموووت...
ودوم حاطه ايدها على راسها ومب مستوعبه شي...
منصور : شي ياج... شي صابج... اذا اترومين اتقومين ....قومي يالله..
ودوم لفت ويها صوبه وبعد مب مستوعبه ونظراتها غريبه...
منصور (( لو تدري اني انا بتغيض... مسكين حالها ))
سلامي : قوووومي خلينا انوديج داخل ترتاحين وخلاف بنشوف حد يوديج الدختر
ودوم : لا دختر لا ما ابا..
سلامي : انزين قووومي..
ويوم يت بتقوم طاحت ما رامت عورتها ريلها تراه كعب ريلها لطم الحديده .. وتمت اتصيح عظامها اتعورها
سلامي : قومي انا بساعدج
ودوم اتصيح : ما ارووووووم
منصور سار ومسكها من ايدها
ودوم : فجني... لا اتصكني...
منصور طنشها.. وسار وشلها طبعا ما شلها شل.. لا وقفها بمساعده من سلامي وخلاف مسك ايدها حطها ورى راسه ومسكها من خصرها وحاول يمشيها شوي شوي طبعا ما مشت ولا خطت ولا خطوه اصلا ريلها ما رامت اتحطها على الارض ..و بغت اتمووووت من المستحى ما طاعت اتحط ايدها ورى راسه استحت او انه يحط ايده عليها...
منصور : حطي ايدج
ودوم : مااااا اباااا فجني...
منصور : قسم بالله اذا ما حطيتي ايدج تراني بشلج شل.. شرى الزلمات...
ودوم : لاااااااااااااااااااااا
منصور : حووووووووووووه هاتي ايدج...
وديمه سارت وضربت ايده..
سلامي : ودوووووم.. سمعي الرمسه وانا بساعده بعد وبمسكج..
ودوم اتصيح : ما اباااا... اصلا ما اروم امشي... اااااااييييييييي
منصور : عيل بشلج.. )) وسار ونزل عمره اونه بشلها مثل الزلمات.. وديمه ما طاعت وكانت بتعضه << شرسه *_^((
سلامي : وديمه... تبيني ازقر ابوج ولا خووج.. بعدين بيعروفون ويا ويلللي لج.. يسد انه منصور كشف
ودوم : ما ابا خلااااص ما ابا
منصور : هيه لو راشد بطيعين..
ودوم طالعته بعيونها الممزوره دموع : اتخسي الا انته.. خوووووز عني...
سلامي : والله العظيم انج اتخلينا انوديج سباله يمكن ريلج مكسوووره.. والله لو دروبج انه بزوالج.. عن العناد هاللي فيج...
منصور : خليها مشكلتها.. بسير اشرب ماي والله ما يسد انها طاحت عليه وكسرتنيه .. وبعد اتعاند... جيه ميت عليها ابا اشلها.. اتخسي الا هي... يعلها من هذا واشد اصلا انا افرح يوم يصيبها باس..)) وخلاهن وسار ((
سلامي : منصووووووووووووور... تعااااااااااااااااال
منصور مطنش...
ودوم : خليه برايه ما اباه وكانت يالسه طبعا...
سلامي : وديمه ... غبيه انتي غبيه.. قومي انزين .. انا وين بروم اشلج.. يا ويلي...
ودوم : برايني .. (( وزادت صايح.. وجان تنسدح وترقد على يمبها ما رامت عظامها متكسره ولا اتروم اتنش ))
منصور سار بكل برود وشرب ماي.. وسار ركب دراجته.. وظهر.....ودوم تمت منسدحه ما اتروم اتشل عمرها.. من الويع اللي فيها وميته صياااااااااااااااااااااااااح
سلامي اتصيح وياااااااااااااهااااااااااااااااا.. ولا عرفت شو بتسوي.. سارت تبا تيب ثلج من داخل...
ويوم كانت داخل منصور رد ثاني مره بس بدراجته ما رام يخليها خاصه اذا كان فيها كسر ولا شي المنظر اللي شافه يروع زين ما ماتت لبنيه.. ومهمى كان كرهه لها.. ما رام يخليها..
ووقف الدراجه عدالها...
منصور : قومي انزين بركبج الدراجه ولا بمسكج وبوديج داخل قومي...
ودوم وهي منسدحه والدموع تحتها : ما.... ابا >>> بصوت واطي وتعباااااان
منصور اول مره يحس انه غاضن عليها او انه صدق مهتم : قومي.. لا اتعاندين.. وديمه.. قومي.. ما عليه.. اذا انج ما تبيني امسكج.. انا فاهم ولا يهمج باجر بملج عليج.. بس قومي << يطنز عليها..
ودوم اتغيضت من رمسه وزادت صياااااح : قوووووووووووم عني اكرهك..
منصور : عادي اللي يسمع انا ميت عليج.. قومي.. عن الدلع.. ولا بسحبج غصب تراني...
ودوم : ذبيحه تسحبنيه...
منصور سمع رمستها ويلس يتخيل وجان يضحك : صدق متفيجه..
ونزل عمره ولف ويها صوبه وتم يطالعها وديمه طالعتها بعدين نزلت عيونها استحت وحاولت اتخوز ايده عنها... هو ابتسم لها
منصور : انزين يا كره العالم وعناده كله.. بتقومين بطيب ولا اقومج غصب..
ودوم : وانته شو يهمك هاه شو يخصك بدال ما تحتفل هناك باللي استوابي.. شو تبا ما احيدك راعي فزعه اذا كانت السالفه فيها انا..
منصور اتغير ويهه من الابتسام الا لا تعبير ولا رد عليها ومسكها وقومها وهي اتألم من الخاطر.. وجان يشلها وهي ما رامت اتقاوم لانها اصلا ما اتروم اتحرك ريلها.. خلااااص متكسره لبنيه وجان يحطها على الدراجه وركب وكانت يالسه على يمبها جدامه.. وحط ايديها ورى راسه..وهي ما رمت تسمكه خاصه انه شعره .. واصلا استحت. بس لزوم لانه كان مسرع بالدراجه....وكان ماسك سكان الدراجه ومره يمسك ودوم.. وهي خلاااااااااص تتمنى الارض تبلعها على انه منصور يمّّـن عليها وتوها سلامي بتضهر من داخل بس شافت منصور ياي ويايب ودوم فياه.. ارتاحت...ووقفت عند الباب..
منصور : تعالي بعد ليش موقفه...
سلامي سارت صوبه..
سلامي : اخييييييييييييرا.. عنبوووه... فدييييتتتتج مشي دموووعج
منصور : خيست قميصي بدموعها.. طالعي
ودوم متغيضه : لك الشرف...
منصور : اتخسين.. اونه لي الشرف... تحمدين ربج اني موجود
ودوم عصبت من رمسته وجان ااتحاول اتشل عمرها تبا تنزل من الدراجه.. بس ما رامت وجافها انها اتغيضت جان يبتسم...ونزل من الدراجه وشلها.. وطبعا قبل كفخته لين قال بس حليله يزاه يشلج الريال رغم كل الكره اللي تتبادلونه... ووداها الصاله خلاها تنسدح...وسلامي تلحقها..
منصور : بسوي لحمد ولا محمد بخبرهم
ودوم : لااااااااااااااااااااااا
منصور مستغرب : ليش
سلامي : لا ورفت غالي ما اتخبر...
منصور : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي : يا الغباء.. لو دروا انها ركبت الخيل يا ويلها...
منصور ابتسم : وليش تركب الخيل من الاساس.. صدق خبال.. اسف انا ما اروم اجذب بخبر اذا حد اتخبرنيه
سلامي : حراااااااااااام علييييييييك .. هذا وانا رفجت..)) وديمه طالعته بنظره.. ((
منصور : برايها محد قالها... وانا ما اتهموني.. عادي عندي..
سلامي : افا اتسوي حسنة وفيها سيئه
منصور : انزين فكينا وشو الحل.. منوه بيوديها الدختر.. حتى ريلها ما اتروم تمشي عليها..
سلامي : ما ادري...
ودوم : برايني )) وكانت اتمش دموعها ((
منصور : عراحتكن... عيل انا بسير.. وتمي هنيه متكسره انزين... )) وسار ((
شوي ولانه ودوم ما اتحرك.. لا صوت ولا حس ولا خبر.. سلامي اتروعت وسارت وحطت اذنها صوب قلب ودوم >>> الحبيبه اتحرها ماتت
وكانت طبعا سلامي متيبسه.. لبنيه ما اتنصخ... شو ياها... >> اكيد من الطيحه اللي طاحتها
وجان تبرد عظام سلامي وحاولت اتباغم تزقر حد ما رامت ما طلع حسها لبنيه ماتت.. ما اتنفس.. حالت صدمه وخووووف وحزن واستغراب كله حل بسلامي...

البارت (( 16 ))



شوي ما حست بعمرها الا تربع خاري وتزقر حد... لكن ما لقت حد.. حاولت ادور تليفون...
سلامي (( تليفوني وين.. وين... يا الله وقته..لنيه بتمووت وانا اللي يالسه ادور هالتلفون.. عنبوه ولا واحد احصله هنيه... يالله.. حتى لو فيها امل اتعيش ما بتعيش.. بسبب انه محد هنيه.. لا حول )) وتمن الافكار في راسها..
وكان اصلا التليفون بين عيونها بس من الروعه ما شافته وهي يالسه تتحرطم انه ما شي تليفون.. >>> وين عيونها...
ومن كثر ربعانها.. داست شي.. وعقها..
سلامي (( يالله وقته الحينه وقته ادوس شي ويعور ريولي.. لا حوووول... اووووه هذا تليفون... هي تليفون ...))
ومسكته ولا تدري تليفون منوه وما عرفت تتصل على منوه وجان تتصل بمنصور... لانه هو يدري انه ودوم ركبت الخيل..
سلامي (( يالله بعد هذا ليش ما يرد... افففف... شو اسوي لبنيه بتروح منا... يالله ودوووووووووووم ))
عبادي : انته وين سرت كل هذا ماي... عنبوه جان ما جف الطوي والسبه انته..
منصور : جب يالله اقول بطني اشعنه اتعورنيه وكل ما اشرب طشونه شرقت ثره في خاطرك.. يا اخي جان قلت انك تبا ماي..
عبادي : هيه غير السالفه...
منصور : وين حمد....
عبادي : يتسابق فيا سيف..
منصور ضهر تليفونه يبا يسويله..
منصور : اووووه حد مسولي.. )) وفج يبا يطالع الرقم ((... هذا رقم منوه ومتى اتصل... اوووه الحينه متصل.. ما سمعته.. )) وشوي ولانه ثاني مره نفس الرقم داق ((
عبادي : ها منوه
منصور : نفس الرقم..
عبادي : انزين رد عليه مرتين الحينه متصل...
منصور : لا برايه ما فيه..
المووهيم..
سلامي (( يا ربييييييييييه هذا بلاااااااااااااه ما يرد عليه... )) وسارت صوب ودوم واتحاول اتقومها ولا اطالع شو فيها.. وردت تتصل مره ثاني..
منصور : اوووووووهووووو صدق ازعاج..
عبادي : يا اخي رد سبحان الله يمكن شي مستوي.. رد..
منصور : هزرك..
عبادي : اونه هزري.. نا تبا اترد هات انا برد..
منصور : لا انا برد.... مرحبا..
سلامي : والعثره ان شاء الله لبنيه ماتت وانته ما اترد..
منصور : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انتي منووه...
سلامي : يا السبال شو انا منوه... انا ختك...
منصور : لا اختي انتي مغلطه منوه اتدورين...>>> ما عرف صوت سلامي .... لانها اتصيح ومتروعه وكل بلى فيها
سلامي اتروعت يوم قالها مغلطه وجان اتسكر في ويهه
سلامي (( معقول اني مغلطه ودقيت الرقم غلط... ما انلام هالدموع اللي في عيوني ما خلتني اطالع زين.. يالله ))
سلامي وهي اتصيح ودموعها يطيحن على ودوم : ودوووووم ... ودووووم نشي لا اتموتين.. دخيلج لا اتموتين...ودووووووووووووووووووووووووووووووم...
وردت ثاني مره تتتصل على خوها...
منصور : اووووووهوووو.. خلاااص قلت لها مغلطه.. بللاها... اكيد تبا اتعرف..
عبادي : نفس الرقم اللي من شويه رمستك..
منصور : هيه...
عبادي : انزين اتعرف.. شو فيها...
منصور : صبر.. مرحباااا...
سلامي : منصوووووووووووور...
منصور (( والعثره اتعرف اسميه )) : ختيه غلطانه انتي..
سلامي : انته هب منصور بن سالم..
منصور : هيه نعم..
سلامي : يا السبال عيل ليش اتقولي غلطانه..
منصور : انتي منوه..؟؟؟؟
سلامي : اونك ما عرفتنيه.. الحق ودوم ماتت.. الحق..
منصور : سلامي...!!!!!
سلامي : وقتك انته الحينه ... هيه تعال .. الحق بس لا اتخبر حد دخيلك...
منصور : شو بعد استوابها..خليها ويا عنادها محد قالها..
سلامي : قسم بالله يا منصور انه لبنيه ما اتنفس وما اتحرك.. الحق دخيلك يعلني الموت جاني اجذب عليك ولا اغايضك...
منصور : شوووووووووووووووه... صدق ولا تجذبين عليه..
سلامي : وين بجذب عليك وانته ابروحك شايفنها... هاه... دخيلك الحق..
وفر منصور التليفون من سمع رمست سلامي بدون شعووووور واول مره يسوي جيه.. اول مره يحس بهالاحساس... اول مره يطير عقله... وربع بليا ذهن...
عبادي : منصوووووووور حووووووووه...
منصور ولا رد عليه وسار صوب سيارته... وشغلها وطار صوب عزبة بو محمد... وفج الباب ونزل ولا سكره. وربع داخل....وبليا ذهن...
منصور : سلااااااااااااااااااااااااااااااااااااامي >> بكل ما فيه من صوت في احباله الصوتيه ^_*
سلامي متيه صياح ولا رامت اتشوف خوها زين لانه عيونها فوووول من الدموووع...
منصور : وينها... )) وجان اتأشرله عليها... وسار صوبها ونزل عمره عليها وحاول يقومها.. ((
منصور : ودوووم.. )) وحط ايده على خشمها يبا يطالع في نفس ولا لاء... ((
شوي ولانه منصدم انه لبنيه ما في نفس.. او نفس متقطع... وبدون شعور مسكها وشلها كما الزلمات.. وربع ابها بدون احساس الى الرنج مالته وحطها عداله يعني يلسها جدام... ويسدح الكرسي ويخلي الكنديشن صوبها وباغم على سلامي ...
منصور : سلااااااااااااااااااااااامي والعثره... تعالي يالله بنسير انقفضي..
سلامي : وين بسير وانا هب لابسه عباه ولا شياته...
منصور : وشو الترين...
سلامي : عباتي هناك في عزبتنا...
منصور: ركبي انزين بوديج يالله...)) وسارت تربع وركبت ورى منصور .. وركب منصور..((
منصور : هوي عليها .....
سلامي : انزين....
المهم.. وسار مسرع وغبار السياره طاير فياهم.. تراهم يمشون على الكدش...)) كدش = شارع غير معبد ومكون من طين و حصا منطحن تقريبا ..... لونه ابيض تقريبا.. و كلمة كدش تسميه محليه للبدو واهل الامارات وطبعا الكدش متواجد اكثر شي فالبر وعند العزب ((... ويوم وصلوا عزبتهم..
منصور : والله ان اتأخرتي بعمرج والله لدعمج وخلاف بسير الدختر..
سلامي : ما ببطي عباتي عند الباب...)) وسارت وما شاف غير غبار ريولها.. من السرعه اول مره اخته تربع جيه ((
وطاروا صوب تواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااام
حمد : بلاه منصور ليش جيه مسرع..؟؟؟!!!
عبادي : ما ادريبه سار عني ولا قال شي..
حمد : اكيد شي مستوي.. ولا ليش بيمشي جيه مسرع...
عبادي : بسويله...)) وسوا له لكن منصور ما رد عليه يفكر بودوم.. ومسرع ((
حمد : هاه .؟؟!!
عبادي : ما يرد... اتصدق.. بديت اشك..
حمد : وانا بعد....
ومنصور كان يمين يسار عالشارع .. يجاوز هذي السياره وهذيج السياره وحتى لو زحمه ما يسوي سالفه...واذا اشاره حمرا يخطف منها... ولا يسوي سالفه لاي حد.. ومن الخاطر مسرع... ومتروع على ودوووووم... ودوووووم كره حياته.. خااااااااااااااااااايف عليهاااااااااااااااااااااااااا... خااااااااااااااااااااااااااااايف لانها ما تتنفس..
ويوم اتجاوز دوار الديوان.. لف يطالع ودوم...
منصور : شو فجت عيونها ولا ؟؟؟؟ .. تتنصخ ؟؟؟
سلامي : تتنصخ شوي وتقطع.. بس عيونها لا ما فجتهن..
منصور يحاول يعدل المكيف ويخليه صوبها... والله سلمهم ما اندعموا لانه كان مسرع وقابض السكان بايد وحده والايد الثانيه عند المكيف وونظره صوب ودوم...
سلامي : حاااااااااااااااااااااااااااسب... منصووووووووووووور..
وتم ما يشوف حد جدامه الا مستشفى تواااااااااام... >> اسميني ما اداني المستشفيات.. اخخخخخخ
الموووووووهم...
جنه كانت الشرطه خاطفه وشافت واحد خبله مسرع بالله وبغير الله.. طاير كما الصاروخ السريع... وجان اتشغل اللواحات.. وترد وتلحق الرنج البيضا اللي عليها رقم احمر ثلاثي..>> اتحيدون كان قبل عليها رباعي بس شلاه وحطاه على النيسان وحط الثلاثي على الرنج.. والشرطه يالسه تلحق راعي الرنج.. واتحاول اتوقفه.. وراعي الرنج هب مسوي سالفه .. وخاطف..
سلامي : خييييييييييييييييبه الشرطه ورانااااااا... منصوووووووور الحق.. ياااااااااا ويلي... يالله
منصور يطالعهم من المنظره ومطنش لو ما يبا يطنش بس ما يروم يوقف لانه لبنيه بين الحياه والموت والطيحه اللي طاحتها هوب سهله.. الا الله يسلمها... >> ادعولها بسلامه...
سلامي : يااااااا ويييييييييييلناااااااااااا...
منصور مفول وواصل حده يسد اللي فيهم : اص صه.. عنبوج.. اتولولين.. هبي... ما يخصج الله بينقذنا منهم..
سلامي استغربت من منصور... والمعنى في بطن الشاعر يعني مب لازم اوضح ليش استغربت ^_^..........
المووووهم وصل المستشفى وفج الباب حتى بعدها السياره ما وقفت وطف من السياره ربع يزقر حد.. والشرطه كانت محاصرتنه من كل صوب.. خاصه يوم شافوه ما وقف اتصلوا بربعهم.. وحاصروه في توااااااام
وتوه بيضهر بيسير صوب السياره عسب ينزلون ودوم ولانه الشرطه نازلين من سيايرهم وياين صوبه.. ومسكووه..
سلامي مب متروعه.. الا ميته من الروعه...(( خييييييييبه ومسكته الشرطه .... يااااا ربييييييييه.. الله يستر.. ))
طبعا منصور رمسهم وخبرهم انه لبنيه تعباااانه وايد وطايحه وما تتنصخ ابد ومن فتره وخايفين انها ماتت او بتمووت.. الشرطه ما صدقته ابد خاصه انه شكله واحد من الشباب الطايشين وقالوله بنشوف وبنتأكد خلاااف لنا شغل ثاني فياك وتموا مراقبينه ويلحقونه.. وخلوه يسير صوب السياره ينزل ودوم .. المهم نزلوها.. ودخلوها على وجه السرعه يتلاحقونها.. وعقب انتظار من سلامي ومنصور والشرطه ظهر الدكتور.. من عند ودوم وساروا سلامي ومنصور اللي ميلسينه الشرطه ويالسين عداله مراقبينه وطبعا سلامي كانت يالسه عدال خوها والشرطه عالصوب الثاني..
منصور : ها ددكتوووور...
الدكتور : الحمدلله لو اتاخرتوا ثانيه جان راحت لبنيه منا.. او كانت حالتها خطيييره اكثر من الحينه...
منصور : انزين دكتور الحينه شو حالتها.. خبرني .. طمني..
دكتور : ان شاء الله انها بتكون احسن الحينه زال عنها الخطر بس بعدنا مش متاكدين.. يبالها مراقبه.. لين ما يزول الخطر تماما.. ونتاكد انها ابخير .. عندها بنخليكم اتشلونها لكن الحينه بنخليها هنيه..
سلامي : الحمدلله...
الموووووهييييييم...
طبعا بعد تفاهم ورمسه مطوله مع الشرطه وبعد ما اتأكد انه لو اتأخر ثانيه جان راحت لبنيه.. وطبعا بعد ما رمست الشرطه الدكتور واتأكدوا من الاوراق... وبعدين قرروا بعد فتره طويييييييييييله انهم...

انهم


يلقون القبض على منصوووووووور
نعم... بينسجن منصور والسبه كره حيااااااااااااااااته... كانت بتموووت... ذنبه انه فجأه خاااااااااااف عليهاااا وانقذها.... ذنبه انه فكره يساااااااااااعد روح كااااااانت بترووووح... لاااااا حوووول شو هالزمن اللي ما يقدر هالمواااااااااقف الانسانيه.. ولبنيه ولا تدري باللي صاير حواليها.. مسكييييييين حااااااالهااااااااااااااا وحكموا بالسجن على منصور وحجز سيارته.. بتهمت السرعه الزايده وتعدي الاشاره الحمرا وتعريض حيات الناس للخطر.. وتاهت سلامي بروحها ومحد عندها لا تليفون ولا شي والاهل فالعزبه...
يالله.. هذي بتكون نهاية القصه.. هذي النهايه لبنيه مرقده والثانيه وحيده وضايعه بلا حد والثالث مسجووون وضايع شباااااااااااااااابه ومستقبله.. يالله....



































لا اتصيحوووون مثلي...



























































اتماسكوا....



























































ادعوووولهم ...


































































لاااااا اله الا الله....

















































































اتوقعت اكثر عن جيه...













































































اتوقعت اتكون النهايه غيييييييييير


























































































يالله يا الدنيااااااااااااا....




















































قال من يشكو الى الله الامـــر... يـا مفرج هم من قلبه صبـــــور
الرجا منك اليسر بعد العســـر... انـت يا علام ما تخفي الصدور
طاش فكري طيش لطام البحر... والهوى شرعي تعلي به عبور
ما ينام الليل من هيس السهــر... بات كن الشب في عينــه ذرور
ما تفيده ونته قبل الفجــــــــــر... يوم كل الناس في الهيعه خمور
آه يا من بات مشغول الفكــــر... ساهي ٍ لاهي ولا عنده شعــــور
ماحد ٍ يشكي ويكي من البطـر... غير لي دولاب في كبده يدووور
وان لعى الجمري على صوت الوتر... استهل الدمع من عيني احظور
وان بغيته ينجلي عنك الكدر... لا تبالي كن على خلك جسوووور
والختم صلوا على خير البشر... شافع الكونين في يوم النشوووور..
عد ما قال المولع فالسطــــــر... يا مفرج هم من قلبه صبوووور..

وسواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالم ^_^
^
^
قصيدة فتاة العرب (( ما ينام الليل )) >> طبعا ابيات مختاره من هالقصيده..

::::

ومنصوووووووور... اااااااااااااه يا منصور واللي صار لك


انا محبوووس عن كل الاهالي..
وصدقاني مع اللي كان غالــي..
ومنهم جيت في منزل قبيـــــح..
بسجن ٍ منه يكره كل بالــــــــي..
وانا اصبحت في سجني مقيم..
ومن اجواد العرب كل ٍ عنالي..
وقدني عارف من لي صديق..
عليه صار ممنوع الخرووووج..
ومن وصل العرب ياعز تالــي..
على البيبان اقفال حديد...
مفاتيحه لها من كان والــي...
كذلك تايحات الدهر ترمي..
وفي الدنيا تغدر بك الليالي..
تراها كالرحى الدنيا تدور..
ولا تسعفك في كل الامالي..
وشي ٍ قدره ربي عليك...
يصيبك لو تتقا في الجبال..
فقل في وقت ما تسطاب خيره
ولا تكره بما بعطيك والي
فلا انته عالم بما بكون
ولا الاقدار تمنعها بمالي
ولا يقول المرء انا مطيع
وعند الله دون الناس غالي
فما يكتب على غيره عليه
كتب له ما يشاء خلاق عالي

وسوواااااااااااااااااااااالم >> بعد من قصيدة (( الحبس )) للشاعر أحمد بن علي الكندي الله يرحمه







ذا اند اوف ذا استوري ^_^

المهم .. الحينه بنواااااااااصل..

كنا قايلين انه الشرطه قررت اتخلي منصور هالمره واتسمحه وللسبب.. وقالوله انه لو هب لبنيه كانت بتمووت جان الحينه انته فالسجن ولا حد بيقدر يضهرك ... لانه اتجاوز الاشاره حمرى وكان مسرع وكان يجاوز السياير وعلى اليمين.. يعني لو هب حد تعبان وعلى وشك الموت جان منصور راح فيها... الموووهيم اعتذر منصور من الشرطه وقالهم انه ما بيعيدها.. بس لانه الظروف اقوى منه ومنهم وهي اللي خلته يسوي اللي سواه.. وساااامحوووووه... وساااااااااااامحت شرطتنا ولدنا ولد الامارات ولد العين دار الزين منصوووور ولد سالم...
واتمنوا لودوم انها اتقوم بسلامه ووصوه على عمره وعلى انه ما يتجاوز حدووده في السواقه شو ما يكون الامر... وساروا عنه...

واتنفس منصور وسلامي الصعداء.. الشرطه خلت منصور ولا مسكته واتفاهمت من الوضع... وودوم قالوا انها ابخير ان شاء الله...

فاليووووووم الثاااااااااااني


وبتحديد الساعه 9:00 الصبح فالعزبه.....
سياره يايه... وكانت سياره رنج بيضا عليها رقم احمر ثلااااثي...
منوه تتوقعووووووووون... ؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!


هيه صح... منصوووووووووووووووور وفريجه.. ردوا من الدختر... ردوا عربنا بسلاااااااامه ودوم راكبه ورى ومدوخه.. سلاااااامي ومنصور مرهقين.... ونزلوا في عزبت شيبتنا محمد
الكل يالس هناك متريقين وخالصين ويالسين خاري فارشين وبارزين..(( اليد محمد – اليده عليا – ام محمد – ام سعيد - ام علي .. اما بو سعيد وبو محمد ساروا عندهم شغل شويه والباقين رقووود ))
ويوم نزلوا من السياره ...الكل شهق... طبعا وديمه كانت مربوطه ريلها.. وكانت ما اتروم تمشي عليها وسلامي كانت ماسكتنها واتساعدها...
اليده : بسم الله.. بلااااااااااكم
ام محمد : ودوم.. شو المستوي؟؟؟؟؟
ام سعيد : منصور.. بلاهن عيونك .. سلامي وانتي بعد
ام محمد : وينكم انتوا ومن وين يايين وغريبه شو موعنكم اصلا..
سلامي : خيييبه كل هذي اسئله...
ودوم يت وانسدحت على ريل امها...
ام محمد : واااااااااايه بلاها ريلج..
منصور كانت سفرته على جتفه طبهم شو يقولون وسار عسب يرقد.. تعباااااان خاصه انه ما غضت عينه بالنوم من هم ودوم وسالفت الشرطه... وسلامي بالمثل.. اما ودوم شبعت رقاد.. خاصه انه اليوم الصبح الساعه 8:03 قبل لا يضهرون من توام الدكتور سار يطالع ودوم واتأكد انها ابخير.. فقرر انهم يضهرونها... وساروا.. ركبوا السياره واتويهوا صوب العزبه.. عند هلهم واهلهم اصلا ما يدرون انهم ما باتوا من الاساس عندهم... ام محمد يوم اتخبرت البشكاره وين ودوم قالت لها ودوم نوووم .. ويوم سارت ام محمد اطالع حجرت ودوم لقتها مقفوله وما حبت اتغثها وحليلها تتحرها راقده في حجرتها.. وكانوا يتحرون سلامي بعد راقده فياها فخبرت ام محمد ام سعيد انه سلامي عندهم بايته وطبعا ام سعيد اتغيضت اونه عيب بس ام محمد ما طاعت اتغث البنات وهن راقدات فما قالت ام سعيد شي... اما منصور يتحرونه يهيت وكالعاده بيرد متأخر.. عقب ما العرب كلها ترقد... بس ما كانوا متوقعين انه عيالهم ما باتوا عندهم... ولا دروا بهم...
اليده : علما من شر الغويلي.. بلاها ريلج.. اشوفج مربطتنها...
ودوم تعبانه ومنهد حيلها وبصوت تعبان وواطي : ما من شر..
ام سعيد : وانتي بلاج.. ومنوه سمحلج اتباتين دون امريه...
سلامي : امايه.. وين ابات هو بشوري.. اصلا ما رقدت امس فليل
ام سعيد : واااااااااااايه اشعنه ...
سلامي : رادين من الدختر نحن اصلا
الكل منصدمن..
ام محمد : شووووووووووووووه ؟؟؟
سلامي : هيه امس ودوم طاحت علينا.. وتعبت وما اتنفست وخبرت منصور لانه كان اقرب واحد ويى وودانا توام ورقدوا ودوم واليوم الصبح رخصونا..
ام سعيد : والخيييييييييبه ونحن ما ندريبكم.... مسودين لويوه.. واشعنه ما خبرتونا..
سلامي : وين انخبركم يوم الشرطه ما خلتنا...
محد مستوعب.. وتمت سلامي اتخبر السالفه بس طبعا مقتطفات مب بتفصيل ما لها بارض وتعبانه محد يلومها .. والاهم انها ما خبرتهم انه ودوم طايحه من على ظبيه... قالتلهم طاحت وبس... وكل ما يسألون من وين طاحت اتغير السالفه بطريقتها الخاصه.....
وطبعا عالغدا محد نش من الرقاد لا منصور ولا سلامي وحتى ودوم اللي كانت شبعانه رقاد كانت منسدحه في حجرتها وتعبانه... وعقب الغدا..
بو محمد : وينهم الشباب اليوم ما شفتهم من امس...
ام محمد : رقوود..
بو محمد : عنبوه من امس رقووود... اكرم انه كل هذا رقاد...
ام محمد : لا تتنشد وااايد.. )) وخبرته السالفه ((
وحلف بو محمد انه يذبح على سلامت بنته.. خاصه انه سمع انها كانت بتموووت ولا تتنصخ... وسار وذبح الذبايح وعزم الاهل والاقارب.. كلهم... عالغدا طبعا فاليوم اللي عقبه... وعزم من هله خواته وريالهن وعيالهن.. سلامه وفاخره ومريم.. اما خوانه تراهم عنده فالعزبه وما يحتاي عزيمه... وعزم هل حرمته عمير وفريجه.. محمد وفريجه... عبدالله وفريجه.. علي وفريجه..وشيخه وريلها وعيالها.. طبعا هذيلا خوان ام محمد وام سعيد
وامتزرت البقعه من السيايير وكان صدق صدق زحمه وعرب وااايدين.. عادي ايي واحد بروحه اقصد الشباب..
تراه حد من الشباب ايون بروحهم.. عشان ديه يكون زحمت سيايير...
والرياييل كانوا طبعا رباعه فالخيمه >> خيمه عوده... موجوده في عزبة يدنا محمد الله يطول بعمره... والحرمات داخل وطبعا الرياييل اكثر من الحرمات.. وديمه مربوطه ريلها ما اتروم تيلس على الارض.. فكانت يالسه على الكرسي.. شوي ولانه حمدوه بنت خالها محمد متصله فضهرت خاري عسب اترمسها تدرون فضحه انه بنيه ومب معرسه وعندها موبايل وترمس حذا الحرمات.. فسارت خاري.. وكانت تتشمى برى البيت صوب الزراعه وجان تيلس على الكرسي.. شوي توه راشد بن عمير واصل وياي بروحه وكان ما شي بقعه اصلا يوقف سيارته فسار وقفها صوب الزراعه وديمه شافت انه حد ياي وجان اتغشى راشد ما درى انه ودوم كانت يالسه هناك.. والثلاثي الشبابي (( حمد – منصور – عبادي )) كل واحد منهم في خريمه ومنصور كان واقف عند سيارته يضهر شي منها... المهم.. راشد حول من سيارته وقفلها.. ويوم يى بسير صوب الخيمه اصلا بعده ما اتحرك شاف وحده.. يالسه بروحها.. عرف انها وديمه.. وجان يسير صوبها..
وديمه (( لااااااااا حوووووووووول.. الله يستر ))
راشد : السلاااااااام علييييييج...
وديمه : عليكم السلام..)) وجان توقف بس بغصب طبعا مشان ريلها ((
راشد : افااااااا سلاااااااااماااااااااااااااات.. يعله فيني ولا هوب فيج... يا ويل حااااااااالي... شو ياج..
وديمه : الله يسلمك ما شر.. بس اتعورنيه
راشد : واشحاااااااااالج..
وديمه : ابخير..
راشد : حالن مديمه..
وديمه : ما بتسير عند الرياييل..
راشد : وينهم >> يستهبل..
ودوم : ما ادلهم..
راشد : لا جان بتدليني وبتوديني.. )) وبعده ما كمل رمسته.. ولانه منصور ياي ((
منصور : مرحبااا راشد...
راشد ارتبك وما عرف شو يسوي خاصه انه بروحه فيا ودوم : مرحب باجي..
واتوايهوا..
منصور : واشحالك..
راشد : ابخير ونعمه.. من صوبك..
منصور : ما نشكي باس..
راشد : يا حيك..
منصور : الله يحيك.. لكن راشد.. شو اتسوي هنيه الرياييل هناك وما يضيعون..
راشد ارتبك : ما شي وقفت سيارتيه وجان اشوف حد هنيه اتحريتها حد من عماتيه ولا شي وقلت بسلم... ليش فيها شي..
منصور : سلامتك بس ضهرت بنت عمتك.. يعني تعال ويايه مالها داعي يلستك هنيه..
راشد (( يعلك ...... جانك بتخليني اسير عن قلبي )) : صدقك..
منصور : هكم جانك بتسلم عليهم...
راشد : جيه ما بتي ويايه ولا بتيلس هنيه..
منصور : لا الغالي انا ما اسوي هالحركات بسير صوب عماتك يبني..
راشد : هيه ما عليه... يالله برايكم )) وسار وهو متغيض من منصور ((
راشد (( خييييييييييبه اتخيبه عظم فالبلعوم من ايلس وياها يضهري عنبوه ساحر ساحر شو دراه.. ))
منصور : والعثره اتعثرجان شاء الله..
ودوم : شووووووووووووه... اتعثرك الا انته وانا شو يخصني.. واشعنه تدعي..
منصور : شو ميلسنج هنيه منظره منظره للشباب.. يالسه..
ودوم : جب ما يخصك.. كيفي..
منصور : يجبج يا السباله... شو ما يخصني..قسم بالله ان ما هبطتي داخل وانا اشوفج الحينه انه بعمرج والله ورفجتج انه بعمرج وانتي كيفج... لا شو كيفج.. اتخسين هب كيفج.. يالله بشوف..
ودوم : افففففف منك.. هب داخله وغياض فيك.. ايلس وين ابا واسير متى ابا انته ما يخصك فيني ولا هب ولي امريه...
منصور : خييييييييبه>>> قالها بصوت عالي............ ما لي خص هاه... )) وجان يمسكها من ايدها ويمطها بقوه يباها اتسير وبروحها ما اتروم تتحرك بسرعه بسبت ريلها ((
ودوم : ااااااااااااايييييييييي... سبال فجي ... وبعدين ريلي اتعورني..
منصور : يعلها ما تبرى ان شاء الله... عشان اتأدبين على قلت الادب اللي فيج..
ودوم : اووووووووووووهوووووووووووووو قسم بالله منصور انا تعبت منك.. خلااااااااااااااااااص كرهت كل شي... بس ملييييييييييت من هالاسلوب... وهالمعامله.. يا اخي خلااااااااااااااااااص لو سمحت ما ابا ايكون بيني وبينك رمسه خلااااااااااص.. لا اترمسني ولا اتحاول حتى اتسلم.. اعتبر انه ما عندك بنت عم اسمها وديمه.. وخلااااااااااااص بقطع كل صله قرابه تربطني فيك بس... انا تعبت منك.. بس.بس.بس
منصور : وهذا يشرفني.. اكثر... وانا موافق بس جلبي ويهج وراويني غبار ريولج.. وذلفي داخل..
ودوم : بسير جيه اتحراني بيلس هنيه مجابلتنك ومجابله حشرتك... )) وسارت ما فيها تضارب فياه بروحها تعبانه ((
وسارت داخل عند الحرمات
المووهيم....


فاليوم الثاني...
الضحى....
اليده يالسه فالليوان.. تتقهوي...
اليده : عبيد...
عبادي : يا لبيه..
اليده : لبيت حايه.. قم بسير فياك غمض..
عبادي : وين تبين عيوزيه..
اليده : عيزن ركبك مسود الويه.. قم بشوفك عن هالانيلاغه )) ميلوغ = منسدح ((..>> تراه كان منسدح ويطالع فلم..
عبادي : هاه عيوزيه بلاج..
اليده : ايهاااااااا.. ثرك ما تنصر عن هالرمسات المخالفه..
عبادي : مخالفه.. انزين عطيها مخالفه بدفع عادي هااااااااااااااااهااااااااااااااييييييييييي اسميني سوااالف ^_*
اليده فرته بالفنيال اللي كانت اتقهوي منه..
عبادي ياه الفنيال ولا عرف مصدره فقام متغيض : حووووووووووه ما اتشوفوووون
اليده : لا ما انشوف...
عبادي : اوووه ثرج انتي عيوزيه.. لا خليت منج مسموووحه..
اليده : خسك الله يا الخلافه...جيه ما طلبت منك اتسامحنيه...
عبادي : انزين الغاليه شو في خاطرج انا ما سمعتج زين.. وين تبين اتسيرين عيوزيه..
اليده : اص صه.. مسود الويه.. هب سايره فياك...
عبادي : وليييش... افااااااااااا
اليدده : ضك عنيه...
عبادي وقف جدام يدته ولا خلاها اتخطف.. وكل ما اتلف يلف وياها : ما تزعلين.. ما اطيعين بنت سعيد...
اليده : بتضك انته وال لا.. وينها عجويتيه.. ودوم هاتيها...
عبادي : شو تبينها...
اليده : شو اباها ها... انته بتضك ولا اهيسك اياها..
عبادي : لاااااااااااااااااء.. ما بضك وبتسيرين فيايه...
اليده : ولا اشبر..
طبعا كانت ودوم تضحك عليهم..
عبادي طالعها : شو يضحكج...؟؟!!
اليده : وااايه شو ميلسنج.. سيري طالعي منصور.. يالله
ودوم : شووووووووووووووه...
اليده : شو شوه بعد.. سيري بشوفج..
ودوم : ها لا ما شي..
اليده : سيري اقولج زقري منصور..
ودوم : ان... انز.. انزين....
وسارت.. سمعوا.. عربنا تراهم معزومين عند عرب... واللي سار (( يدنا الغالي محمد – بو محمد – محمد – حمد – سيف – بو علي )).. اما (( بو سعيد – علي – فلاح – والثلاثي ما سار ما عدا حمد سار يعني عبادي ومنصور ما ساروا ))
ودوم اتفكر (( يالله كيف برمسه .. انا اصلا ما ارمسه.... ولا اداني احتك فياه... والمشكله مضاربه معاه... يا ربييييه... شو الحل ))
كان فلاح وسلطان وعلي يالسين فالصاله.. منصور كان واقف عند الباب ويرمس علي ويضحك.. وديمه واقفه وراه ما اتعرف كيف بتبدأ وياه الرمسه.. وتمت اطالعه ولا اتعرف شو بتسوي ولا كيف بتبدا وبعد فتره وقوف عورن ريول ودوم.؟...
وديمه : احم... منصور...
منصور كان يضحك.. وجان يلف ويهه ويطالع منوه يزقره وجان يستغرب وتتغير ملامح ويهه من شاف انه وديمه هي اللي تزقره.. المهم طنشها وما رد عليها..
وديمه انحرقت من حركته : منصور يدوه تباك ... )) خلته وسارت عنه ((
منصور لف ويهه صوبها وطالعها وهي سايره..
اليده : وينه ؟ زقرتيه...
وديمه : هيه
اليده : شو قالج ؟؟
ودوم : ما ادريبه قلت له وسرت عنه
عبادي يالس يحاول يراضيها ويحب راسها... : عيوووووووزيه فديت الزعلانين انا.. اشعنه جيه .. اشعنه تزعلين..
اليده : فضل عنك وياها مصاخه وحبات.. خوز عني لا امرغ هالعييره عظهرك... خس الله مذهبك...
عبادي : افااااااا بنت سعيد .... اهوووون علييييييييييج...
اليده : هيه ... بتخوز وال اهيسك اياهاااا...
عبادي : بخوز بس لا تزعلين... ويلس يغنيلها...

ان زعلت برضيك وكل عمري فدااااااااااك.... والزعل مزعله يالغاااااااااالي عليييك..
لو تامر بروووحي تنقااااد لرضاااااااااااااك.... لو تطلب عيوووووني في لحظه تجيييك...
ميزك ربي من الناااااس وعطاااااااااااااااك.... ميزتن واتخص ذاتك واتعنييييييييييييييك

منصور هاااااااابط : هاااااااااااااااااااااي >> يغايض... وطبعا قاطع عبادي وهو يغني
عبادي : الله يغربلك خربت عليه الاغنية
اليده : فخشمك.. شو بعد هالرمسه..
منصور : اسلم عليج يدوه بالاسباني ^_* >> خريييط...
اليده : شو ثباني بعد.. ثباني عندي وثبانك عندك
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
عبادي : هههههههه هب ثبانج عيوزيه... اتعرفينها اسبانيا...
اليده : اص صه.. ولا اترمسنيه..
عبادي : انزين ما برمسج اتعرفينها اسبانيا..
اليده : بن عروه
عبادي : عيل بوديج اياها... ما شي فرت حصاه حتى ما بتتعبين...
اليده : هيه .. الا في شورك انا ... يوم الا هاي رمستك هوب مدبره وياك...
عبادي : افاااااااا عيوزيه ^_* بتعيبج ...احلى عن غمض.. يمدحون يسون عزب هناك..شو رايج.. جان بتسوين..
اليده مسويه اكبر طاااااااف لعبادي.. ولقبه خالف تعرف : منصووور.. منصوووووور..
منصور : انا هنيه...
اليده : ويديه شو اتريا ما اتجرب السياره..
منصور : وين بنسير..
اليده : جيه ما قالت لك وديمه..
منصور : لااا
اليده : وانا شو قايتلج هاه ...
وديمه : يدووه قلت لج... اني قلت له تبيه وبس...
اليده : وااااااااايه... انزين جرب السياره بنسير غمض..
منصور : شو تبينها..
اليده : لا اتخبر..بعد اشله اتخبر بتوديني قول ما بتوديني بسير فيا حبيب..
عبادي : لا انا بوديج حبيب محد...شرد من درى انه بيوديج.. لانه يباني انا اوديج..
اليده مع اكبر طاف : هاه منصور..
منصور : افااااااااا عليج اشقايل ما بوديج.. بوديج..
عبادي : لااااااا اذلف انته انا بوديها..
منصور : يدوووه عبادي تراه.. ما منه فايده .. خلي التلفزيون ينفعه.. افااااا لو تطلبين عيوني ارخصهن فدالج..
اليده : لاااااااااا خلييييييييت منك يا الغالي...
عبادي : يا الهرم... يا مفرق الجماعات ... يا هادم اللذاااااااااات... سباااااااااااال وااااااااااااااحد مصلحجي...
اليده : صه اقطع انقطع حسك يا مسود الوييه..
منصور : امايه لا اتغيضين.. براااااايه يسد اني انا موجود انا ولدج >> ويطالع عبادي بنظرات غياض.. << يتغايضووون حركاااااااااااات
اليده : يالله عيل دهديه هبابنا انسير... ها وديمه بتسير فيانا.. ) من سمع منصور هالرمسه.. طالع صوبها (
ودوم + منصور وبدون شعور وفي نفس اللحظه : لاااااااااااااااا
عبادي طالعهم وابتسم..
وديمه ومنصور اطالعوا بنظرات خاصه انهم رمسوا في نفس اللحظه ونفس الكلمه ..
اليده : واااااااااااايه بلاكم...
وديمه : بس يدوه ما ابا... ما اتنازل ...)) وطالعت منصور بنظرت احتقار (( >> ليش يقول لا
منصور : يدوه بتتلوث سيارتيه بعدين كله ولا رنجي..
وديمه اتغيضت من رمسته : ماااالت... لك الشرف..
منصور : مالت عليج الا انتي.. سباله ...
اليده : اييييييييهااااااااااااااا...
عبادي : حوه حد هنيه بلاكم..
وديمه : لا والله ما اتشوفونه..
منصور : ااااااييييييييييه... حشمي.. لو هوب حشمت يدوه جان عرفت شغلي فياج..
وديمه : يا ويلي اتروعت
هنيه عصب منصور ولا رام يتمالك عمره وسار وقبضها من ايدها ولواها الها وخلاها لازقه فاليدار وابروحها ريلها اتعورها.. >>> اول مره يتجرأ يسوي هالحركات جدام حد خاصه انه قبضها من ايدها..
عبادي ربع صوب منصور وحاول يخوزه عن ودوم
اليده : منصووووووور والعثره...
عبادي : منصوووووور ... خلها... يا رياااااال... يا منصووور فجها.....
منصور : خوووز عنيه لا احطك فوقها.. واكفخك
اليده : ايييهاااااااا >>> ومسكت العجويه مالتها القويه وسارت صوبه
عبادي : يتك.. فجها احسن لك...
منصور : هذي الخامه يبالها واحد يربيها..
ودوم : حماااااار فجني يالماصخ.. صدق انك صايع وضايع يا الحلجه..
اليده : ايييييييهااااااااااااااااااااااااااااااا.. اني بنتك يا بويه عنها قاله >>> ومسكت منصور وحاولت اخوزه عن ودوم لكنها ما رامت له سار عبادي متغيض ومسك منصور.. ومنصور يحاول يفج عمره من عبادي وودوم رامت تشرد عن منصور واندست ورى يدتها تصيح..
منصور : هذي الخايسه هوب ويهه حشمه.. هوب منها من اللي يشفق عليها ذاك اليوم ويسوي فيها خير..
ودوم معصبه وكانت خايفه من هالشي : محد طلبك بروحك رزه.... ما تنلام قالوها قبلك رزت الفيس من طبايع التييييييييس...
اليده : اص صه.. مسودة الويهه ابروحها ما تنصر عنه.. تراني بخليه يضربج لين اطيب نفسه..
عبادي : خلااااااااااااااااااااااااص بس عيييييييييييب .. والله عيييييييييييييييب
ودوم : يدوه ليش يصكنيه عيب عليه شو يتحرى بعمره.. ما يدري انه من المحارم عليه.. هااااااااااه
اليده : وانته شو تباهاااا....
منصور : يدوه ما برد عليج وانتي شايفه
اليده : تعالي لو ما عليت عليه ما ياج <<< ما عرفنالج يا يدتنا مره ويا ودوم ومره ويا منصور ^_*
ودوم : شوووووو ما كان المفروض يزخنيه...
عبادي : اوكيييه خلاااااااااص حصل خير سيري انتي الحينه..
ودوم : وليش هو ما يسير ... انا ما اروووم اسير...
اليده : ذلفي يالله بشوفج ... لا انحزج بالعجويه على ريلج ... فضل عنكم من حاله..
)) طبعا ودوم سارت وهي اتعري.. بسبب ريلها ((
عبادي : يا ريال الطم ابليس عنك..
اليده : عبيد فجه فجه خله يسير يجرب السياره
عبادي : ههههههههههههه بعدج مصره اتسيرين غمض هههههههههههههههه
منصور عقب ما فجه عبادي سار متغيض.. وقرب السياره وسارت وركبت يدتنا عليا ونهيوا غمض.. صوب مزرعتها..
منصور كان مسرع لانه متغيض.. ودوم سارت اتصيح ومطبقه على عمرها الباب
اليده : واااااااايه منصور ابويه خف السرعه..
منصور طبعا وهو متغيض من اللي استوى : ليش مسرع انا
اليده : لا فديتك هوب مسرع يا غير انا اتروع >>> صخت اليده هب فيدها السكان (( سكان السياره )) عقب ما كانت متغيضه عليه ومتحلفتله استوت متروعه وتسمع كلامه...>>> سبحان مغير الاحوال.. اول ما ركبت السياره وهي اتحرطم عليه لين وصلوا عند دوار العوهه (( الفوعه )) وهي اتحرطم وخلاف اتغيرت لانه كان مسرع..
منصور تم مسرع ويلف يمين يسار واليده تقرى قوران ويمكن ختمت القران كله من الروعه وتشهد وتتدعي وكانت عايشه في رعب >> مسكينه كانت عايشه فلم رعب دام من دوار الفوعه لين ما وصلوا غمض بالسلامه.. ويوم وصلوا
منصور : يالله يدوه جان بتنزلين >> كان متغيض..
اليده : ما اروم انزل اريولي ما يشلنيه
منصور مستغرب : ليش..
اليده : يا بوك ينتفضن من الروعه ما ينقلنيه.. وخلى مطر ما انهي فياك مره ثانيه.. جان نفدتنيه وااااااايه يا ريووووولي... واعثرتيه جان ما صابني هاللي يسموونه.. هذا.. اللي يخلي العربان ما اتنش ولا اتحرك.. من الروعه اللي صابتنيه...
منصور هنيه مات من الضحك ونسى اللي استوى
منصور : الشلل يدوه
اليده : اص صه لا تطريه.. كفانا الشر.. بسم الله عليه..
منصور ميت ضحك : ليش يدوه اذا طريته بييج يربع..
اليده : دوووك تراب في ويهك... مسود الويهه....
منصور : انزين اشلج يدوه..
اليده : شلك طهف.. يا مسود الويه كله منك .. خس الله مذهبك..
منصور : ليش امايه اتروعتي ؟؟!!
اليده : زين ما خيست خلجاني (( خلجاني = ثيابي )) من الروعه يا وين اتروعتي اامايه <<< تطنز عليه
منصور وهو يضحك : لااا الشيمه كله ولا سيارتيه
اليده : واااااااااايه فضل عنك يا ربيه.. ما همه غير هالقرمبعوه مالته >> خييييييييبه سبت رنج منصور.. كله ولا رنج منصوووور.. اصلا هيه من الرنجات اليداد.. وبعدين اصلا اليده ما اداني غير الوانيت.. والكروزر واطورت شويه واتحب النسيان وبس... اما باقي السياير ما ادانيهم يداد جدام كشخه ولا غيره...
منصور : ما عليه يدوه اتسبين سيارتيه.. الله يسامحج.. اصلا انتي ما اتعرفين شي فالسيايير.. وبعدين سيارتيه كشخه الكل ميت عليها وعلى راعيها..
اليده : هيه ما عندهم مونه..
منصور : انزين يدووه ما بتنزلين الحينه..
اليده : لا ما اروم ازقرهم ليه انا اريولي اتعورنيه وما اروم اشل عمريه..
منصور : ييييييييييييييييييه >> شهق...
اليده : شو المستوي بعد
منصور : حرت السياره ...)) وجان يبندها (( >> خريييييييط يجذب السياره ما فيها شي..
اليده : واااااااااااايه زمرك عالله ...)) وحولت من السياره بسرعه.. ولا جاف غير غبار ريول مطاير دليل السرعه منصور مات من الضحك ولا رام ينزل من السياره.. يضحك على يدته.. وغبار ريولها.. توها عداله ما وحاله من قالها حرت وبند السياره الا وهي هب عداله وصلت يمكن دبي من ربعانها ^_* هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه... سواااااااااالف الدنيا ثرها....
يوم اليمعه الصبح.. فالعزبه....

••.•°¯`•.•• احـــب البــــر واشــــد الـــرحايـــــل ••.•°¯`•.••

قرروا فريجنا انهم يردون بيوتهم.. تدورن الاحد تبدأ الدوامات.. وتبدأ سنه يديده.. وتفتح المدارس والجامعات والمعاهد ابوابها....
وعقب الغدا.. رتبوا اقشارهم.. وحملوهن وركبوا سيايرهم..
(مطر وابوه في سيارة مطر)...( بو سعيد وام سعيد و سلامي وزاهره وسلطان في سيارة بو سعيد )...( منصور بروحه فالرنج )...(عبادي وياه يدته )...(بو علي وام علي وسيف وميروه في سيارة سيف )...( بو محمد وام محمد و ودوم و فطامي وفلاح ومنصوري في سيارة بو محمد )...( محمد وحمد في سيارة محمد ).. سايرين بيوتهم.. عقب ايام حلوووه قضوها فالبر متيمعين.. ويا محلى اللمه...
ودوم اطالع من الدريشه واتفكر بالجامعه هذي اول سنه ومتروعه وما اتعرف شو من عالم بتعيشه شوي ولانه واحد مطفوخ مسرع اسمه منصور بن سالم.. يجاوز الكل.... ودوم تمت اطالع سيارته وتذكر ايام يوم طاحت والموقف اللي صار وجان اتقول في خاطرها وهي اتشوفه (( الله يهديه ويسلمه )) ومنصور مب مركب مخفي عسيارته... فيوم خطف عدالهم طالعته وقالت (( اسميه طر... )) كان شكله صدق حلوووو واللي بيطالعه بيطيح في حبه.. الا ودوم ^_^ راكب سيارته ومتسفر بسفره حمدانيه لونها احمر وكندوره عربيه رقبتها كويتي بيضا من الثابتات وماسك التليفون بايده اليمين اللي كان حاطنها على الثلاجه مالت السياره.. وايده اليسار ماسك ابها السكان وشعره خاري يبين.. رووووعه عذب ودوم المنظر.. بس ما رامت اتشوف وااااايد الريال كان مسرع ^_^
الاحد الصبــح يوم الدوامات...

••.•°¯`•.•• عســـى العــام الجديد احـلى... ونقطف ورده وفلــــــــه ••.•°¯`•.••

ودوم متلبسه ومتكشخه ومتجحله وسرحت صوب الجامعه ومتواعده تتلاقى فيا سلامي لانه ما اتعرف شو بتسوي بروحها.. تعرفون ارتباك...
ودوم : يا عيني سلامي ... متكشخه ... ما انروم يالجامعيه...
سلامي : شكرا.. شكا... لا اتخافين ما بقول واصل...
ودوم : الحينه وين بنسير ما ادل...
سلامي : يعني انا اللي ادل... تدرين بنسير هذاك المبنى..
وفالدرب وهن يمشن اتلاقن فيا عواش وشميم...
شميم من بعيد وباعلى صوتها : ياااااااااااا مرحباااااااااااا ملاااااااااااااااااين بالودم والسلامي...
ودوم تضحك : يعلها الفضايح فضحتنا ويا بغيمها..
ويوم اتقربن...
شميم : اهلا وسهلا هلاااا.. ياللي بقلبي بنيت.. شيدت لك منزلا ... تدخله امتى بغيت...
سلامي اتقلد المسلسلات البدويه : بالمهلي ما يولي.. ياهلا يا هلا..
وعقب السلام والاشواق..
ودوم : عواش... وين انسير وشو انسوي.
عواش : بنسير مبنى 66 عسب ناخذ الجداول..
ودوم : يالله مشاكل وعقب وين بندل كلاساتنا..
عواش : خلينا ناخذ الجداول عقب خير...
عواش عندها خت فالجامعه.. فتعرف وعندها خلفيه هوب ودوم او سلامي... و عقب يوم طويل ومتعب ردن البيت قرب الساعه 2 الظهر...
والعصر في بيت بو سعيد....
بو سعيد وام سعيد يالسين فالصاله يرمسون في سالفه مهمه... منصور توه حادر عليهم..
منصور : حيهم شوابنا والله
ام سعيد : تعال.. تعال.. ابوك يبا يرمسك..
منصور مستغرب : حتى انا ياي ابا ارمسكم..
بو سعيد : ارمس..
منصور : لا والله لين ما ترمسون انتوا..
بو سعيد : انا وامك يالسين انتشاور على الملجه
منصور فاج عيونه ومنصدم : سبحان الله انا ياي ارمسكم في نفس السالفه..
ام سعيد : لا اتقول ما تباها..
منصور : لا.. ما قلت... ما اروم عزعل الوالد وبعدين حالف هو وما اروم افير به او اكسر كلامه.. وانا بس كنت ياي اتخبر وين وصلت هالسالفه..
بو سعيد : هيه جيه اباك.. هذا ولديه يا حافظ عليه.. والله يا منصور السالفه بعدها ما ظهرت من الباب وانا اليوم برمس خويه بنخلي الملجه الاسبوع الياي والعرس برايه شويه لين ما اتزهب لبنيه واتكون زاهبه يعني يمكن في اجازة نص السنه او الصيف الياي...
منصور : ليش بهسرعه.. شو عايلنكم
بو سعيد : لا عيله ولا شياته... زهب عمرك الليله نحن في بيت عمك ناخذ الراي الاكيد وانحدد الملجه وياهم
منصور ما رام يرمس شو بيقول بعد... واصلا هو بينه وبين ودوم تحدي ويبا يراويها انه هب منصور اللي يتحدى ولا بنفذ التحدي...

فالليل في بيت سلطان....
بو محمد : والله يا خوي نحن ما عندنا مانع والولد ولدنا وانعرفه ولا بنقلى اخير عنه وانا قلت لك هالرمسه قبل..
بو سعيد : ندريبك.. انزين شاورتوها لبنيه...
بو محمد : نحن من زمان مشاورينها يوم رمستونا اول بادي فيها.. وعراحتكم متى تبونها الملجه..
منصور انصدم انه ودوم موافقه.. كيييييييييف اخر مره شافها فالبر كل الكره والشرار كان بينهم
بو سعيد : على خير خويه ... عيل الملجه ان شاء الله بتكون الخميس الياي شو رايك..
بو محمد : امره ما مني خلاف.. والله يوفقهم ان شاء الله ومبروووووك يالمعرس...
منصور اصلا ما كان حاس انه بيعرس عيعني كان عادي.. لكن من سمع كلمه يالمعرس.. هنيه حس باحساس غييييييير... شعووووور غرييييييييييب ما يعرف كيف يفسره او انه يفهمه.. يمكن بعده مب مستوعب انه بيعرس
منصور : الله يبارك فيك عميه....
واتعشوا خلاف ساروا.. وخلاف سار بو محمد صوب بنته يخبرها انه الملجه الخميس الياي
بو محمد : ودوم الغاليه...
ودوم : ياااااااا لبيييييييييييه >> حليلها مشتطه وفرحانه ما تدري شو اللي صاير..
بو محمد : اليوم عمج سالم وولده يووا يبون يحددون موعد الملجه...
ودوم : شووووووووووووووووووووووه >>> اصلا ناسيه انه منصور خطبها نست مثله هو بضبط نسى
بو محمد : مثل ما قلت لج والخميس الياي الملجه بعد..
ودوم : ليييييييييش ابويه انا قلت لك اني ما اباه
بو محمد : وااااااايه قلتي مواقفه.. تراني مرمسنج قبل...
ودوم : ابووووووووييييييييه....
بو محمد : وديمه بنتيه انا قلت لج قبل محد بيغصبج على شي ما تبينه... ولا علينا من امج وقلتي انزين.. وخلاف قلتي انه عادي.. ويوم قلت لج ليكون امج مأثره عليج قلتي لاء...
ودوم اذكرت كلامها وجان تسكت وتنزل راسها.. اصلا هيه ما كانت موافقه بس عشان امها ما تزعل عليها.. والدموووع مازره عيون ودوم.. عالكلام اللي سمعته...
بو محمد : وديمه بنتيه.. انا قلت لهم ان موافقين واستحي ارد في كلامي.. انتي لو رمستي من قبل.. وديمه.. منصور ما قصر ولد عمج وبيحطج في عيونه وبعدين ما بوديج بعيد امس يوم طحتي طار بج الدختر ولا عليه من حد ولحقته الشرطه والله سلمه حليله وال لو هب انتي السبب جان ضاع مستقبله وانسجن.. كل هذا عشان خاااايف على بنت دمه ولحمه.. وديمه.. صدقيني ما بتعوضين في منصور ونحن ما خذناه عشان شي وافقنا عليه عشان اول شي من هلج واقرب الناس لنا.. وثاني شي مخاوي شما.. والله يهنيكم ببعض..
ودوم نزلت راسها ولا قالت شي امره.. وسار عنها ابوها عقب ما حبها على راسها
منصور منسدح عشبريتيه ويفكر يفكر يفكر يفكر... وكلمة مبروك يالمعرس ادووور في راسه (( يالله يا الدنيا يوني بعرس.. والله انا ما قلت ما ابا اعرس ... ابا... بس مب الحينه.. يعني كمن سنه جدام... انزين المشكله هوب فالعرس المشكله فالعرووووس... لااااااااحوووووووول... وديمه... )) وضحك (( ... يا ضحك القدر عليه... اخر ما اتوقعته.. انه وديمه بتكون لي... انا من يوم يت على الدنيا وانا ما دانيها... وما اتوقعت فيوم انها بتكون من نصيبي.. صدق الدنيا عجب... انزين راشد شو بيقول.. شو بيكون موقفه... يولي... ما همني.. )) وتم يفكر ويفكر ويفكر... لين ما ياه الرقاد ورقد ونش على صوت دق الباب...
ودوم ما ياها الرقاد.. وداومت وهي مواصله وعرفت اساتذتها وكلاساتها واماكنهن وجان اترد البيت لانها كانت صدق تعبانه واتفكر..
يوم الاثنين... كانت الحشره في بيت قوم بو سعيد... احمد وحرمته يوووا من السفر وسعيد وحرمته بعد ردوا من السفر...
سلامي : ودوووووووووووم دبووووووه روووووووعه ربشه اسميها... البيت مرتبش..
ودوم بحزن : والله الحمدلله على سلامتهم...
سلامي : الله يسلمج.. ودووم...
وديمه : هلاااا
سلامي : بلاااااج زعلانه اشوفج مب طبيعيه..
وديمه : لا عادي.. ما فيني شي..
سلامي : والله انه فيج شي...
وديمه : راسي يعورنيه...
سلامي : ج ذوووووووب .... ادري لييييييييش.. ودووووم خلاااااااااااص.. شو بتسوين بعد...
وديمه : المهم.. اشحالهن النيره ورفيعه..
سلامي : يسرج حالهن.. انتي لو اتشوفين احمد.. صدق صدق.. الله يهنيه..ز احس ابهم وااااااايد مرتاحين وفرحانيييين ....
ودوم : يعلها مديمه الفرحه..
سلامي : اميييييييييين وياااااااااااااااااااج...
ودوم : سلامي فديت روحج بسكر عنج الحينه ردي السلام عليهم كلهم..
سلامي : ودووووم.... خلاااااااااااااص دخيلج... خلاااااااااااص ... انا ادري شو منه خايفه...
ودوم : اوكيه خلاااص شي فخاطرج غير..
سلامي : سلامتج.. فمان الله..

وطبعا فاليوم الثاني سارت ام محمد صوب بيت ختها لانه عيالها يايين من السفر وتبا اتسلم عليهم...
المهم... في نفس اليوم في بيت بو سعيد... فالليل
احمد : ها عيوزيه اتولهتوا عليه
ام سعيد : شو عيوزك بعد
احمد : السموحه.. بس اتولهتوا عليه...
ام سعيد : لا
النيره ضحكت
احمد : زين جيه ضحكيتها عليه
ام سعيد : حرمتك ان ضحكت ولا غيره...
احمد مبتسم : وانتي شو يضحكج بعد.. >> يغايض
النيره : عمتيه حاشرني كان يقول اكيد متولهين عليه شو رايج انرد.. وخلاف يرد يقول اكيد مفتقديني ومكاني فاضي عقب ما سرت عنهم..
ام سعيد : حليله غابط عمره..
احمد : من حقي الصراحه..
النيره : انا ماخذلتي واحد خقاق
احمد : اصلا لج الشرف... )) مسكها من شيلتها ((>> طبعا كان يضحك...
ام سعيد : وااااااايه بلاك جيه عنبوه حرمتك هاي هب عدوتك.. اصطلب وغد ريال...
احمد : امايه ملعوزتنيه.. تبينها شليها انا ما اباها..
النيره : هيه ما عليه انا بسير عند سلامي ايلس بروحك..
احمد : عادي...
ام سعيد : اييييهااااااا يا احمد ...
النيره : هيه عمتيه قولي له..
احمد : امايه اتشوفينها اتغايضنيه..
ام سعيد : انته العايل عليها.. شو تباها حليلها ما قالت لك شي..
احمد : امايه تدرين اذا يبت بنت بسميها عليج واذا ولد على اويه
النيره تضحك : طالع هو وين وعمتيه وين.. اصلا خير لين ذاك اليوم...
ام سعيد : الله يبلغكم يا الغالي... واشعنه خير لين ذاك اليوم...
احمد : اونه توها عروووس..
النيره : هيه بعد شووووه...
رفيعه كانت يالسه فوق في قسمها واصا هي مب اجتماعيه وايد شرات النيره.. وسعيد هب عندها ساير خاري عنده شغل.. اما سلامي فيالسه عند رفايع واتسولف وياها...
عقب النيره اتصلت بودوم عسب اتبارك لها
ودوم : مرحبااااااااااااااااا... والحمدلله عالسلامه...
النيره : الله يسلمج من الشر.. ما عليج ما دقيتي..
ودوم : والله كنت ابا ادق بس قلت يمكن ريلها عندها وال مشغوله..
النيره : يالله ريلي هوب ولد عمج وخالتج وبعدين احيدكم قبل سوالف..
ودوم : يا بنت الحلال .. بعد الواحد يتغير عقب العرس..
النيره : ما عليه خلينا من هالرمسه انا متصله ابارك لج
ودوم : الله يبارك فيج... بس عشوه.. هيه عشان دخلت الجامعه... الله يبارك فييييييج...
النيره : لا مب عشان جيه..
ودوم : عيل..
النيره : عالملجه..
وودوم : هيه البقاء والدوام لله..
النيره : عوذ بالله من هالطاري... شو هالرمسه .. ودووووووووووم
ودوم : هيه المفروض اتعزيني مب اتباركين لي..
النيره : الله فال خير عقب هالفال..
ودوم : والله اتحريتج اتباركين لي عسب الجامعه ما خطر هالشي فبالي...
النيره : اوكيه وعشان هذا بعد
ودوم : النيره.. راشد يدري انه منصور بيملج عليه..
النيره : لااااااا والله يستر... بس
المهم تمن يسولفن...

يوم الاربعاء قبل يوم الملجه بيوم..
ودوم ميته من الصياح وخايفه وهوب طايعه تاكل عشيه ابد من الضيقه اللي فيها... منصور بالمثل... ساير بروحه وراكب سيارته وناهي صوب العرقوب يفكر... يوم.. واااااحد بس... يوم واحد يفصل بينه وبين الملجه ... يوم واحد بس يفصله عن اتكون ودوم حرمته على سنة الله ورسوله...مجرد يووووم وبتستوي حرمه على ذمته.. يالله يا الدنيا... تم يفكر ويسترجع الذكريات اللي مضت وما يعرف شعوره ابد... عبادي يتصل عليه.. لكن منصور ما يرد... حمد يدق ونفس الشي... ربعه يدقون وبالمثل.. الكل يدق لكن ما يرد على حد...
في بيت عمير...
راشد درى بالسالفه وانصدم..
راشد : شووووووه... شووووووووووووووه.. شوووووووووووووه...
ام خليفه : باجر ملجت بنت عمتك ودوم..
راشد : ليييييييييييييييش... لييييييييييييييش... وحالهم... بهسرعه... خيييييييبه... لييييييييييييييييييش
ام خليفه : شو بعد ليش..
راشد : انا اباها .. امايه انا اباها
ام خليفه : اشعنه ما رمست من قبل.. خلاااص الحينه المفروض تتمنالها الخير..
راشد : خيبه اتمنى لمنصور الخير.
ام خليفه : وااااايه التراب... شو هالرمسه بعد..وبعدين العرس نصيب... وانته مالك نصيب فيها..
راشد : كان لي بس منصور يعله النفاد..
ام خليفه : اص صه.. استغفر ربك عهرمسه...واشعنه تدعي على ولد عمتك...
راشد طنشها وركب وسيارته وطار صوب بيت عمته...
منصور بعد كان مضيق ويبا يسير بيت قوم عمه سلطان يبا يرمس حمد...
ام محمد و بو محمد كانوا سايرين عند يرانهم.. لانهم.. يايين من العمره وشالين لهم قهوه اما محمد خاري يحوط...
وفالبيت محد الا ودوم وفطامي ومنصوري والبشكارات.. حمد بعد توها ضاهر عنهم... فطامي ومنصوري يالسين فوق ... منصوري في حجرت الالعاب بيث يالسه اتعشيه.. فطامي اترمس اربيعتها على المسن في الصاله اللي فوق.. ودوم يالسه تحت فالصاله اطالع فلم.. ومنسدحه.. اتحاول تهدي من عمرها...شوي ولانه الباب يندق..
ودوم : بيييث.... ربيييكا.... ربييييييييكااااااااااااا.... لييييييييييييييين....ربيييييييييكااااااااااااااااا ااااا..
ربيكا : نعم..
ودوم : طالعي منوه عند الباب..
ربيكا : اوكيه...
وسارت وفجت الباب ولانه.............,,,,
راشد : اسلام عليكم..
ربيكا : عليكووم السلام..
راشد : حد هنيه...
ربيكا : مدام ما في موجود سير مع بابا...
راشد : منوه هنيه عيل..
ربيكا : بنات و منصوري..
راشد : بس... محد غير..
ربيكا : يس سير...
راشد (( وهذا المطلوب. )) : انزين وديمه وين..
ربيكا : هير..
راشد : زقريها.. يالله بسرعه.. )) ودخلته قبل الميلس وخلاف سارت ((
ودوم : منوووه ؟؟!!!!!!!!!!!
ربيكا : أي دونت نوه هز نيم... >> اونه ما اعرف شو اسمه...
ودوم : غريبه كيف عرف اسميه ومنوه هذا...؟؟؟ ربيكا هي از فروم فاميلي.. >> اونه هو من العايله..
ربيكا : يس
ودوم : منوووه...؟؟!!!! )) وسارت الميلس وهي متغشيه ((
ودوم : السلام عليكم >>> ما تدري انه راشد..
راشد كان يالس وعلى اعصابه.. يوم سلمت نش.. وكان شكله تدل على ان حالته حاله.. السفره على الجتف والشعر طويل ومخترب شويه وعيونه حمر..
راشد : عليكم السلام..[/b







<<<< يتبـــــــــــــــــــــــع

وفالليل....
الكل يالس يتعشى.. وديمه قالت ما تبا عشى ولا نزلت... وعقب العشى الكل يالس فالليوان الا بطلت قصتنا..
ام سعيد : زين جيه ما اتعشت..
ام محمد : شو انسويبها هاذي حالتها ويانا .. ما اطيع تاكل...
ام سعيد : ما يصير جيه.. عنبوه ابونها الا هيه مناك.. هوب من متنها..
ام محمد : وينها هي الحينه.. سلامي...
سلامي : فوق يالسه فالحجره..
ام محمد : شي فيها.. تعبانه ..
سلامي : لا..
ام محمد : عيل شو ميلسنها فوق.. مضيجه ولا شي
سلامي : لا عادي... بس اتقول راسها يعورها.. وتبا ترقد من وقت اليوم >>> وطالعت منصور بنظره
منصور طالعها وفي خاطره (( هاي شو اطالع بعد ويا نظراتها ))
وعالساعه 12:30ص ............ ساروا يرقدون... منصور يوم سار فوق كانت سلامي بس يالسه فالصاله اطالع فلم... والكل في حجرته..
منصور : حوووه انتي..
سلامي ما ردت عليه
منصور : حووووووووووه.. سلامي..
سلامي الحينه لفت ويها : حوووه انتي مالها اسم يعني.. ولا يونك ما اتعرفه
منصور ابتسم : انزين فكينا... وين حجره فاضيه..
سلامي : هذيج ....>>> اشرتله على الحجره اللي عدال حجرتها هي ودوم لانه فوق 4 حجر.... حجره فيها النيره واحمد.. والحجره اللي عدالهم على نفس السيد فيها فطامي وزاهره.. والحجره اللي عالطرف الثاني وعدال الدري فيها سلامي وودوم.. وحده ثانيه عدال حجرة قوم سلامي يعني باب قوم سلامي وباب الحجره عدال بعض.. لكنها مجابله للدري وللتوضيح اكثر... الحجرتين بابهن عند زاويه مربع البيت
انزين اما تحت حجرتين.. متجابلات عند المدخل.. وحده فيها ام محمد وام سعيد ومنصوري.. والثانيه فيها محمد.. ومحمد بغى تحت عشان النيره تاخذ راحتها فوووق.. كان منصور يروم يسير يرقد فيا محمد.. بس حركااات لو هب يبا يغايض جان عادي يرقد عند محمد.. اصلا محمد عزم عليه لكن المغايض يبا حد....
منصور : اقول منو فيهن هالحجر
خبرته سلامي منوه فيهن الحجر ويوم وصلت صوب حجرتها
منصور : وهاي الحجره اللي عدال حجرتيه
سلامي : حجرتيه انا وودوم....
منصور : لاااااااااااا حووووووووووول >> اونه عاااااااااااااد
سلامي :دخيييييييييلك.... تبا ترقد سر..
منصور : شو اطالعين...
سلامي : فلم رعب..
منصور : والله شو البطل
سلامي : طررررررررر

منصور : هيه ادريبج خليتي ريال ما حبيتيه يا الماصخه >>> يغايض تراها ما اتخلي حد ما اتحبه من ممثلين وممثلات ومغنين.. حاااله هالبنيه...
سلامي : والله العظييييييييم ما احبهم.. بلاااااااااك جيه
منصور : عليييييييينا....
سلامي : اصكت.. خلنا نسمع...
منصور... سار وحط مخده تحت وانسدح مجابل التلفزيون .. سلامي سارت وانسدحت على الكرسي..
سلامي : تبا تشي ناكل ولا كووولا..
منصور : هبي توج متعشيه.. لا ما ابا بعدين ما بروووم ارقد
سلامي : انته شو دراك.. نحن جيه يوم فالليل اتكون وجبه ثانيه... خاصه يوم انطالع افلاااام او شي
منصور : اشششششش... ابا اطالع..
سلامي : اووووونه...
طبعا الكل راقد وكانوا مبندين اللتات.. الا سلامي ومنصور مندمجين ويا الفلم.. وماشي ليت الا ليت التلفزيون
سلامي صدق صدق متأثره بالفلم.. منصور يطالعها وميييييييت ضحك عليها..
منصور : شو هالخبله.. الله بلاني باخت غبيييييييه... كل العرب عندهم خوااااااات عدلات الا انا معوايه
سلامي كانت مغطيه ويهاا بالمخده لانه في جتل ودمان صبيب : جب انته.. ما يخصك تحمد ربك عندك قمر والماس نادر شراتيه... مالت.. حتى ما اتعرف اتقيم الشي
منصور : مالت علييييج الا انتي...ههههههههههههههههههه
وكملوا يطالعوووون ومستمتعين... وكانت الساعه تقريبا 3:51ص
وديمه كانت راقده ولابسه بجامه.. نشت ولا لقت سلامي... (( شو بطاها هاذي بعد.. من كثر الرقاد اللي فيه رقدت على الكرسي... ويا ويها ابا ارقد ابا اقفل الباب.. لا حوووول.. )) طالعت الساعه (( خييييييييبه الحينه بتوصل اربع ونص ولا بانت.. مستحيل لين الحينه كلهم واعين..بسير اطالع.. المشكله ما اسمع صووووت....))
سارت وفجت الباب.. شافت الليات مبنده.. شوي ولانه ليت خفيف مثل ليت التلفزيون..
وديمه (( مستحيل رقدت بقعه ثانيه... كيييييييف. ))
المهم هي كانت واقفه على باب الحجره اتفكر.. ويوم شافت الليت الخفيف سارت صوبه وهي بالبجامه بس كانت لابسه شيله صلاه طويله... شافت ثنينه رقووود.. ما عرفتهم منوووه اتحرتهن زهووور وفطامي.. مشت شويه ولانه وحده على الكرسي اسمها سلامي حضرتها راقده منيه ومخليه ودوم تترياها عسب يقفلن الباب.... والثاني منوه ؟؟؟؟؟
شافت ولانه منصووور راقد بعد..
وديمه (( هذيلا شو مرقدنهم منيه....)) وسارت اتوعي سلامي شوي شوي ما تبا منصور يسمع..
سلامي يوم نشت ما انتبهت انها راقده على الكرسي.. يت بتنجلب جان
طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااخ



















































































شووووووووو اتسوى تتوقعووووووووووووون














































































اطيح من على الكرسي..
سلامي بصووت عالي : بسم الله
ودوم ماااااااااااااااااااااااااااات من الضحك... وخلاف مسكت عمرها عن لا ينش منصور ويطالعها...لكن عقب شوه عقب ما اتخرطفت وطاحت وطبعا يوم اتخرطفت لانه يوم طاحت سلامي وديمه ردت على ورى ومااتت ضحك وما انتبهت على منصور اللي منسدح وجان تتخرطف فيه واتروعت.. منصور اتروع ونش... بس ما درى انه وديمه هي اللي اتخرطفت
منصور و فيه رقاااااد : حوووووووووووووووه.. عنبوج ما اتشوفين
سلامي بروحها طايحه : هااااااه >> مدوخه
منصور : بقره اتقولين هاه..
سلامي : انزين .........)) وردت اتكمل رقاااد ((
منصور : خبله هالبنيه....)) ولف ويهه وكمل رقاد هو بعد....
وديمه مااااااااااات ضحك عليهم لو انها متغيضه من منصور.. بس الموقف يضحك.. ولا حسوبها...
سارت صوب سلامي اللي طايحه وحاولت اتوعيها مره ثانيه...
سلامي : عوذ بالله شو جيه.. >>> لبنيه دهمانه وفيها رقاااد ما اتعرف شو يالسه اتقول ومتغيصه
وديمه : سلامي قومي رقدي داخل شو اتسوين هنيه
سلامي : وين؟؟؟
وديمه : ما شي.. سيري رقدي
سلامي : لييش >>> ما اتعرف شو ترمس لووووووووول
وديمه : لا حوووول.. انزين قومي انا بوديج... بس صبري طشونه
وسارت وبندت التلفزيون... وخلاف سارت عند سلامي وقالتلها اتوعي خوها عشان يسير يرقد عن يقومون الصبح قوم احمد والنيره ولا فطامي وزاهره ويتروعن ويطيحن ما يشوفن.. لانه فوق صاله صغيره امره عند الحجر اللي فيها قوم احمد وقوم فطامي...
سلامي صحصحت طشونه وسارت اتوعي اخوها عقب ما دخلت وديمه داخل..
منصور نش وسار صوب حجرته وسكر الباب ورقد سلامي بالمثل

المووووهيييييييييم
فاليوم الثاني قرروا يردون دار الزين وكانوا قايلين انهم بيتحركون عقب صلاة العصر.. لكنهم ضهروا عقب صلاة المغرب لانه محمد واحمد رقدوا العصر ولا نشوا لين قرب المغرب ويوم نشوا راسهم يعروهم وتعابا تدرون رقاد العصر يقولون هوب زين.. الا مرض.. عاد ام سعيد قالت ما باقي شي عن المغرب بيصلون خلاف بيضهروون..
سوت البشكاره جاهي حليب وشربوا وخلاف اذن وساروا يصلون.. منصور صلى امره وضهر ما اترى حد يبا يحوط شويه يطالع خلاف بينهس صوب داره... دار الزين..
وديمه كانت فوق في حجرتها اتصلي ... الكل مستعد ولابس نعاله ويركب السياره... وديمه بعدها داخل.. ما ضهرت.. اصلا ما تدري انهم ضهروا..
ام محمد وفريجها ركبوا السياره واتحركوا.. اتحيد بنتها تبا تركب فيا قوم خالتها.. لانه سلامي والنيره كلهن هناك وتبا اتسولف.. اما زاهره فسارت فيا قوم ام محمد.. عربنا.. كلن ركب سياره واتحركوووا لكن بنتنا وبطلة قصتنا بعدها فالبيت صلت وخلصت ويلست اترمس اربيعتها... وساااااااااااروا عنها.... ساروا صوب العين...
يحليلها ام محمد تتحرى بنتها فيا قوم اختها... وام سعيد تتحرى وديمه عند اهلها..
وديمه في خاطرها (( شو هذا قالوا العصر بيردون العين ولين الحينه ما اتحركوا بسير اطالعهم... اتاخرت جنيه عليهم.. بيقولون هب صلاه هذي ))
طبعا وديمه وديمه يوم سارت اتصلي كانوا يدرون انها اتصلي لكن دقت شميم ويلست اترمسها فالتليفون وعقب ما سكرت عنها اذكرت وديمه انهم بيردون العين ... سارت على طول ونزلت تحت وشلت شنطتها مالت الايد عقب ما اتعطرت واتكشخت عالسريع لو انها من قبل مزهبه عمرها ومتكشخه.. وهي عالدري
وديمه (( خيبه ما اسمع لا صوت ولا حس... ليكون ضهروا برى.. وانا اموصيه سلامي تزقرنيه... الحينه بيتغيضون عليه.. بسم الله.. وينهم.. مبندين كل شي افففففففف حر...))
شوي ولانه ما شي سيايير اتروعت ما رامت تضهر خاري.. تدرون العرب حاطين في بيتهم بيدار يحرس البيت ويسقي الزراعه ويوم ايون يطبخ لهم.. وديمه ما عرفت شو اتسوي ومب مصدقه ولا يتها فكرة انهم ساروا عنها ونسيوها لانه مستحيل هذا يستوي... عاااد تدرون الشيطان شاطر في هالمواااااااقف... خلى الافكار اللي اتروع اتجول في راس وديمه.. من كثر الروعه الحينه فكرة انه يمكن ساروا عنها بس كييييييييييييف هذا اللي مب قادره تستوعبه ... هي ما رامت تتحمل على طول اتصلت بامها
وديمه متروووووعه : اماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااايه
ام محمد : مرحبا الغاليه.. بلاج
وديمه : ويييييييييييييييينكم >>> شوي وبتصيح
ام محمد : ويديه شو بعد نحن وين.. ترانا جدامج ما اتشوفينا..
وديمه : وين جدامي.. انتوا سرتوا
ام محمد : بسم الله عليج.. شو بعد سرنا.. ترانا فياكم نمشي فالشارع
وديمه : يعني ناهيين صوب العين
ام محمد : وديمه بلاااج
وديمه هنيه صدقت انهم ساروا عنها : ماااااااااااماااااااااااااه.. يعني انا ابروحي فالبيت
ام محمد متروعه وشوي وبيوقف قلبها :لاااااااااا لاء
وديمه : والله... يااااااااااا ويلييييييييييييي
ام محمد : صدق وال اتسوين سوااالف
وديمه هنيه صدق صدق صدق صدق ماااااااااااااااتت من الروعه : قسسسسسم بالله
ام محمد مب الااتروعت الا مااااااااتت من الروعه وجان ما ياها انهيار عصبي من الروعه على بنتها
ام محمد : انتي ما سرتي فيا خالتج
وديمه : ما سرت فيا حد.. اماااااااااااااااااااااايه.. خيبه
ام محمد ما عرفت شو اتسوي زاااااااغت : حبووبتيه سيري فوق وقفلي على عمرج ولا اتسوين صوت ... الحينه نحن رادين صوبج ولا اتفجين لو حد دق عليج ويوم بيي بسويلج فجي عنيه
وديمه اتصيح : ان شاء الله
ام محمد : فديت روحج لا اتصيييييحين
وديمه : انزين... )) وخلاف سكرت عن امها ((
شوي ولانه وديمه اتشوف البيدار ياي صوب البيت يبا يطالع جان الكهربه مشتغله بيبندها وبيقفل البيبان اتعرفووون الباب من زجاج عشان جيه رامت اتشوف اللي برى.. اقولكم يوم شافته سارت تربع فوق متروعه وقفلت على عمرها الباب وتمت يالسه فالزاويه اتصيييييييييح
ام محمد اتصلت بأم سعيد اتخبرها وتبا تتأكد يمكن وديمه اتغايضها...طبعا عقب ما خبرت محمد اللي اتروع على اخته وطار بالسياره عشان يلحق على اخته.... خاصه انهم كانوا قابضين طريق (( بوظبي – العين )) وكان يدور اقرب جسر عشان يرد منه.. عقب ما عرفت ام سعيد اتروعت على وديمه والكل اشتغب من وديمه... ام محمد يلست اتصيح واتلوم عمرها عقب شافوا زحمه ويوم اتقربوا ولانه شرطه وحشره ثره مستوي حادث (( الله يكفانا شره )) وحده من السيايير لكبار معترضه الطريق والسياره الثانيه عدالها والعالم والزحمه فيمكن يتأخرون على ودوم ماشي بقعه عسب يخطفون منها ام محمد هنيه ماتت من الصياح محمد اتغيض من الخاطر ونزل يرمس الشرطي لانه يبا يخطف لكن حتى لو رمس كم سياره جدامه ام سعيد اتروعت على ولدها ما ادله ولا رمسته من يوم ضهروا من البيت
ام سعيد : وينك انته
منصور : هههههههههههههه مرحبا الوالده
ام سعيد : مرحب باجي.. وينك
منصور : بعدنيه صوب الباهيه والشليله احوووط
ام سعيد : ثرك ما نهيت صوب العين
منصور : لا
ام سعيد : اشوى اتحريتك نهيت
منصور : لااااا.. وليش شو المستوي
ام سعيد : حاجث كفانا شره عاد اتروعت عليك احيدك مطفوووخ
منصور : هههههههههههههههههههههه حرام عليج.. محد اغير عني في السواقه
ام سعيد : هيه ما عليه... اقول برايك خالتك تتصل برد عليك
منصور : مرحبا..
ام سعيد : مرحبا ختيه
ام محمد : مرحب لاهان.. الحقي ختيه شوفي..
ام سعيد : تعالي.. منصور بعده هناك صوب الباهيه بخليه يخطف وايبها.. ما عليها فياه الحينه ريلها..
ام محمد : لا برايه نحن بنرد لها
ام سعيد : بخبرج انتي وين بترومين تضهرين من هالزحمه ما اتشوفين جدامج
ام محمد : ما عليه
ام سعيد : لا هوب ما عليه.. لبنيه بروحها والله يعلم متى بنتتفجج ومن هالزحمه.. وبعدين ما عليها باس فيا منصور
ام محمد : هزرج... لكن
ام سعيد : شو بعد هزري.. هيه لو هوب الحايه ما طرشناه صوبها الحينه انتي اتشوفين الحااال ومتى بنضهر من هالزحمه.. وما عليها شر.. ريلها وهي حرمته خلاص املجووو
ام محمد : شو اقووول.. ما عليه خبريه خليه يتلاحقها ويسويلي عشان يطمنيه... عاد بتشطينه لا خليييت منه
ام سعيد : لا بشطه ولا الله قاله...وان شاء الله برايج عيل بخبر بتلاحقها...
ام محمد : فمان الله ...(( ام محمد خبرتهم اللي عندها فالسياره انه منصور بيخطف اييب ودوم تبا اطمنهم ))

ام سعيد : ها الغالي..
منصور : مرحبا
ام سعيد : بويه رد البيت اللي كنا فيه
منصور : ليش.. نسيوا شي من لقشار
ام سعيد : هيه الغالي نسينا وديمه بنت عمك هناك بروحها
منصور مستغرب : كيف بروحها هب وياها هلها
ام سعيد : لا ابرحها هناك..
منصور : كيف جيه
ام سعيد : لا اتخبر واااايد لبنيه بروحها هناك والبيدار هناك
منصور : ما عليه الحينه ساير لها.. )) وسكر عن امه ((
واتصلت ام سعيد بام محمد اتخبرها... ام محمد بدورها اتصلت بودوم تطمن عليها واطالعها.. وما خبرتها انه منصور بييها لانها ما بطييع ولا حبتا تقولها انهم عالقين في هالزحمه عشان ما اتروع.. وعقب ما سكرت عنها امها الباب كأنه حد يحاول يفجه لكن ما رام لانه مقفووول.. اترووووعت
منصور توه وااصل البيت ونزل مطير داخل البيت خاصه انه شاف الباب مبطل اتروع ... وطبعا هو سوا لامه يتخبرها وديمه وين وقالتله انها فوق فالحجره اللي عدال الدري وهو يدلها طبعا
سار وهو يالس يركب الدري ثلاث دريات مع بعض عشان يوصل بسرعه ويوم وصل لقى البيدار يحاول يفج الباب >> ما يدري البيدار انه حد داخل
منصور : شو اتسوي >> متغيض
وديمه كانت تسمع اصوات ماااااااااااتت من الزيغه زين ما اغنى عليها
البيدار : يريد يفتح باب هدا حوجره
منصور : سر خاري في نفرات داخل
البيدار : لا نفر سير
منصور : ما عليه سر بشوووفك... ساروا ولا بعدهم..يوم بضهر سوو اللي تباه
البيدار تم واقف يطالع منصور بنظرات ما يبا يضهر... لكن لو حد غير عن منصور جان اضارب البيدار وياه لانه البيدار محرسينه العرب على بيتهم...
منصور : شو اتريىى اضهر...
البيدار مشى شوي شوي ونزل تحت
منصور يوم شافه سار ..دق على وديمه الباب.. طبعا ما ردت عليه ولا فجت الباب
منصور : وديمه فجي الباب انا منصور..
وديمه ما صدقت..
منصور رد يدق الباب : لا اتخافين انا منصور.. حتى طالعي من الدريشه بتشوفين سيارتيه
سارت وايقت من الدريشه وشافت سياره بس لانه ظلام ما رامتت تتأكد اذا الرنج ولا غيرها.. وجان تتصل بأمها.. اتخبرها..وطبعا ردت عليها امها انه منصور هو بييها.. ولازم اتبطل عنه الباب ... منصور كان يدق واتروع خاصه انه محد يرمس ولا سمع صوت ولا حس ولاحد بطل عنه الباب
منصور : وديمه فيج شي.. بكسر الباب ترانيه اذا ما فجيتي
وبعده ما كمل كلامه يسمع مثل فج قفل فارتاح وفجت الباب منصور طالعها
منصور وزعلان من سالفت ذاك اليوم : ليش يوم ادق ما فجيتي الباب
وديمه : كنت متروعه
منصور : شي ياج >>> طبعا بطريقه غيض وزعل وكرهه
وديمه : لا
منصور : انزين يالله تعالي تحت
وديمه : انزين صبر... )) وسارت دااخل عشان اتشل شنطتها .. منصور دخل فياها بس عند الباب كان واقف وظهرت ونزلت تحت وقبل لا يضهر من باب البيت
منصور : ياالله شو اتريين بسير انا
وديمه : وين
منصور : الدكان.. وين بعد العين
وديمه : اسفه ... وين ابا اسير
منصور : وشو اتريين.. بتيلسين شو اتسوين
وديمه : ليش انته هب ياي تيلس فيايه لين ما ايون قوم امايه
منصور : لااااااه >> يطنز..... قومي يالله ما بترياااج انا موقف ورانا درب...
وديمه : اسفه ما بسير فياك
منصور : بتمين بروحج هنيه برايج.. هلج ما يروومون يردون ماسكتنهم الزحمه مستوي حادث .. بتين يالله ما بتين ذلفي يلسي بروحج..
وديمه : جذاااااااااااااب..
منصور : جذاااااااب انزين...)) مسك تليفون واتصل بخالته وخبرها ((
منصور : دوووج
وديمه : شو..
منصور : رمسي امج
وشلت التليفون ورمست امها اللي قالت لها اتسير فيا منصور .. رمستها خلاف سكرت عنها ومدت ايدها تبا تعطيه تليفونه شله منها عقب مامسك صبوعها متعمد
منصور : ها بتيلسين
وديمه ما ردت عليه
منصور لبس نعاله : يالله انا ساير...
وسار صوب السياره وركب .. وديمه تمشي شوي شوي مب متخيله عمرها بتسير فياااه ويالسه تنتفض ومستحيه وفي نفس الوقت تكرهه
سارت وفجت الباب اللي ورى عشان تيلس هوب ورى منصور.. لا الصوب الثاني.. سار وقفل البيبان متعمد وفج الدريشه اللي عداله جدام
منصور : تبين ركبي منه..
وديمه : ما بركب.. ابا ورى
منصور : جييييييه شايفتني دريول بتركبين ورى هاااااااه
وديمه : فج الباب انا جدام هب راكبه
منصور : والله ما افجه
تمت وااااقفه 10 دقايق متروعه ما تبا تركب عداله تستحيي...
منصور : بعدج مطوله..
وديمه سارت فجت الباب ومدت ايدها تبا اتفج القفل عشان تركب ورى منصور شافها وجان يمسكها ما ايدها...
وديمه مطت ايدها منه..
منصور : والله ما تركبين ورى
ودوم : عيل انا هب راكبه جدام..
منصور : ليش ان شاء الله ليكون فيه اليرب وانا ما ادري
وديمه : لا والله.. ليكون اتحراني صايعه ولا ماصخه ولامن هالخايسات عشان اركب جدام عدالك >> نست انه ريلها
منصور ابتسم على رمستها : اووووووووووه تدرين نسيت انج حرمتيه >>> يطنز...
وديمه استحت..
منصور : ما بترياج وايد يالله اركبي..
وديمه تمت بعدها وافقه
منصور : يالله شو هالبلوى.. اركبي لا انزلج الحينه..
وديمه عاندت وتمت وافقه ليش يقولها بلوى خلاف ركبت وغصبن عنها وتمت لازقه فالباب وهب يالسه على الكرسي زين اونها ما تبا عداله... منصور ولاهمه اصلا وكان مطنشنها ولا جنها موجوده عنده فالسياره
المهم سار واتصل بخالته يطمنها انه وديمه عنده وخلاها اترمسها..
وقبل لا يوصلون طريق بوظبي العين سار وقفل الباب وديمه زاغت
منصور بدون ما يطالعها يطالع الشارع : اخاف اطيحين من كثر ما كل ساعه واضكين صوب الباب >> يطنز
وطبعا ودووومه لا جواااااااااااب
عقب ما قبضوا الخط (( بوظبي العين )) محد منهم رمس الثاني وعم الهدوووء في سيارة منصور.. ومنصور امررره مسى انها وياها وكان بفكر بشي ثاااااااااااااااني... وديمه مخها فاضي ما اتفكر في شي غير تنطب الحظ اللي خلاها تركب ويا منصور ... شوي تليفون منصور صاح وكان اربيعه سعيد.. يلس يسولف وياها ويضحك ويطنز وعاااااااااااادي... ريلااااااااااكس اما لبينه يا حليلها على ناااااااار يالسه من الضيجه تبا توصل وتفتك... منصور يسولف حاط ايده اليمين على الثلاجه وديمه ملزقه عمرها فالباب كما الصوره في اليدار.. يحليلها.. عنبوه لو بعده ما املج عليها شو بتسوي...
منصور : هههههههههههههههههههه
سعيد : وتضحك حضرتك
منصور : شو تباني اسوي اصيح مثلا... والله انكم طماشه ليتنيه عندكم..
سعيد : والله يا اخي هذا عبادي.. امره هب ساير وياه
منصور : وانا شو اقول دخلني حبس تأديبي اربع ساعات...
سعيد :في ذمتك.. ثره خريج سجوووون الرياااااااال..
منصور : هههههههههههه الحينه اربع ساعات قلت اسجووون هذي اول مره ندخل السجن اصلا ما كان بيدخلنا بس لانه دوووم عبادي ملعوزنهم هناك فالمركز
سعيد : وانا اقوول يوم سرت ذاك اليوم كان ويايه قالنا الضابط يالله عطوني مقفاكم..
منصور : ههههههههههههه عقولته من يشوف عبادي ما يشوف الا المشاكل
سعيد : صدقه..
منصور : افااااااااااااا اتنيذلت فالريااااااااااال اشوفك ترانيه ما اطيع فيه
سعيد : والنعم فييييييه والله اني احبه هالريااااااااااال ومحد مثله يا غير ضيقبيه اكيد بيخبرك عنيه..
منصور : ما اتصل يوم بيتصل بنشده عنك..
سعيد : والله انه غااااااااااالي وحشييييييم.. صح انه راعي سواااااااالف وساعات حركات قويه لكن قلبه ابيض..
منصور : هيه عقب ما سبيته.. اونك اتعدل هااااااااااه
سعيد : لا والله.. لكن... كنت متغيض
منصور : سعدنه.. برااااااايك الحينه حد يتصل جنه وقابض خط.. برمسك خلاااااف..
سعيد : ما عليه جانه عبادي سلم عليه وقوله بوعسكور زعلان اونه عليك
منصور : هههههه يبلغ.. اماره حايه..
سعيد : سلامت راسك وشوفك
منصور : الله يسلمك..
سعيد : فداعت الله

عقب ما سكر عن اربيعه ورمس امه.. تم يطالع شريط يبا يحطه.. وجان يحط اكيييييييييييييد مييييييحد حمد
وكانت اغنية ان لذع بالطرف.....

ان لذع بالطرف لي مسكـب دعايا
والهدب زافات ياللي مضللـــــــنه

ومطول عليها...........
سلامي اتصلت بوديمه لقته مغلق جان تتصل بخوها
منصور : مرحبا
سلامي : سلام عليك
منصور : عليج السلام
سلامي : منصوري عندك ودوم
منصور : هيه
سلامي : عطني اياها
منصور : وليش ما اتسوين لها على تليفونها
سلامي : سويت لقيته مغلق
منصور : ما عليه.. صبري )) مد ايده وعطاها التليفون ((... دوج
وديمه ساكته ومستغربه
منصور : مسكي سلامي تباج..
سارت ومسكت التليفون ورمست وخلاف سكرت عنها.. ما وحالها من سكرت عنها وتبا تعطي التليفون منصور ولانه سياره لفت عليهم منصور عطاها فوووول ليت وصيييييح هرن ولف عنها بسرعه ولا بيدعمها لانه كان مسرع والسياره على طول لفت عليهم >> اتشوف انه مسرع جان اتريته يخطف وخلاف اتلف.. كان واحد بتاني خبله الموووهيم... منصور لف عنه بسرعه واصلا منصور كان يمشي على خط التجاوز ومسرع ويوم لف عفد على الرصيف وسار الصوب الثاني طبعا كانت البقعه شرى المقطعه ما شي سيايير وااايد بعدهم ما وصلوا طريق العين بوظبي ... طبعا عفدوا مثل ما قلت لكم على الرصيف وخلاف فالتراب لانه كان سيح وافترت السياره عليهم وكانوا بينجلبون بس منصور كان يحاول يتحكم فالسياره ويعدلها... وفي نفس الوقت كان يحاول يمسك وديمه ما يباها اطيييح...
وديمه زااااااااااااااااااغت وتمت اتسمي بالله بصوت عااااااالي بدال ما اتبااااااااااغم.. سبحان الله لو كل واحد بدال ما يصارخ او يبااااغم يذكر الله... احسن....

المووووهيم... دعموا شيره كان هناك منصور صقع راسها عالسكان ... وديمه بعد طاحت صوبه ودعمت جدام صوب الجامه بس الله سلمها وطاحت تحت.. السياره اللي لافه عليهم شردت ولا وقفت.. منصور وديمه محد منهم يرمس ولا يتحرك... شوي وديمه نشت.. وكان راسها يعورها.. تراها صقعت ...حطت ايدها على راسها وحاولت اتقوم من بقعتها واتعدل يلستها بس بغصب ايدها اتعورها يمكن انكسرت .. ارتاحت شويه وغمضت عيونها لانه الضربه قويه خلاف اذكرت انه منصور فياها ولا تسمع له حس.. لفت صوبه متروع وشافته طايح عالسكان وراسه فيه شي لونه احمر زاغت وجان اتحاول شوي شوي اتسير صوبه ما اتروم تراه عظامها اتعورها من الضربه وهاي حديد اقصد السياره لازم بتعور.. المهم حاولت توصل عند منصور
وديمه : منصوووور...منصوووووور >> بصوووت في نبرة من الالم مثل واحد طايح ما يروم يرمس لانه يتألم.. جيه كان صوتها.. ومدت ايدها على ظهره اتهزه تباه يقووووم.. بس ما رد عليها.. شلت عمرها ويلست بطريقة انها حاطه ركبها على الكرسي لانها مجبله صوب منصور. .. ومدت ايديها الثنتين تبا اتشل راسه بس ما رامت وحده من ايدها اتعورها ولا اتروم اتحركها وااايد..... حركت شويه راسه بايد وحده لقت دم يصب من راسه خيس ايدها.. اترووووووعت علييييييه بغت اتمووووووووت..
وديمه خانقتنها العبره وعيونها بدت تنزل دمووع : منصووووووووور.. منصووووور قوووووووم.. دخييييييييييلك.. منصووووووووووووور
شوي فج عيونه.. وجان تبتسم وديمه...
وديمه : منصوووور
منصور رفع راسه بس شوي شوي ما رام يعوره.. بدون ما يرد عليها.. وحطه على الكرسي مثل الواحد يوم ينسدح على كرسي السياره... وديمه يلست ادور كلينكس عسب اتمش الدم.. منصور امره ما حرك عمره .. ما لقت كلينكس واصلا الكلينكس ورى ما تلحقه سارت ومسكت طرف شيلتها وحاولت اتمش الدم من راسه سار ولف ويهه عنها ورفع ايده عشان يخوز ايدها عنه.. ورفع عمره شوي شوي.. وشغل السياره وعدل عمره وارتاح شوي يعني تموا فتره واقفين..... وخلاف ريوس بالسياره ومشى
وديمه : راسك فيه دم..
منصور : براايه
وديمه : انزين خلني امشه ولا شي.. هوب زين
منصور ماله بارض : ما يخصج..
وديمه : انزين انته مشه
منصور اتغيض : مالج خص قلت لج راسي ولا راسج.. لمي ثمج.. >>> متغيض بسبت هذا الباكستاني اللي لف عليه وشرد...
منصور يوم وصل الشارع ما رام يسرع طبعا .. وكان ماسك السكان بايده اليسار واليمين حاطنها في ثبانه ما يرووم بعد يحركها..
منصور : الله يغربله قسم بالله لو ما افترت عليه السياره للحقه وادعمه وافره الخااايس فالسجن.. حمااااار...
وديمه فجت الثلاجه وضهرت غرشة ماي وخلاف يلست ادور ورى كلينكس.. ويابته وخلاف حطت فيه ماي ...
منصور ما انتبه عليها مفووول من الللي استوى وراسه يعوره... وسارت وحطت الكلينكس اللي فيه ماي على راس منصور وين الدم منصور لانه كان سرحان ما انتبه عليها ويوم حطت ايدها على راسه فز.. اتعرفون يوم الواحد سرحان واييه واحد ثاني يسوي شي لازم يفز
منصور : حوووه...
وديمه : ما بسوي بك شي... كلينكس فيه ماي عشان اتمش الدم..
منصور وقف السياره في نص الشارع ولف عمره عليها : وانا شو قايللج.. انتي ما تيبج الرمسه...>> متغيييض
وديمه : لا والله والدم اللي في راسك.. تبا اتمووووت
منصور : ان مت ولا غيره... شو يخصج...
وديمه : بدال ما تشكرني فيه الخيييييييير
منصور : ما طلبتج.. طلبتج ؟؟؟......
وديمه : كيييييفك.. ما يخصنيه فيك.. مووت وان ما لقيت حد رد
منصور تم ساكت ويطالعها ولا يتحرك.. السيايير يايات وراه ويصيحن هرن
وديمه : انزين خلاص مش..
منصور : خلصتي...
وديمه نزلت راسها ولفت ويهها : هيه
منصور : عيل ما ابا اسمع حسج طول الدرب ولا ابا اشوف حركه... وال بتشوفين شي ما شفتيه..
وعدل عمره ومشى ووصل طريق العين بوظبي...
ويوم شاف شيشه ادنوك جدامه لف صوبها.. ووقف السياره في باركن السوبرماركت.. ونزل سار يغسل راسه ويدور لزق وشي يحطه على راسه...
وديمه اطالعه وهو داخل وفي خاطرها (( يالله بسم الله ما يقهر.. يالس ويباغم عليه... يعني فيه الخييير ابا اساعده وهو يسويبي جيه.. اذا الحينه جيه.. عقب العرس كييييييييف.. الله يعييييييين.. لا ما جنه انا بعد متعوره ..يالله... ))
شوي ولانه سياره استيشن وافقه عدالهم بس من صوب وديمه فج الدريشه كان واحد من الشباب وجان يطول شويه على المسجل.. ويطالع وديمه تراه سيارة منصور بلا مخفي.. وديمه طبعا كانت متغشيه ومنزله راسها اطالع تليفونها.. تم يطالعها...
منصور يالس يحاسب وظهر كان ملزق راسه وحاط السفره على جتفه والشعر خاري وشعره من جدام قرب عيونه .. وهو ماشي شاف الريال فاج الدريشه ويطالع وديمه اتغيييض... يعني مهمى كان الواحد يحب يحافظ على شرفه وعرضه... سار سار وفج الباب بايده اليسار وركب السياره وسكر الباب وفج الدريشه من صوب وديمه ولف ويهه صوب راعي الاستيشن
منصور : حوووووه شي في خاطرك
راعي الاستيشن طالع منصور واستغرب : هاااااااااه
منصور : هاااااه في عيووونك الخااايسه شو تبا اطالع لبنيه شي فخاطرك >> متغيض ومعلي صوته
راعي الاستيشن سكر الدريشه ولا رد عليه
منصور سكر دريشت وديمه وريوس بقوه وهو متغيض : خلااااااافه فاج عيووونه علهن العووور.. وانتي عايبنج حضرتج ما اتشوفينه يطالع جان زقرتيني عنلاته زاد
وديمه لفت ويهه صوبه مستغربه : شوووه
منصور : صمخه ما تسمعين
وديمه : لا اصلا ما انتبهت انه يطالع منزله راسي..
منصور : هيه زييييييين... )) ومشى ولا قال اي كلمه شوي واتصلت ام سعيد لانها استبطته واتروعت عليهم.. ما رام يقولها انه سوى حادث... طبعا السياره كانت متعفصه من جدام... من صوب منصوووور...
خلاف اتصل منصور بثاني وخبره عن السالفه وعطاه مواصفات السياره ورقم اللوحه.. وقاله يطالعه ويعممون عليه وخبره انه باكستاني..
ثاني : انزين اشعنه ما اتصلت بدوريه هناك..
منصور : جيه انا في مقطعه... البتاني شرد يعلني بلاااااااااااه الخااااايس... وابروحي راسي يصب دمان ويعورنيه ما اشوف من الغيييييييض والويع وبعدين عندي حد ما رمت
ثاني : ما عليه الحينه بنعمم عليه.. وانته يوم بتوصل العين بسلامه سو ليه وخلاف بنتصرف
منصور : ما عليه.. برايك عيل
ثاني : مرحبا...

الباااااااااااارت (( 18 ))

منصور : ما عليه.. برايك عيل
ثاني : مرحبا...
طول الدرب محد منهم رمس .. منصور متغييييييييييييييييييض من الخااااااااااااااااااطر....
عبادي اتصل بمنصور عقب ما درى بالسالفه واتفقوا يوم يوصل منصور العين عبادي يشل سيارة منصور ويسير صوب ثاني اما منصور طبعا بيسير المستشفى ...

فطامي : هذي هوب سيارة منصور..
زاهره : وين... هيه سيارته..
ام محمد : يووا..
زاهره : هيه...
ام محمد : الحمدلله.. اسميه فوادي برد
فطامي : ماماه ما بتنزل وديمه عندنا..
ام محمد : ما ادري...
محمد كان يرمس فالتليفون....
فطامي : زهّــور... شو بلاها سيارة منصور..
زاهره : ما شي.. لييييييييش
فطامي : ما شفتيها.. ما ادري بس لانها شويه بعيد عنا ما اقدر اتأكد
زاهره : ما ادري يوم بيخطف بنطالع
منصور طبعا خطف مسرع .. وكان قابض خط التجاوز وكان يعطي كل اللي جدامه فوول ليت.. خلاف وصل عند اهله.. وكان يمشي ورى احمد ما عطاه فول ليت لا جاوز على اليمين احمد صيح حق اخوه هرن اونه يسلم عليه منصور رد يصيح بس كان بصوت واطي ونفس الشي جاوز محمد اللي كان يمشي جدام احمد على اليمين.. ولا سوا لحد سالفه...
ام محمد : بسم الله عليهم.. اشعنه جيه مسرع
محمد انتبه وهو يرمس فالتليفون انه سيارة منصور شي بلاها...
وعقب ما سكر اتصل باحمد..
محمد : شفت في سيارة اخوك شي..
احمد : لا شو.. ما انتبهت.. نرمس...
محمد : ما ادري انتبه من صوب منصور...
احمد : شو اتهزر
محمد : ما ادري ما انتبهت مسرع كان..
احمد : ما عليه بشوووفه
محمد : ما عليييه..
ام محمد : قوله يعطيني امه اباها... اسويلها ويعطيني مغلق
محمد : احمد
احمد : عونك
محمد : عانك ربك.. عطني امك الوالده تباها
احمد : ان شاء الله..
ورمست ام محمد ختها.....
وديمه : ما بتوقف عشان اركب فيا هليه
منصور ما رد عليها....
وديمه : ارمسك.. وين بتوقفون
منصور : منوه قالج بوقف
وديمه : شوووووه.... امي قالت جيه..
منصور : يوم بتقبضين السكان خلاف رمسي...
وديمه : ما يخصنيه هذم هوب بعيد.. وقف وبنزل وخلاف سر..
منصور : الا في شورج انا...
وديمه : ترانيه ببطل الباب..
منصور : عدالج فيج خيييييير فجيه والله لو طحتي ما اوقف ورفجتج..ما اوقف..
وديمه :عيل وقف .. انا يالله يالله رمت اتحمل لين الحينه..
منصور ما رد عليها خلاها تتحرطم برووحها...
ووصلوا العين قوم منصور قبل اهلهم.. وسار خطف على عبادي...وطبعا وديمه فيااااه... وما نزلوا من السياره يتريوون عبادي يضهر ... موقفين ما راموا ينزلون يدتهم داخل .. طبعافي حوش البيت
عبادي ظاهر وساير صوب منصور.. قبل لا يسلم عليه وقف جدام مدعمية السياره يطالع مكان العفصه..
منصور : ما بتأخر لا تحولين ما فينا على يدووه..
وديمه : تتحرانيه بسمع كلامك.. سوري..
منصور : قسم بالله يا وديمه ان نزلتي لا اتلومين الا عمرج .. وانا حااااااااااااااالف سمعتي....
ونزل وسلم على عبادي... ورمسوا شويه.. خلاف عبادي سار ياب نسيانه وقربه...
منصور سار صوب سيارته وفج الباب..
منصور : نزلي يالله بنسير في سيارة عبادي...
وديمه : لا والله كيييفك انته اتحكم فيه.. مره انزل ومره لااااء
منصور : ما بعيد رمستيه انا.. نزلي لا ايرّج من كشج..
وديمه : افففففففففففففففففف منك....
سكر الباب ولا عبرها.. وفج باب سيارة عبادي ووقف يرمسه...
وديمه متغيضه نزلت بس ما سارت تركب فيا منصور سارة داخل البيت..
عبادي : اوووووه ثره حرمتك فياك..
منصور : هيه ... وينها ما نزلت..
عبادي : نزلت وسارت داخل
منصور : في ذمتك...
عبادي : هيه
منصور : الله يغربلها..
عبادي : استغفر الله... يا خي بلاااااااااك انته.. كله ولا ختيه ما اتهون عليه تدعي عليها...
منصور : يا اخي خذها وفكني منها.. ولا خل رشووود ياخذها... عنيييييده لعوزتنيه...
عبادي : وانته لم ثمك الحينه متسكر وبعدك مسوي لساااان... سر الدختر صوب وافحص... دمانك سبيح.. ما شاء الله ما ادري كيف رمت اتسوق لين هنيه.. وانته تعبان لا وفيك حيل تتحرطم...
منصور : هب هبااااااااااك الله ... عنبوك منوه قالك انيه كنت ارووم قسم بالله تعباااااااااان بس شو اسوي منوه بيينا هناك ونحن في مقطعه.. محمد واحمد عاقين فالزحمه....
عبادي : الحمدلله عسلامتكم والله بردت عظاميه يوم قالوليه...
منصور : الله يسلمك..
عبادي : والحينه ..
منصور : يا اخي هالبنيه امبونيه بنزلها عند اهلها يوم بنوصل لهم بس لانه مسوين حادث ما رمت اوديها لهم متعوره قلت بنسير المستشفى نفحص خلاف بردها لهم...
عبادي : هزرك شي يعورها...
منصور : هيه.. شفتها ماسكه ايدها...
عبادي : اصبر بسير اطالعها..
وديمه داخل وشكلها مضيق وتعباااان وكانت ماسكه ايدها ما اتروووم اتحركها...
اليده طبعا تتحرطم عليها..ولا تدري انها يايه فيا منصور...
عبادي : هووووووووووووووود >>> يستهبل توه ضاهر ولاحد فالبيت غير اليده وميرووه الباقين ساروا..
ام علي عندها عرس سارت فيا حرمت ولدها علي...علي برى البيت.. بو علي واليد ما ردوا من العزبه.. سيف عند ربعه...
اليده : هدا... سيرن ريال يا
ميروه نشت ولانه عبادي..
ميروه : هههههههههههههه صبر يا ريال بتغشى
عبادي : صدق.. جب يالله...
اليده : وااايه توك ضاهر..
عبادي : خلصت شغلي ورديت.. بسرعه صح
اليده : ما شاء الله..
عبادي :ههههه لا اقص عليج ما خلصت الحينه بسير... وديمه اشحالج.. عنبوه خطفتي ولا سلمتي...
وديمه فهمت عليه : ابخيير واشحالك انته..
عبادي : يسرج حاليه... متى رديتوا
وديمه : الحينه..
عبادي : ياحيكم.. اقووول خوج خاري يترياج
وديمه استغربت : منوه
عبادي : حمد
وديمه : خاري...
عبادي : هيه
اليده : وايه هوب توه منزلنج ويوم اتخبرج قلتي سار مستعيل.. واشعنه ما يحدر يسلم..
عبادي في خاطره (( مسكين حالك يا حمد وهقنااااااك... شو بيفججك من عيوووزيه.. ))
عبادي : اميه حمد قال كل ما ايي ما يلاقيج ولا راقده ولا فالعزبه ولا اتصلين جان يتغيض.. والحينه زعلان عليج
اليده : جيييه متى يى هو ثره
عبادي : دوووووووم امره ما يقطعج.. لكن انتي الله يهديج.. قال يوم هي ما تبانيه برايها مسموحه بنت سعيد
اليده : لا منوه يقوله ترانيه دوووم بارزه هنيه وان جان سرت العزبه تراه فياك
عبادي : ما ادريبه.. يقول يتصل لج ما اتردين.. يوم ايي يقولون له راقده ولا اتصلي ولا محد.. اتغيييض قال ثرها ما تبانيه
اليده : يعلني افدااااااااااااه الغويلي.. لا لا ازقره قوله يدتك اتحبك اكثر عنهم امره بلاااه ما تسون شي عنديه..
عبادي : افااااااااااا يا العيووووووووووووز... والله هاي رمستج.. ثرج الا اتقصين عليه يوم اتقولين ليه غااااااالي الا عشان اوديج مساجن..ما عليه ثره الغلا كله لحمد وانا والباقين لنا الفضله.. ها ان شفتي ويهي مره ثانيه خلي حميّد ينفعج ويوديج مساجن ولا غمض.. ما عليه
وضهر اونه زعلاااااااااااان
اليده : تعاااااااااااال فديتك... منوووه قال كلكم غااااااالين...
عبادي ما رد عليها اونه زعلان ومناك ميت ضحك على يدته..
اليده فرت عصاها على ميروه : سيري زقريه مسودة الويه شو ميلسنج هاااااااااااااااااااااه
ميروه : ههههههههههههههههه اطمش...
اليده : واااااااااااااااايه يعلني ما احلمج...
وديمه ما تضحك تبتسم عادي
منصور يتريى خاري (( عنبوووه شو بطاه.. لا عادي اكيييد ما طاعت ويالس يحايلها... برايها جان ما تبا انا والا هيه.. والله تعبان حتى ما ارووووم.. اترىى اكثر... لاااااااااا حوووووووووول ))
عبادي (( اووووه نسيت بدال ما اضهرها يلست اتغااايض ويا عيوووزيه فديت خشمها.. ))
عبادي سار صوب منصور ولقاه مغمض عيونه وراكب السياره
عبادي متروع : منصووووووور
منصور فج عيونه بس ما حرك راسه : ها
عبادي : اشوى اتحريتك مت
منصور : اذا ما سرت الدختر قريب بمووت
عبادي : الله فاااااااال خييييير.. جب... يالله نش
منصور : وينها..
عبادي : منوووه
منصور : وديمه
عبادي : ما قلت لها يدووه هناك اتغايضت فياها وزعلت عليها وييت
منصور : عبيد والله تعبااااان انا قسم بالله ما ارووم احرك عظم واحد من يمبي ازقرها خلني اسير ما ادري بروم اوصل الدختر ولا لاء >>> وكان بصوت واااطي
عبادي : يا اخي ما بطيييع وانا ما اروم اقول جدام العيوز انك تترياها
منصور ما رد عليه
عبادي : شو رايك انسوي لحمد وانخبره
منصور ما رد عليه
عبادي : منصوووور.. منصووووووور.. >> اتروووع وجان يتصل بحمد وقاله ايي بيتهم مسرع...
وطبعا حمد عرف السالفه كلها ويى خلى ربعه وظهر من الستار بوكس ونهي صوب بيت يده..
حمد نازل من السياره بسرعه..
عبادي : الحق حمد
حمد سلم عليه عالسريع : بلاااه ما يرمس..
عبادي : يا اخي الضربه يايتنه في راسه والله يستر..
حمد : قم خلنا انشله وانوديه الصوب الثاني..
شلوه وودوم الصوب الثاني وسدحوا الكرسي... منصور يحس بهم ويسمعهم بس تعبان ما يروووم يرد عليهم..
حمد : وينها وديمه
عبادي : داااخل
حمد : ما عليه بند سيارتيه وقفلها وشل السويج خله عندك وانا بسير اييبها..
عبادي : ما عليه...
حمد وهو هابط هوود عالسريع وسلم على يدته ولا رمس حد ما قال كلمه لا اشحالكم ولا شي ولا رد على حد
حمد : وديمه يالله قووومي >> كان شكله واحد مستعيل وطريقته اتروووع اتقول شي مستوي..
اليده : فدييتك واشحالك الغالي عنبوه ما اتسلم..
حمد :ابخير.. )) وطنشها (( .. قووووومي انقفضي...
وديمه قامت وسارت فيااااااه وضهروا وخلوا اليده وميروووه في حيره
اليده : الحقي ثره صدق زعلااااااااااااان
ميروووه : هيه والله
حليله حمد ما يدري بالسالفه بس متروع على منصور وعلى اخته اللي قابضه ايدها وماسكه عيونها عن لا ادمع بسبب الالم...
سار حمد وشل اخته وركبوا في سيارة عبادي وساروا صوووب تواااااام.. عبادي ركب سيارة منصور عقب ما قفل سيارة حمد.. وسار صوب ثااااني...
وصل الخبر ام محمد اللي بدورها وصلته ام سعيد.. وانتشر الخبر بين عايلة بو سعيد وبو محمد بس.. محد غيرهم يعرف ابد....
حمد وداهم الدختر وهناك فحصوووهم وصورهم.. واطمنو عليهم.. منصور لفوله راسه وايده ووديمه لفولها ايدها من الرسغ بس لانه هناك عند المفصل يعورها منصور ايده لين الكووع مربوووطه.. وحطوا لمنصور مغذي ورقدووه شويه خلاف ضهرووه.. وردوا البيت..

طبعا فاليوم الثاني ذبحوا على سلامتهم ووزعووه من غير العزيمه عزموا يرانهم وربعهم طبعا الرياايل اما الحرمات طرشوا مايوبهم للبيت....... من ذاك اليوم منصور ما شاف وديمه ولا شياته

عقب اسبوع من السيره وديمه كانت يالسه فالخيمه اللي خاري تدرس عليها بحث فالعربي واتسوي بطايق وحاله والخيمه فوق تحت بسببها... كان الباب زجاجي.. ويالسه برووحها...
منصور كان كان ياي صوب بيتهم عشان امه مطرشتنه ونزل يسلم.. وديمه شافت راسه مربوووط.. اما ربطة ايده فجووها..
وديمه (( يالله مخيس ذاك اليوم كان خاااايس.. يا ربيييييييه... طالع شكله كيوووووت يوم رابطين راسه القصه شالينها فوق.. يالله.. احسلي اكمل هالاستاذ لعوزنيه يمكن باجر اابسن عن كلاسه ما خلصت البطايق وهو قايل باجر اخر يوم للتسليم.. صح ليش ما اتصل لفطوووم اطالعها شو سوت... اصلا المفرووض القرووب مع بعض يسلم ويمكن هيه خالصه.. اففففف مستويه مهمله ... ))


••.•°¯`•.••••.•°¯`•.••••.•°¯`•.••••.•°¯`•.••••.•°¯ `•.••

فالحفظ لو داع دار الطيبيـــــــن
يعل تسجيه المخايل والمــــزون
منهطل وبل السحاب الموشــلين
ليلتن فيها الملا مـــا يهيــــعـون
تصبح الغدران وابـــها جانــفين
العذارى يكشف الكنز المخزون
درتن فيها محب اللي ضـــــنين
عالين شانه وعندي ما يهــــون

••.•°¯`•.••••.•°¯`•.••••.•°¯`•.••••.•°¯`•.••••.•°¯ `•.••


عقب قرروا العرس ايكون في اجازة نص السنه.... وديمه انصدمت بهسرعه... يعني اخر يوم فالامتحانات في نفس اليوم بيكون العرس
خطفت الايام وديمه اتحاول اتشل فكرت انه العرس كل ما يمر يوم يجرب منصور عادي ولا همه.. حتى انه ناسي انه وحده مالج عليها..
مره كانوا يحووطون فالموول
عبادي : عنبووووووووك مالج وعرسك مقرب وانته بعدك اتغاااازل..
منصور : اووووووهوووووووووو يا خي كنا ناسين والحينه ذكرتنا..
عبادي : شو ناسي بعد هااااااه... عيييييييب عليك يا اخي
منصور : جيه وانته من شوي شو سويت
عبادي : انا غيييييير.. انته واحد مرتبط لا اتقارن عمرك بغيرك المفرووض اتكون وفي..
منصور : خييييييير..
عبادي : ان ما اصطلبت بدوس في بطنك ترانيه
منصور وقف : يالله تعال جان فيك خير >> يغاايض
عبادي : وووووالله.. >> وقام
حمد ياينهم وسعيد فياه
حمد : حوووووه بلاااكم..
عبادي : بدووس في بطنه بس محتار افكر باي وضعيه 12ب ولا 1 أ
سعيد : ههههههههههههه لا ثره عندك وضعيات.. يا حيييييك..
حمد : اسميك مفضحنا..
عبادي : انته شو فيك بضارب.. تعال
منصور : ااااااااايهاااااااااااا.. شو ياينك ما خليت حد ما بتكفخه اليوووم...
عبادي : هيه والله... >> اونه هوب حاس بعمره يستهبل...

مرت الاياااااااام ولا منصور يسمع شي عن وديمه ووديمه نفس الشي.. بس يمكن وديمه تسمع من سلامي والنير هوامها يعني سوالف اتكون منصور فيه.. لكنه ما اتشاووفوا من زماااااااااااان اخر مره كان يوم ردوا من المستشفى اذا تذكروون...

??? وقبل العرس بيومين???

فاليل
منصور يالس بروحه على العرقوب... اما وديمه زايغه وهوب عارفه شو اتسوي ويالسه واتصيح جنه اخر يوم لها فهدنيا.. وهوب طايعه اتحط شي في بطنها
فطامي : ودوووم.... لييييييش اتصيحين المفروووض تفرحين.. تدرين لو مكانج جان فرحت وطرت من الفرحه... يالله اسميه يا حظج.... متى بعرس انااااااا
وديمه : جب يالله لييش اصييييح ما يخصج... اونه افرح.. انا كيفي ان فرحت ولا صحت ما ي خ ص ج ... وبعدين ذلفي عن ويهي يالماصخه صدق انج مضيعه المذهب
فطامي : يالله صدق بطرانه الله يعين منصور عليج...
وديمه : جااااااااااااااااااااااااب.. اونه الله يعينه.. ذلفي لا اكفخج الحينه واخليج خبر كان
فطامي : خبر ولا مبتدأ هاهاها هاهاهاهاي
وديمه : سخيفه ما يضحك.. جلبي ويهج احسن لج >>> بصوت عالي
فطامي : أي صفحه هاها
وديمه طالعتها بنظرة
فطامي : انزييييييييييين بلاااااااااااج معصبه هاه.. شوي شوي
وديمه : يالللللله غبيه ولا غبيه.. اضهري خاري بشوفج .. اضهري >> بصوت عالي وجان اتفر الشنطه عليها
فطامي وهي تضهر : بسم الله الرحمن الرحيم.. بضهر انزين حشى
وديمه مستويه ما ترقد الليل...

??????????????

ألا يا جفن وشـے بكـے ما تناااااامي...
ولا تغضــــي معـے اللي يرقدونــي...
سهرتـے الليلـے والعالمـے نيامـــي...
وانا شرواتـے ياللي بهـے ديونـــــي...
ألعلعـے مثلـے ما طير الحمـــــــامي...
واير النوح في روسـے الغصونــــي...

??????????????

في بيت بو سعيد الكل مرتبش.. ونفس الشي في بيت بو محمد.... واكثرهم منصوري بن سلطان فرحاااااااان وميت فرح... تدرون كانوا مركبين ليتات واعلام على بيتهم... وهوب طايع يدخل البيت خاصه من تشتغل الليتات.. يرتبش حليله

اما في بيت بو سعيد...
ام سعيد : خييييييييييييييييبه ان شاء الله.. جاني من الصبح ازاقر.. وين ذلفتي مسودة الويه
سلامي : امايه عند النيره انعدل الزهبه عشان يوم بتعرضونها فالمكسار
ام سعيد : ما عليه وينه اخوج
سلامي : أي واحد منهم
ام سعيد : تستهبلين حضرتج.. منوه غيره
سلامي : جيه اربع شباب عندج حددي.. هب واحد عشان اعرفه على طول
ام سعيد : هبي هباج الرب.. اتشاهدي على ويهه... الله واكبر عليييييييج
سلامي : اماااااااااايه بلاااااااااااااااااااااااااااااااااااج
ام سعيد : ذلفي سويله وعطيني اياااااااااااااااااه
سلامي : انزييييييين .. بس منوووووه
ام سعيد : منصووووور
سلامي : هيه الحينه.. انزين )) وجان تتصل محد رد عليها((
ام سعيد : وينه..
سلامي : ما يرد
ام سعيد : واااااايه ردي سويله اشعنه ما يرد مسود الويه.. العرس عقب يومين وهو يهيت.. ردي سويله
سلامي : انزييييييييييين...)) وتمت تتصل ولا يرد عليها واخر شي منصور رد وقالها على طوول((
منصور : خيييييييباااااااااااااات ان شاء الله.. خيييييييير شو تبين
سلامي : بسم الله.. العرب اتقول.. الووه.. اتقول السلام عليكم..
منصور : كيفييي.. عراسج...
سلامي : انته وين
منصور : ما يخصج
سلامي : اييييه هب انا.. امايه تباك
منصور : شو تبا..
سلامي : ما ادريبها.. ومتغيضه بعد عليك
منصور : شي ثاني
سلامي : شو بعد شي ثاااني
وجان يسكر في ويهها
سلامي : خييييييييبه سكر في ويهي
ام سعيد : بلااج.. ياي ولا هوب ياي
سلامي : درانيبه.. سكر في ويهي
ام سعيد : ياكل خرى الهوووش.. واشعنه يسكر في ويهج هاه
سلامي : انزين ليش معصبه عليه... الله يعلم ليش سكر..
ام سعيد : اتصلي وعطيني اياه..
سلامي : ما بيرد عليها
ام سعيد : اقووووووووووولج اتصلي.. اتشوفون العرب مشتطه ....

وجان تتصل على اخوها لكنه ما رد عليها... عبادي بعد دق على منصور لكنه ما رد عليها.. وبعد فتره رد منصور يدق حق عبادي..
عبادي : والعثره يا الجلب... يا الحمار... سبااااااااااااااااااااااااااااااااااااال.. هررررررررررررررررررررم
منصور : اتعثرك ان شاء الله.. بلاك حاشر البقعه
عبادي : والله اللي عراسه بطحه يحسس عليها...
منصور : خيييير شو عندك..
عبادي : عندي سياره وسكان وشارع.. ليش شي تبا منهن
منصور : يوم الا ما عندك سالفه سكر سكر.. مالي بارض لك
عبادي : افااااااااااااااااااااااا
منصور : اسميك الا متفيج ولا وراك مونه اتسدك عنيه
عبادي : حووووووووووووه... هدي يا زلميييييييه
منصور : جب يالله جان ما عندك شي سكر اقولك
عبادي : بلااااااااااااااااك انته... وبعدين ليييييييييييش ما اترد ... وانته وييييييييين..
منصور : ما بلاني شي.. وتليفوني وعراحتيه ان شليته ولا لاء.. وانا وين ابليس مضيع عيااااااله ادلها ذيج البقعه
عبادي : والعثره.. منصوووووووور.. اقووووووووول انته وين صدق..
منصور : والله انا عراس عرقوب..
عبادي : لااااااااااه.. صدق >> يطنز........ غربلاااات يومك العرب مشتطه وعقب يومين العرس وانته المعرس وهناك ميلس..احيد العرب ترتبش..
منصور : هيه متفيج ثرنيه
عبادي : وين بتحديد ياينك الحينه
منصور : لاتي ولا الله قاله
عبادي : وخلى مطر على قولت عيوزيه اني ياينك
منصور : هنيه صوب عزبة خليفه بن سعيد
عبادي : دقاااااايق واكووون حذاك
منصور : يالله

ام محمد مشتطه يعدلون ويرتبون ويجهزون الميلس العود اللي بيسوون المكسار فيه وبيحطون الزهاب ويعرضونها.. كانوا مرتبين كل شي ويتريون الزهاب بس يحطونه
ام سعيد حاشره البقعه وتبا ولدها يهضل وكل ما اتسوي ما يرد

عند منصور ... عبادي توه نازل من السياره
عبادي : يا الجلب.. العرب مشتطه وانته هنيه هب جنه عرسك
منصور : والله يا عبادي ما ابا اعرس.. صدق واحس كل ما يخطف يوم بيضيج
عبادي : واشعنه حضرتك ما ترمس من قبل شو قايلك انا
منصور : يا ريال خلها على الله
عبادي : منصور.. كله ولا وديمه بنت عمك.. خاصه ليلة العرس انسى انك تكرها .. عاملها بطيب خاصه انها توها عرووس.. هذي ليله مميزه وغير تدري ولها امتيازاتها لا اتخرب عليها وعلى عمرك.. كلكم اول مره واول تجربه فالعرس عسب جيه لا اتخربون على بعض
منصور : يصير خير

???????????

ألا يا عاذلي كفـے الملامــــــي...
ياللي عاذلتني زادتـے شجونـي...

???????????
وتموا يسولفون ومنصور يخبره بشو في خاطره واللي مضيقنه
الموهيييم رد منصور البيت وهزبته امه لين طابت نفسها وزهبوا كل شي ورتبوا الشنط والصناديق والزهاب اللي بيودونه باجر فالمسيره صوب بيت العروس وكان احمد شال سيارة منصور يعدلها ويزينها وطبعا عدل سيارته بعد وعدلوا كل السيايير ورتبوهن وزينوهن وكل شي زاهب والاعلاااااام بعد اهم شي..

???فاليــــــــــــــــــــ ???الثـــــــــــــاني???ـــــــــــــــــــ ـوم???


الصبح قبل يوم ???العرس???

في بيت بو سعيد
منصور نش من فير الله ولاول مره في حياته.. اتسبح واتعدل واتكشخ واتسوى 100% ما شاء الله عليه ولد سالم فنان وما يخرب...
والضحى اجتمعوا الرياييل وعربانهم ويرانهم وربعهم والشباب في بيت بو سعيد وكان زحمه البقعه كلها فالبيت داخل وخاري والحاره كلها فووووول...سياااااايير بليا اقياس من كثرهن ما شاء الله.. المهم... كلهم عند بو سعيد يتقهوييون اما هل البيت فكانوا يحملون الشنط والزهبه منصور حادر وضاهر مرتبش وكان شال فستان وديمه يركبه السياره طبعا هوب فستان العرس لا فستان من الزهبه...
عبادي يرمس حمد فالتليفون
عبادي : هههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : بلااااااااك
عبادي : لو اتشوف منصور محتشر وشال ما ادري شوه لبس ما ادري فستان وشكله يضحك.. فااااتك انه هذا منصور
حمد : هههههههههههههههههه لا اتقوووووول...
عبادي : نعااااااااااااااااااام هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : خله يا ريال بنشوفك يوم بتعرس.. واحد يرابع بليا ذهن.. وبعدين برايه عوبد الله وديمه بنت سلطان تستاهل..
عبادي : نعااااااااام انها تستاهل بنت العم...
حمد : برايك الحينه بنزل فالبيت
عبادي : ثرك هوب هنيه
حمد : توني ضاهر من عندكم وساير البيت
عبادي : هيه اتحريتك هنيه..
حمد : لا... يالله انزين برايك مشغوول
عبادي : فمان الله

عبادي عقب ما سكر عن حمد سار صوب منصور...
عبادي : لا لا لا ما انروم.. وشال فستان بعد ههههههههههه
منصور : جااااااب هوب متفيجلك انا الحينه وعلى استهبالك..
عبادي : لازم... تعال وين حطيت الاعلام
منصور : فالميلس... جيه هوب مركب..
عبادي : طبعا مركب ومن امس مشتط ومعدل السياره وطالعه احلى عن سيارتك
منصور : يالله.. اونه احلى عن سيارة المعرس يعني
عبادي : انزين... خلاااص.. بسير اشلهن حد من الشباب هوب ياييب.. وجيه كمن سياره تبا يالسين يقولون جان شي اعلام
منصور : امره يفدنهم الاعلام.. شو اتريا بعد.. سر عطهم..
عبادي : جيه اتحرانيه بشاورك لو ادلهن... ما ادلهن عشان جيه ييتك..
منصور : انزين سر.. وعط اللي يبا..

في بيت بو محمد
محد فالبيت غير ام محمد وبناتها.. والمعرس الصغيروني منصـ?ــوري.... حمد خاطف مستعيل يبا ينزل ..جان يسير صوب اخته يسلم عليها ويطالعهاا.. دق الباب
وديمه منسدحه عالشبريه ولاويه على المخده واطالع فوق.. : البااااااااب مبطل..
حمد فج الباب : السلاااااااااااااااااااام عليج الغاااااااليه ... وصبااااااااح الجماااااااااااااااااااااااال
وديمه يلست وابتسمت : عليكم السلام.. وصبااح النور...
حمد : شأصبحتي اليوم
وديمه : يالله عايشين
حمد : افاااا.. عروس ومضيجه.. لييييييش...؟؟؟!!!
وديمه : يالله شو هالكشخه.. ما شاء الله عليك.. لو حد شافتك بطيحه مثل ما طيحتنيه
حمد : مشكوووووووووره ختيه.. الحينه صدق طيحتج.. عيل بتلاحق اسير بقعه اطيحلي كمن مزيونه..
وديمه : ههههههههههههه عاد انته واطيّـح ما اصدق فيك.. ما شاء الله عليك ربيه يحفظك من هالسوااالف
حمد : امييييين.. اقول لا اتغيرين السالفه ليش زعلانه ومضيجه...
وديمه : هاه.. أأأ... لا... لا عادي بس لانيه محبوسه فهالحجره ولا اضهر امره منها.. اتقول في سجن.. بس عادي الحينه يوم شفتك راحت الضيجه >>> ما رامت اتقوله شو مضيجنها اصلا... وبعدين هي صدق مضيجه من هالحبسه.. وبعد للسبب الرئيسي واللي هو منصور يعني سببين لضيجتها.. واصلا ما اتروم تجذب على خوها..
حمد : راعي سمحه.. مضيجه وخوج هنيه
وديمه : شو انسوي.. تعال انته ليش هب عند الرياييل
حمد : انا من الصبح هناك لكن ييت امايه كانت تبانيه
وديمه نزلت راسها : هيييه
حمد حس انه بعدها مضيجه... وشك فالامر
حمد : ليش غندمتي
وديمه : ما شي... عادي
حمد : انتي هب فرحانه لانج بتعرسين
وديمه فخاطرها (( لا هب فرحاااااانه منوه قص عليك وقالك فرحانه ))
وديمه : هاه.. لا عادي.. بس حفوووووز
حمد بعده ما صدق اخته.. ويعرف انها من الاساس ما اداني منصور لكن مب قادر يستوعب كيف وافقت عليه
حمد : يالله قومي انزين
وديمه : وين اقول.. ما فيه .. وبعدين ما اروم انزل تحت
حمد : لا.. الحينه بتبدأ المسيره واباج اتسيرين فيايه
وديمه : بلاااك انته.. ما ارووووم.. وبعدين لو حد درى يا ويلي..
حمد : لا اتخافين محدب يدري بقرب السياره الحينه من الباب واللي ورى ... وبيبج وبنزلج بدون محد يدري حتى امايه... وبعدين امايه وفطامي وفلاح بيسيرون فيا ابويه فالمسيره يالله انقفضي
وديمه : حمد اخاااااااااف
سار حمد ومسكها من ايدها وقومها
حمد : عيل والله لتنشين.. ما عليه منح حد انا... ولا اتهونين عليه.. يالله نشي

قامت وديمه وحطت وقايتها على راسها وتمت تتريى حمد اللي سار يقرب سيارته المعدله المرتبه والمزينه حق اخته وسار فوق ونزلها وكانت لابسه عباه وشيله ونزلوا شوي شوي ولحد حس وبسرعه ركبت جدام طبعا من خوها وسار صوب بيت عمه .. بيت المعرس.. اللي عقب يوم بتكون هيه عايشه فيه..وكاااااااااااان زحمـــــــــه ويا مكثر السيااااااير المعدله وفي سيااير مركبه بس اعلااام.. اتخيلوووا الساااااااالفه صدق صدق كان المنظر روووووووووووووووووووووووعه في قمة الجمااااااااااااااااااااااااااااااااااال اتحسووون بالفرح اللي عايشينه
وديمه : ما شاء الله سياير واااااااااااااايد... ما اتوقعت هالكثر..
حمد : شو اتحريين.. واكيد اتوقعتي الا كمن سياره
وديمه : لا والله اتوقعت سيااااااير واااااااااااااااااايد وزحمه بس هب جيه ولا مسيرة المنتخب يوم فاز في خليجي 18
حمد : هيه شو اتحرينا هينين نحن لا الغاليه...
وديمه : الله ومعدلاااات بعد اسميهن رووووووووعه.. شو هذيج.. حتى الوروود...
حمد : لا وفاااتج عبادي مسوي حركه.. شوفي سيارته...
وديمه : وينها..
حمد : ابروحج بتعرفينها من اسلوب الخبااااال اللي عنده..
وديمه : وين بعرفها والسيااااير كل وحده متعدله ولا اتعرف شو هي... وين بتسير
حمد : بسير داخل بعد وين.. جيه بيلس خاري
)) ودخل داخل البيت وسط زحمه السياير ((
شوي ولانه عبادي كان نازل وجان يطالع سيارة حمد وسار صوبه
وديمه : ألحق عبادي يى
حمد : ما عليج بنزل قبل لا يوصل وقفلي الباب
وديمه : هذيج سيارته..
حمد : هههههههههه هيه قلتلج بتعرفينها
وديمه : شو مسوي.. حاط صورت منصور وصورته وصورتك.. شو هالخباااااااااااااااال
حمد : هههههههههههه قلت لج..يالله بنزل انا
وديمه : انزين
ونزل بسرعه وسار صوب عبادي.. وعقب 10 دقايق منصور في وسط الربشه وقبل لا تبدأ المسيره
سار صوب سيارة حمد يبا يرمسه.. لكن حمد كان نازل وعند عبادي.. وقف ودق الدريشه وكان يطالع صوب باب البيت.. وديمه اتروعت وخاصه يوم عرفت انه منصور تمت اتنافض.. رد مره ثانيه يدق الدريشه واستغرب منصور محد بطله حاول يفج الباب لكنه مقفول.. هنيه استغرب.. بنقول مشتغله.. ونازل.. لكن مشتغله ومقفوله ونازل..
حمد يرمس احمد.. ولف ويهه لقى منصور محتار عند سيارته.. سار صوبه بسرعه
حمد : شو عايبتنك السياره
منصور : ثرك هنيه..
حمد : لا هنااااااك
منصور : وقتك اتنكت... يالله زهب عمرك بنتحرك وخلك عداليه نفس ما اتفقنى
حمد : ما عليه.. سر احمد يدورك.. يقول ابووك محتشر سر شوفه
منصور : ما عليييه...>>> وكان مرتبش من الخاااااطر وناسي انه العروس هي ودومه الحلوه ^_* )) سار خطوتين وخلاف لف على حمد ((
حمد كان يالس يفج الباب
منصور : حمد..
حمد لف ويهه صوبه : لبييييه
منصور : لبيت حايه.. اشعنه سيارتك مشتغله ومقفوله ؟؟؟؟؟؟
حمد : هاه.. لا .. اقوووووووول احمد يزقرك الحق..
منصور طالعه وسار....
وديمه فخاطرها (( الله.. حلووووووووو.. مسيره وربببشه ... بس ليته هوب انا العرووووس.. اففففففففففف... اطالع كل هذا واحس بضيييج رغم انه حلووووووو وطر وميغا على قولتهم... اوووووووهووووووو.. حتى الواحد في عرسه ما يفرح... لا حووووول... كله بسبته مالت عليه.. بس بصرااااحه ما اروووم اجذب وكلمة الصدق اقوى.. منصور ظاهر غراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااام ... بس ما يهمني.. المهم انا ما اباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااه.. يا ربييييييييييييه ))

•.•°¯`•.••
::
بين الوناسه والتفاريــــح
والفكر من الليعات خالي
وانا وقلبي في تباريــــح
يتبع وهم عسر المنالــي
::

••.•°¯`•.••

شوي حمد ركب ومرتبش
وديمه : هاه شوه
حمد : ما شي بنمشي
وديمه : الحينه
حمد : هيه .. )) حمد يحاول يعدل سيارته ((... طالع هالخبله ليش موقف هنيه..
وديمه : حمد ما اشوف سيارة راشد وينها
حمد : ما ادريبه تدرين ما شفته اليوم ومن زمان اعديبه
وديمه : والله ليكون ما يى >> لا تتحرون انه وديمه اتحب راشد بالعكس وديمه تبغضه من تصرفاته لكنه مهمى ايكووون ولد خالها وما ترضى عليه يعني ما تكرهه بس تبغض تصرفاته اللي تتمنى لو يغيرها للأحسن
حمد : ما ادريبه.. بس اخوانه وابوه هنيه..
وبدن السيارات يعدلن وضعيتنهن عسب يضهر منصور اول شي من البيت حركااااااااااااات بعد..
وووو مشت سياااااااااااارة المعرس.. اول شي.. (( الهمر >> ماخذ سياره يديده لانه بيعرس.. فلازم ايكووون متكشخ يعني فوول اوبشن.. حركااات )) والكل ضك عنه يسووله درب عشان يقدر يضهر قبل العرب كلها من البيت وتبدأ المسيره... وديمه يالسه في البورش واطالع منصور يوم يضهر وجنه ملك يمشي ويختال بين الحضوووور واللي اتصدر بكل تأأكيـــــــــــد كل الانظــــار....
وطبعا كان كل شي يتصور.. من يوم كانوا يضهرون الزهاب ويركبونه السيايير لين ما ظهر منصور وهو يتصور طبعا تصوير بالفيديو... والمصور كان راكب فيا حميد ربيع قوم منصور وحمد وعبادي اذا تذكرون شلتهم (( عبادي – حمد – منصور – حميد – محمد – سعيد ))
وخلاف ظهروا بو سعيد وبومحمد وراه... خلاف محمد – احمد – حمد – سعيد – حمدان – عبادي – سيف – وخالهم والك طبعا كل السيايير من يرانهم وربعهم واهلهم واللي وياهم طبعا فالسياره... ظهروا من بيت المعرس متوجهين لين بيت العروس
الصرااااااااااااااااااحه المنظر كااااااااااااااااااان غراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
يعذب من حلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااته... يا ويل حااااااااااااالي انااااا ^_^
وديمه كانت خلف الكواااليس ومحد يدريبها غير الله وخووووها.. اطالع وهي مستانسه وناسيه انه هذا كلها عشانها.. عشان بنت سلطان بن محمد ياااااااااااااا حاااااااااااااااااااافظ في ذمتيه
والسياااااااير.. لو شفتوووووهن مازرات الشااااااااااااااااااااااارع حتى باقي السياااير يعني العرب العاديه اللي ما يخصها فالمسيره ما رامت اتخطف.. وفي منهم الا جيه شارك فالمسيره ما يعرف شو السالفه بس شاف حشره والهرانااااات اللي شاله البقعه والشاااااارع من صوتها..واعلااام وزينه شارك وياهم..
والحاااااااااااااااله حاااااااااااااااااااله بس شووووو كاااااااااااااااان رووووووووووووووووووعه من الخاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااطر ... بكل ما فيها من معااااااااااااااااااااني الجمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال... ووصلوا بيت العرووووس وحمد بسرعه سار ورى البيت ونزل اخته
ساروا ونزلوا الزهبه والهدايا وبعد هدايا ام العروس.. وطبعا كانوا من غير هذا يايبين مير ومركبينه فالسياره العوووده >>> يااااااااااااااااا خافظ في ذمتيه هذي سنة الاولييييين.. يودون زهاب العروووس ولا ينسون ام العروس اللي يابت هالورده ويشلون صوبهم بعد مير (( والمير عباره عن مثلا يواني عيش وشكر وطحين وكراتين من البلاليط ولقهوه والملح والحليب الرنبو يعني من هالاشيااااء فهمتوا شو يعني مير ))
ولاااا قصروا ابدا في ذمتيه ما فيهم حيله......
المووووووووووهييييييييييييم
الرياااايل ساروا صوب الخيمه طبعا يوم وصلوا بيت العرووووس.. وهالخيمه عووووووووووده معدله شرى الميلس وكراسي فنانه وليتات.. واكيد مكيفات.. وترتيييب ولفواله والقهاوي والحلااااوه والحلوى وكل ما فيه من عشيه غااااويه....وطبعا بيتقهويون العرب واكيييييييد بيتغدووون لانه ما يصير... واصلا معروف عقب ما ايوون من المسيره ويوصلون بيت العروس الريااايل يتغدون وحتى الحرمات يتغدن جنها عرس بروحه بس عالصبح ^_^
اما الحرمات... نزلن من السيايير وسارن داخل .. هل العروس والمعرس كانوا مرتبشين يصفون الزهبه فالميلس اللي مخصصينه حق العرض.. وكانوا اصلا من قبل مرتبين وعارفين طريقة العرض ومسوين ديكوووووور فنااااااااااااااااااااااااااااااان.... وكان الدق والغنى والربشه والمصور ويالس الا ويصوووور لانهم موصينه ما يخلي شي ما يصوووووووره... وكانوا اكيييييييييييد ياييبين فرقه حربيه ويوله.. واستوت الحشره في بيت بو محمد وكان الجوووووووووو في قمة الروعه هديه من رب العالمين للمعاريس... عطاهم الجووو البارد المغيييم
تكملة البارت

وسارن الحرمات كالعاده يطالعن الزهبه ويتفرجن على المعرض الفنااااااااااان اللي مستوي.. اقصد على الزهاااب والترتيب والديكووور.. ام محمد وام سعيد والبنات (( سلامي – زاهره – فطامي – ميره – حمده – اليزيه – النيره ورفيعه بعد ما قصرن وشله بنات العايله كانن مستاعدات ورتبن الزهبه كا شي في مكانه عشان جيه خلصن بسرعه وزقرن الحرمات عشان يطالعن )) وهذا كله يسمونه مكسار.. (( والمكسار يعني الزهاب.. والهدايا والصيغه وكل ما يخص العروووس اللي ماخذينه لها هل المعرس او المعرس.. والهدايا اللي تيها من الاهل او الاصدقاء او اليران...
صرااااااااااااااااااااااحه فنتك كاااااااااااااان اليووووووووم

والعصــــر الكل مرتبش ويالسين يعدلون حجرة منصور.. منصور يالس ويطالع..
سلامي : ممكن تضهر..
منصور : ليييييييييش
سلامي : لانه ما بنخليك اتحدر الحجره الا باجر فالليل وحرمتك فيااااااااااك
منصور : لا والله كيفج هوو.. ووين برقد
سلامي : عند امايه..
منصور: هاهاهاهاهاه... تستهبلين حضرتج
سلامي : لا والله صدق لانك الحينه بتغدي رياله ومعرس ومسؤول وباجر بتيب عيال.. فخذ حناااااااان سريع من امايه وابويه قبل لا اتحول من اعزب الى متزوج
منصور : اسمع.... ساحر انا بتحووول.. هبي.. لا هوب كيفج..
سلامي : منصووووووور عاد لا اتعاند سو لي شي وااااااااااحد بس.. دخييييييييييييلك...
منصور : سوووووووووووووري... مب مستعد ..
سلامي : اوووووووووهووووووووووووو... هذا وانا ابا شي يفرحك جيه اتقوليه.. مشكوووره يا ولد سالم...
منصور : وغصبن عنج ولد سالم بن محمد
النيره ظاهره من الحجره الثانيه لانها كانت اترتب العطور والميكاج والسوالف هاي على المنظره او التسريحه عشان تفهمووون...
النيره : شو هالحشره
منصور : هاااااااااي بنت عمتج.. اونها اتروغنيه من حجرتيه.. شفتي بصايرها..
النيره : شو تبينه خليه...
سلامي : شو شو اباه مسوي زحمه هنيه لا شغله ولا مشغله الا يالس ويطالع.. مزعج..
منصور : يا السباااااااااااااااااله الحينه انا مزعج.. ما علييييييييج... توج اونه تبين اتسويلي سربرايز
سلامي : بس انته ما تباها
النيره : منصور صدق اضهر انته خاري خلنا انخلص ابروحنا ورانا شغله غير عن هاي نبا انخلص من حجرتك ونظهر... تدري ما شي وقت باجر العرس.. وهبابنا.. دخليك
منصور : بس عشااااااااان خاااااااااطرج...
النيره : ما اتقصر..
وضهر من الحجره وسار تحت عند امه.. يغايضها...حركاااااااات بعد

ما استفكرتوووووووا في راااااااااااااااااااااااااااااااااااشد... !!!!!!

وينه... وشو صارله....

فريج عمير كلهم فالعين دار الزين.. الا راشد يالس في بوظبي.. هوب طايع يسير العين مضيج.. وحزين...
ودايما يسمع كلمات اغنية مالك رجـــــــــــــــــــــــا لانه يحس انها فيه وتحكي معاناته >>> لا حووووول
اتصل صالح براشد.. لكن راشد ما يرد عليه.. حابس عمره.. من الضيجه.. صالح قرر يسير صوب بيتهم يطمن على خويه.. ويوم وصل.. طرش مسج لراشد :

" ني تحت في بيتكم.. اترياك.. لا تبطي.. وماني برايح تاشوفك واكلمك "
راشد قرى المسج وابتسم.. ولاول مره نزل.. لكن نزل بوزاره وفالينته

صالح : يعله الحزن من تليفون امس شارتنه واليوم اصبح خرب...
راشد : سلام عليك
صالح : عليكم السلاااااااااااااام.. مرحبا بالقااااااااااااطع >>> واتخاشموا
صالح : واشحااااااااالك.. انته ابخير..
راشد : ما نشكي غير فراق الغالي..
صالح : افااااااا لويش..
راشد : بعد.. علومك..
صالح : طييييييييبه.. لويش ادقلك ما اترد.. عنلاه هابوك يا الكلب..
راشد : ما سمعته... شو في خاطرك
صالح : ما سمعته.. واشوفك عندي.. وكيف قريت المسج..
راشد : صالح.. والله هوب متفيج لشي امره
صالح : افاااااااا.. وش ياك..... وش لي حدث وش صار.. تمشي على خطين.. تمشي على درب الهوى عكس قانوونه
راشد : هههههههههه >> طبعا بحزن
صالح : اسمع حتى ضحكته حزينه...
راشد : شو انسوي بعد.....
صالح : لا ويش شو اتسوي بعد.. وش فيك.. ني عرفك رشووووود
راشد : ســـاليني وش الـــــــــــذي كــــــــــــــــان.... لمفــــــــــــــارج احـــــــــــــبابـــــــه وش ايكــــــون...
صالح : رااااااااااااااااعي سمحه... ثر ك الا متصووووووب
راشد : يااااااااااا ريااااااااااااال.. هذي حااااااااااااال الدنياااااااااااااااااااااااااااااااا

المهم...
المغرب حمد ومنصور ضاهرين من المسيد.. وكان حمد يرمس عن راشد...
منصور ... صح انه ما يداني راشد وااايد.. لكن ما ايهووون عليه وصح يوم يذكر المواقف اللي تستوي.. خاصه عقب ما ملج يوم ايكون راشد فيا وديمه يضييييج ... المهم.... قرر يسير بوظبي... جيه بدون محد يدريبه.. قرر يسير صوب راشد ولد خاااااله ويرمسه...
حمد : صدق الحينه بتسير بوظبي.. ومتى بترد.. وباجر عرسك.. والعرب الحينه مشتطه متى بتخلص
منصور : ما عليك... ما بتأخر
حمد : شو ما بتتاخر ليكون بتسرع.. دخييييييلك العرس باجر ومافينا يستوي شي ولا شياته.. الله فال خيييير
منصور : قل لن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا
حمد : والنعم بالله.. لكن عن هالغراام وجان تبا اترمسه سو له تليفون..
منصور : ما ينفع.. وبعدين ما عليك انته... يالله فمان الله >> (( مشى خطوتين واشر بايده )) ... لاتخبر حد انيه ساير بوظبي ما فيه على الوالده
حمد : الله يهديك
منصور سار وركب الرنج.. وسار صوب بوظبي.. ولا يفصله شي عن اليوم الثاني الي هو يوم عرسه....

وديمه متروعه.. وكانت يالسه على الشبريه واتحني ايديها واريولها.. وفطامي يالسه عندها وسلامي اما النيره مره عندهن ومره اتسير تحت ومتحنيه
المحنيه : لو سمحتي ممكن ما تتحركي
وديمه : انزين ممكن اتخلصين بسرعه
سلامي : يا بنت الحلال بلاج عليها.. وانتي اشعنه جيه اتنافضين اتقول زاختنج كهربه.. هدي... عنبوووووه العرس باجر.. قلنا حفوووز.. لكن انتي حفووووووزج غيييييييير من سنه قبل اتحفزيييين.. هدي..
ميروه : خليها يا بنت الحلال اونج اتهدينها بهرمسه...

اما في طريق بوظبي....

منصور يمشي مسرع طبعا كالعاده ولا ما بيكونون شباب اذا ما اسرعوا.... وكله يفكر باجر العرس.. والحينه شو بسوي فيا راشد.. يحاول انه ما يجهز الكلام.. يعني يرتجل الرمسه وياه.. تدرون الارتجال ايكون نابع من القلب احسن من انك تيلس تفكر سنه باللي بتقوله.. وفي نفس الوقت حلووو انك اتفكر بالكلام اللي اتقوله.. الواحد يوم يرمس يصوون الرمسه ويفكر بها عشان ما يخسر أي شي يعني يكوون حكيم >>> متناقضه صح..
لا بس المعني انه حلووو الارتجال في نفس الوقت حلووو يكون الواحد صاين للرمسه..

••.•كــــــــــف يا طـــــــــــــــيرن على غصنك تغريـــــــد ••.•
••.•من سمعتك ولعت فالقـــــــــــــلب نــــــــــــــــــــاره ••.•
••.•والهوى البــــــــــــــارد عقلبي مـــــــــا يــــــــــبريــد ••.•
••.•لي سرت شـــــــــــــرتاه زادتنــــــــــــــي حــــــراره ••.•

وصل بوظبي... وسار صوب بيت خاله عمير........
وصل ولقى الليتات مبنده..
منصور (( ما ادريبه هنيه ولا لاء ... بشوف سيارته.. )) طالع ولانها هنيه ارتاح قال الحمد لله انه موجود عشان ارمسه.... سار واتخبر الطباخ.. قاله راشد مافي موجود... وجان يستغرب
منصور (( هذا وين سار.. سيارته وهنيه.. وهو هب موجود...وين بلحقه الحينه اخاااف لو اسويله ما يرد عليه... لا حووووول.. شو الحل الحينه ))
سبحان الله كان يالس يفكر ويدقدق فصوص تليفونه ولانها سياره حادره.. منصور طالع من المنظره...
وطبعا شاف واحد نازل من السياره.. والسياره عقب ما نزلت هالواحد سارت.. منصور عرف انه هذا اللي نازل راشد.. على طول بند سيارته ونزل.. في نفس الوقت راشد كان يطالع منوه هذا اللي داخل بيتهم.. ما شاف الرقم لانه فالليل وليتات البيت مبنده والسياره واقفه على عرض.. وجان يسير راشد صوب السياره يطالع شو السالفه.. منصور توه بينزل.. ولانه راشد في حجله..
راشد استغرب من الخاااااااااااااااااطر
منصور ابتسم : السلااااااام علييييييك بو سنيده
راشد مستغرب : عليكم السلام مرحبا..
منصور : المرحب باااااااااااااااااااجي.. واشحاالك
راشد : ما اشتكي غير من اللي انته اتعرفه
منصور : هيه ... ادري عشان جيه ياينك
راشد : لو سمحت ما بيني وبينك رمسه..
منصور : افااااااااا وانا ولد عمتك
راشد : خبر عمرك قبل لا اتخبر العرب..
منصور : جيه منوه قالك اني نسيت ولا ما اعرف.. طال عمرك يقولك العارف ما يتعرف والنذل ما ينلام..
راشد : عدل رمستك احسن لك.. >> صوته عالي طشونه
منصور : جيه انا قلت شي غلط الحينه..
راشد : وانته شو رايك..
منصور : راشد...
راشد : والعثره.. قلت لك ما بيني وبينك رمسه وانا مب مستعد اسمعك.. واذا ما عندك شي اركب موتر ودبر
منصور : تطردنيه
راشد : هيه نعم..
منصور : يزاااااااااااااك الله خيييييييييير.. لكن اليوم انا هووووووب ضااااااااهر.. لو طردتنيه... لين ما اقول االلي في خاطريه
راشد : وانا هووووب مستعد
منصور : سوووري ما يخصنيه مستعد ولا غيره..
راشد : يعني هذي ردك
منصور : نعااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام انه هذا ردي وانا ولد سااااالم.. ولا عليه منك.. اسمع يا ولد الخال.. تراه اللي بيني وبينك ما له خص في سالفة وديمه.. انته تدري وانا ادري انه نحن ما نتدانى من زماااااااااان ليش ما ادري وكل يوم اسأل عمريه هالسؤال.. لكن يا راشد.. مهمى كنت اكرهك... الشااااااااااااااهد ربيه عليه انيه احبك.. ولا اتهووووون علييييييييييه... ولا اتحرى اللي يصير بينا او اللي انته الحينه يالس اتسويه بيغيرنيه.. ابدا..والله يا راااااااااااشد.. انك غاااااااااااااااااااالي.. واول مره اظهر هالشي... ولو هب غالي..
راشد قاطعه : انزين...تتحرانيه بصدقك ويا رمستك.. هوووب عليه يا منصور...
راشد : والله لو هب غااااااااالي ما دبرت من العين في نصايف الليل صوب بوظبي وانا باجر بصبح معرس والعرب مشتطه وورانا شغله.. لكن الا من غلاااااااااااااك يا راااااااااااشد لا اتحرى انه هذي رمسه وطايره فالهوى.. لا والله يا ولد عمير.. انها من القلب.. ادري انك الحينه غضبان والسبه انيه خذت وديمه منك.. لكن يا راشد كون واقعي وفكر لو انا ما سرت اخطبها.. وسرت انته تتوقع تاخذك..
راشد متغيض : وليييييييييش لا هاه وانته في شو احسن عنيه عشان اتوافق عليك
منصور : هب في شي.. انته راشد وانا منصور.. >> بالعاده ما ايكون جيه رده بس عشان يخف النار اللي بينهم لين تنطفى ولا لو حد قاله هالشي وفي موقف غير كان رده غيييييييييييييير.. وطبعا رد فخر.. لانه يستاهل... منصور من روووووووووووووس عرب احرااااااااااااار >> والنعم بهم ^_^ ...هب من دنايا القوم
المووهم...
راشد : شرات ما وافقت عليك وهي تكرهك ولا ادانيك بتوافق عليه.. لكن انته عظم فالبلعوووم
منصور : يزااااااااااااك الله خير على هالرمسه ما اتقصر...
راشد : العفو وجان تبا الزود ترانا حاضرييييييين
منصور : لا مشكووور... بس لازم اتعرف انها ما بتوااااافق عليك.. وانته اتعرف هالشي..
راشد : وليش ما بتوافق جيه حادر قلبها.. كيف وافقت عليك انته
منصور : غصب..
راشد : عيل حتى انا بتوافق عليه غصب
منصور : مع احترامي لك ولد العم غيييير...
راشد : انته شو من الاجناس هاه.. يسد انك خذيت لبنيه مني وحرمتني ايااااااااااهاااااااااااااااا يعل الله يحرمك العافيه ...لا ولك ويهه تي لين داري..... لبنيه وخذتها شو تبا بعد
منصور : سلااااامتك... ومشكووووووور على اللي ياني منك..ولبنيه لو الود وديه ما خذتها يا غير حكم القوي عالضعييييييف.. ولو بيدي جان قلت لك ها خذها
راشد : اقووول فكني هب متفيج لرمستك
منصور : راشد انا ياينك وابا السمووحه منك وطالبنك طلبه انك اتحضر العرس واذا هب عشانيه عشان اهلك وعشان عماتك حصه وعاشه.. والاهم عشان وديمه
راشد : لا والله >>> يطنز
منصور : هذا يوابي وانته عراحتك انا ياينك استسمح منك واعق الحطب اللي بينا واباك اتحضر العرس.....وانا هوب ملزووم اشرحلك السالفه من اولها والسبب اللي خلاني انجبر اخذها.. لانه المىء من ينجب خلاص ما يرد... وهذي رمستيه لكن.. شورك في راسك.. وانته هوب ياهل ايي انا اصغر عنك واخبرك الصح من الغلط... والسموووحه مره ثانيه.. وفمان الله الحينه بركب موتريه وبدبر وبقبل طردتك (( منصور قال هالرمسه وضحك وسار صوب سيارته ويى بيبطل الباب ))
راشد سكت وما رد عليه.. منصور ركب سيارته وشغلها وفج الدريشه
منصور : اترياااااااااااااك يا خويي لا تبطي... والسموووحه منك )) ورفع ايده يأشر له يسلم عليه ((
رد منصور صوب دار الزين >>> يعلني افدى دااااااااااااااري يا ربييييييه

عقلي وروحـــــــــــي داااااااااااااخل العيـــــــــــن
والا هنــــــــــــــــا جثــــــــه بـــــــــــــــلا روووووح

?????????? ?? ??????????

احبـے العيـــــــــــنـے.. ولــــــــــــــيـے فالعيــــــــــــــــــــنـے .. حبـــيبنـے رابيــــنـے بحماااااااااهـے.. معـــيـے يسواااااهـے.. نظيــــــــــــر العيــــــــــــــــــــنـے.. ونور العيـــــــــــــــــنـے منـے روويــــــــــــــــــااااااااهـے

منصور يمشي فدرب العين.. ويفكر.. ما فضى راسه من التفكيييييير.......
ولانه تليفونه يصيح.. قصر على صوت الاغنية ورد
منصور : يااااااااااا مرحباااااااااااااااااا يااااااااااا ناعم الصوووووت والعوووووووووود
ام سعيد : مرحب باااااااجي.. واشحالك
منصور : طيب طاب حالج وانتي الغاليه شحالج وشامسيتي
ام سعيد : ابخير ونعمه الحمدلله.. وين.....
منصور : والله يا طويلة العمررر.. انا فالشارع >> ما رام يقولها انه راد من بوظبي
ام سعيد : عاد وين فالشارع .. البقعه اللي انته فيها مالها اسم...
منصور : هاه... ألها.. أأأأأأ... (( في خاطره : شو اقولها الحينه وين اضويلها بقعه..))... عراس عرقووووب غااااااااااوي ليتج عنديه يا الغاليه اسميه بيعيبج جماري وبراد وهدوووء
ام سعيد اتغيضت : وااااااااااااااايه شو اتسوي في البر الحينه هاه.. ومتى بتضوي.. عنبوك ويونك معرس ولا خلصت عمرك
منصور ابتسم (( انا شو سويت الحينه ما رمت اقولها الا عرقووب .. احيده يعيبها راعية البر )) : لا الغاليه بيي بس تدرين الواحد يراجع حساباته باجر انا بتغير حياتيه واريد ايلس فيا عمريه طشووونه اطالع اللي ليه واللي عليه
ام سعيد : جيه مينون تيلس فيا عمرك..
منصور : هههههههههههههه الغاليه.. ادريبج انج فاهمه.. هب مشكله.. شوي ويااي.. ابا ايلس برووحي بعيد عن رمست اي حد.. وانتي تدرين اني قلت لكم ما اباها لبنيه الا حشمه لج ولبويه ولعمي وخالتيه وهليه... خذتها وما ابا اظلمها فيايه.. دخييلكم خلووووووونيه ابروووووووحي.. حتى الواحد ممنوع ييلس بروحه وبتحكمووونه.. ما يستوي
ام سعيد : عنبوووووه.. ييييييييييه >> شهقت... برايك برايك.. ايلس بروووحك.. بسم الله... ما احيدك منصور ترمس جيه.. شو ياااااك... وبعدين العرب مشتطه وانته متفيزر اترمس عمرك..
منصور : ههههههههههه انزين.. ما يهمج انتي ان شاء الله شويه وبيي.. هاه الغاليه.. شي فخاطرج
ام سعيد : حشى.. لو في خاطريه ما بتسويه
منصور : راااعيهن.. والله لسويه اطلبي وشوفي..
ام سعيد : عيل تعال يالله اترياك
منصور : وانا قلت لج ما عليه بيي.. وفاااااااااااااااااالج طييييييييب...
ام سعيد : فالك ما يخيب.. اترياك عيل..
منصور : ان شاء الله....)) وسكر عنها ((...................

ووصل تقريبا عالساعه 2:16ص تقريبا.. البيت...
وتوه حادر الحوش
منصور (( خيبه لين الحينه واعين.. يا هاااااذي نشبه .... شو بقوووول للوالده.. بتجتلنيه وبتزعل عليه.. لا حوووول.. من وين بلقاها انا.. انحاول انراضيهم في شي يزعلون فالشي الثااااااااااني لاحوووووول ولا قوه ))
ونزل من السياره عقب ما بندها...
وتوه داخل شاف سلامي خاطفه مستعيله
منصور : السلاااااام عليكم..
سلامي وهي خاطفه وبدون ما اتلف ويهها : علييكم السلاااااام
منصور : حووووه طالعي انزين منوه هاللي سلم.. اتخيلي حد غريب
سلامي : جيه اعرف صوتك وبعدين نحن فالواقع ليش اتخيل
منصور : سباله لا اتقلدين...
طبعا سلامي خطفت منصور سار وراها يطالعها وين بتسير
منصور : وين اماااايه >> جنه يهرب شي
سلامي : فالميلس..
منصور : لا اتخبرينها اني ييت..
سلامي حطت شي على الطاوله وتبا اترد : اوووهووو يا منصور ض كهنه عنبوك تلحقنيه..
منصور : ميت عليج خويتيه الحقج... تعالي.. انا بسير فوق يوني توني ياي لا اتقوليلها شي ان قالت وين منصور قوليلها ما ادريبه..
سلامي : ما عليه.. ضك عنيه خلني اسير مشغوووله هوووووب متفيجه لرمستك..
منصور ما رد عليها ويلس يطالعها..
سلامي تتحرطم بصوت عالي : والله حاله المعرس ولا على باله ونحن الا مشتطين جنه عرسنا هووووووووب عرسه...
منصور ضحك عليها وفي خاطره (( والله انيه مشتط اكثر عنكم.... بس عالسايلنت ^_^ ))
منصور طبعا كان يالس يهرب عمره يبا يسير فوووق وما يبا امه اتشوووفه ولا بتطبخه في جدر المعارييييييس...
وعالسريع سار فوق جنه حراااااااااااااامي....... عق ثيابه وانسدح على شبريته عقب ما بند الليتات واتلحف اونه رااااقد الريااااال..
ام سعيد تتحرطم تحت لانه منصور محد..
ام سعيد : ما عليه مسود الويه بيلقاله غبر جاني حيه...
النيره : ما سويتيله وشفتيه وين
ام سعيد : ولا بسويله... لحمار... يوم سويت له قالي فالج طيب شوي وياي اشوووفه الا بيبات خاري...
النيره : انزين سويله الحينه وطالعيه
ام سعيد : لا والله.. هوووب مسويتله.. خليه لين يجنع واطيب نفسه
النيره : فديتج لا تزعلين ولا اتحرقين اعصابج
ام سعيد : وجيه ما تبينيه احرق اعصابيه والمعرس بااااااااارد.. عنبوووه لو شفتي احمد كيف محتشر كان..
النيره : ههههههههههههههههههههههههههههه احمد حاله خاااااصه...
ام سعيد : انزين ما عليه.. سعيد اللي فديته ما كان محتشر على العرس كان ممتحن من شي .. الا هذا بطراااااااان..
النيره : انزين انا بسويله وبطالعه وين
ام سعيد : ابصرج...
وسوت النيره لمنصور اللي ما رد عليها يونه رااااقد الرياااااااااااال...
سلامي : لمنوه تتصلون
النيره : منصور
سلامي : اييييييييهاااااااااا.. منصور من الصبح راقد
ام سعيد شهقت : يييييييه.. وين راقد خاري
سلامي : لا في حجرته..
ام سعيد : وينه عيل ما شفته
سلامي : ياي تعبااااان اونه يبا يرقد عشان باجر ينش مرتاح ويحافظ على جماله اونه
النيره : هيه صدق.. لازم ايكووون شكله مرتاح وشبعان نوووم لانه باجر ما بيكون عنده وقت يرقد
طبعا النيره فهمت على سلامي عشان جيه قالت هالرمسه لانه سلامي من قبل غمزت لنيره
ام سعيد : بسير اشووووفه
النيره : عمتيه لا اتوعينه خليه راقد حليله ماصبح في عثره..
ام سعيد : يعلني افدااااااااااااااااااااه الغاااااااااالي.. والله محد يسواااااااااااه عندي.. يالله يعلني اشووووووووف عيااااااااااااله يوم بيضويهم..
سلامي : توج تدعين عليه ولا تبينه
النيره : خروووون
ام سعيد : لا هذا الولد غييييييييييير عنهم كلهم.. ما ادري غلااااااه معدي.. حتى العرب اتحبه..
سلامي : ما عليييييه يعني ما اتحبيني..
ام سعيد : شو هالرمسه بعد
النيره : ما عليه عمووووه بخبر احمد وسعيد عليييييييييج
ام سعيد : لا كلهم احبهم
سلامي : كلمت الحق تسبق..
ام سعيد : اااااااااايهااااااااااااااااا.. اتشوفينيه مشتطه... لمي ثمج عنيه
سلامي : اووووونه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
النيره : ههههههههههههههههههههههههههههههه

اما فييي بيت بو محمد

كل شي مرتب في حجرت وديمه ..والزهبه في بيت المعرس وبتحديد في حجرته مرتبه ومسنعه..
وديمه سارت تحت اطالعهم شو يسوون وصايبنها حفووووز ورووع من اللي جدامها ما تدري شو الله كاتبلها
منصوري يحاوط تحت
منصوري : ادوووووم تعال تووووووووف
وديمه : شو حبيبي
منصوري : ليت وااااااااااااايدااااااااااااااااااات هالكثر... >> ويرفع ايديه
وديمه : عيبنك..
منصوري : هيه
وديمه : ما بنخليهم يشلونها عنك شو رايك
منصوري :الله

ودخلت الصاله...
حمد : اقووووووووول شو هالنوووووووووور
وديمه تبتسم : والله..
حمد : واااااايه بدال ما اتقول هذا نورك
وديمه : ليش اقووول وانا شفت الحجره مضلمه ويوم دخلت نورت
حمد :يا الخقه ما ادري على منوووه ضاهره
وديمه : عليك
حمد : اسكنت انا هووووب خقااااق.. وبعدين اذا خقيت من حقي هووووب انا ولد سلطان بن محمد...
وديمه : والنعم والله... >>> وسارت تيلس عداله
حمد : شو اتسوين تحت
وديمه : اودع البيييييت اللي ضمني طوووول حياتي
حمد : اهبي.. شو هالرمسه ان شاء الله بتين.. وال ثرج ناويه تقطعينا..
وديمه : حشى .. والله ما فكرت.. يا غير قصدي خلااااص بكون في بيت ثاااني حياه ثااانيه
حمد : الله يوفقج.. تدرين
وديمه : شووووه
حمد : والله ما اتخيلج اتعرسين... احس ما يناسبج
وديمه : لييييش ما يناسبنيه
حمد : لا يعني هب مثل هالبنات اللي اينج غير
وديمه : هيه اتشووفينيه حشره واضحك وسوالف واطنز وحركاااااااات وما ادري شووو
حمد : هيه وكيوووووووت بعد
وديمه : شكرا ... من طييييييييييبك والله
حمد : شو شعورج ما باقي شي عن العرس يعني بترقدين بتنشي وخلاااااااااااااااص
وديمه : اصكت قسم بالله زاااااااااااااااااااااااااااااااااااايغه...
حمد : اها عن لحفوووووز الزاااااااااااايد.....
وديمه : هوووب بايدي
حمد : يالله الله يوفقج.. اسميني بتولهه على مرابعج شرى الخبله فالبيت.. وبتولهه على وحده دووووم اخطف عليها الحجره العوزها شويه واضهر
وديمه لوت على اخوها : فديييييييييييييييتك والله... انا ما بقطعكم ودووووم بطيح عندكم وبعدين يوم بتبدأ الدراسه بيي عندكم ابااااات....
حمد : لا غيييييييير قبل.. يالله يا السنين
وديمه : حمد بقووووولك شي..
حمد : يااااااا لبييييه
وديمه : لبيت حايه... انته تدري اني اكرهه منصور ومن درجة الكرهه لو في ايدي الموت فجيته عليه وهو بالمثل صح
حمد : صح.. بس صبري.. سؤااااااااااال محيرنيه.... ليش وافقتي عليه
وديمه : حمد بالغصب واااااااااافقت عشااااااااااااان امايه.. وبعدين سمعت انه عميه حالف على منصور اذا ما خذنيه ما بيرمسه وبيتبرى منه...
حمد : هيه قالي منصور من فتره
وديمه : حمد ... منصور مغصووووب عليه
حمد : هيه
وديمه : يعني هوووو بعده يكرهنيه
حمد : ما ادرييييبه...
وديمه : حمد انا خااااااااااايفه...
حمد : لا اتخااااافين عقب العرس بتحبووووون بعض.. معرووووووفه السااااااااااالفه....
وديمه : لااااااااا حمد نحن غيييييييير..
حمد : لا غير ولا شياته هدي عمرج واتوكلي على الله كل شي بتلاقينه فيه خير... وتراه من توكل على ربه ما خاااااب
وديمه : والنعم والله... انزين بسألك.. هووو من الشباب اللي يغازلون
حمد : ليش هالسؤااال
وديمه : ابا اعرف
حمد بخبث : ليش اتغاااارين عليه
وديمه اتغيضت : لاااا والله تونيه اقوووولك ما ادانيه ولا اداني طاريه اتقووولي اتغارين عليه
حمد : عيل ليش سألتي...
وديمه : الواحد يبا يعرف
حمد : سمعي منصور انتي اتعرفينه رياااااال حشيم وراعي فزعاااااااات ومخااااااوي شما يا حاااافظ عليه والله ما سرت بقعه الا ويمدحوووونه فيه ... صح انه راعي سوووااااااااااااالف ولعب بالسياييير مثل باقي الشباب.. ومغاااازل... بس هب مثل مغاااااازل باقي الشباب
وديمه : هييييييييه يعني يغاااااااااااااازل...
حمد : هيه
وديمه : يرقم ..ويرمس ويضهر معاااهن
حمد : يضهر معااااهن لا ما سواااااهااا ولا يفكر يسووويهاااااا.. انه يرمسهن ويرقم هيه... ويلعب هيه
وديمه : هيه.. انزيييين يوم ملج عليه غااااااازل
حمد : ما بقوووولج يالله عاد سيري ودعي البيت
وديمه : ورفجه اخر سؤااااااااااااال فدييييييييتك.. حبيبي حمد
حمد : وانتي شو تبينه..
وديمه : رفجه...
حمد : انا ما فيه ابروووحكم ما تدانون بعد اززيييد اسف
وديمه : ورفجتك ما ازعل انته تدري انه ما يهمنيه...
حمد : خليه هو يقووولج.. انا والله هووووووب قااااااايل
وديمه : افاااااااااااااااااا.. وانا ختك حبيبتك..
حمد : على عيني وراسي.. يا غيييييير جاوبتج على كل اللي تبينه بعد شو اكثر عليه
وديمه : الا هالسؤاااااااااال
حمد : وانا هوووووووب مجااااااااااوب
وديمه : يعني مصر...
حمد : هيه نعم والسمووووحه منج الغاليه
وديمه : مسموووووووح خلااااااااص
حمد : يالله سيري رقدي وراج نشه باجر...
وديمه لوت على خوووها وحبته على خده وسارت.. >>> هذي حركاتها فالبيت اتحبحبهن على خدوودهم من حرمه وريااااااال
وعفكره اذا تذكروووون وديمه وااااااااااااااااايد ويا خوها حمد حتى كل اسرارها عنده وهو كل اسراره عندها....
وسارت فوق حجرتها.. الكل سار يرقد يستعد لليوم الثاااااااااااااني... الا ودوم ما ياها الرقاد ولا غضت علينا...
..ألا يا جفن وش بك ما تناامي.. ولا تغضي مع اللي يرقدووني..
ومنصور بعد ما رقد لين صلى الصبح خلااااف رقد...
وعالساعه 8:30 ص وديمه رقدت..
ويوم وصلت الساعه 9:45 ص ام محمد سارت تبا اطالع بنتها..


البارت (( 19 ))

منصور نش وسار اتسبح واتلبس وسار يطالع شو صار... تدرووون اليوم عرسه...
سار قاعت الخبيصي وين بيسووون العرس.. وبيكون الريااايل والحرمات رباعه في نفس الوقت..
منصور وهو في قاعت الخبيصي... يالس يطالع وعنده عبادي وحمد واحمد.. خلاااااف سار..
وطبعا سار يتزهب ويزهب عمره ويجيك على حجرته وترتبيها ويحط اللمسات الاخيره
منصور : سلامي كل شي مرتب في حجرتيه
سلامي : كل شي..
منصور : ما اتقصرين بنت سالم
سلامي : يالله اشوووفك بتموووت من الفرحه..
منصور : ليش ما تبيني افرح
سلامي : بالعكس هذا اللي ابااااااااااه
منصور : عيييييييييل.. خليني...
سلامي : سبحان مغير الاحواااااااال
منصور : حبيبتي من زماااااان انا جيه ما اتغير فيه شي بس كنت على السايلنت.. والحينه خليته جينرال
سلامي : ما فهمت..
منصور : هووووووب لاااااااااااازم.. يالله سيري خلصي عمرج..
سلامي سارت عنه هووووب فاهمه بلااااااه هالريااااال..
والعصر المفروووض وديمه اتسير تسبح وخلاف تيي الكوافيره عشان اتعدلها
وديمه قافله على عمرها
ام محمد ادق عليها.. وكلهم في بيت بو محمد العايله كلها..
اما الرياااايييل.. كانوا في القاعه لانهم كانوا يايبين العياااااله.. من العصر اتغني... اما فالليل بيكووون الحربيه واليووويله...
منصور طبعا ما سار القاعه كان يتجهز....
في بيت بو محمد
ام محمد : وديمه فجي الباااااااب
وديمه : مااااااااا اباااااااااااااااا >>> ميته صااااااااااااااايح
ام محمد : الله يهديج الحرمه تتريا تبا اتحدر اتعدلج.. وراها شغل..
وديمه : خليييييييهااااااااااا اتسييييييييييير
ام محمد : واااااااااايه اشعنه.. فجيييي البااااااب..
وديمه : هووووووووب فاااااااااجه ولا ابااااااااااااااا اعرس قولولهم وديمه كنسلت العرس
سلامي توها يايه
سلامي : ما فجت
ام محمد : لا اونه كنسلت العرس..
سلامي : كييييييفهاااااااااا
سلامي دقت عليها الباب
وديمه : اناااااااااااااااااااااااااااا قلت هووووووووووووووووب فاااااااااااجه >> بكل ما فيها من صوووووووووت في احبالها الصوتيه...
سلامي : عووووذ بالله.. ودوووم فجي واستهدي بالله..
ام محمد : فجي فديتج فجي...

واالكل سار فوق ام سعيد والنيره حتى اليده شلوها فوووق يطالعون لبنيه شو ياااها
اليده : فديييييييتج الغاليه فجي..
وديمه : هوووووووووب فااااااااجه ... تسمعووووووووووونيه...
اليده : وااااااايه اشعنه
ام محمد صبري عمتيه : وديمه ان ما فجيتي بزقرهم يكسرون الباب هوووب فيه انا الدلع الحينه بتفضحيتنا جدام العرباااااان..
وديمه : كسروووووه.. والله لعق عمريه من الدريييييييييشه..
اليده : واااااااااااعثرتيه بتعق عمرها.. خليها...
بو محمد درى بالسالفه واتروع وسار صوب بنته وحمد ومحمد فياااااااااه
عبادي يرمس حمد
عبادي : هاه شوووووووه
حمد : بعدها هووووب طايعه اتفج البااااااااااااااب
عبادي : عااااااااد لييييييييييش
حمد : اونه ما تبا اتعرس..
عبادي : الحينه اتقووول هالكلاااااااااااااااااااااااام..
حمد : بر اااااااااااااايك بشووووفها....
عبادي : ورد عليه اتريااااااااك
حمد : ما عليه..
وعقب ما سكر عنه

منصور متصل بعباااااااادي
منصور : يا مرحباااا
عبادي : المرحب لا هاااااان
منصور : عباااااااااادي.. بتخبرك..
عبادي : هلااااا
منصور : شو المستوي.. اشوفهم كلهم محتشرين شي مستوي...
عبادي : هااا.. أأأأأأ.. لا.. كل شي ترتوووووب... انته خلصت...
منصور : بعدنيه شويه..
عبادي : يالله عيل انقفض.. انا الحينه بسير اتسبح.. هبابنيه اتكشخ...
منصور : عبيد جذووووووب.. قوووول احسن لك..
عبادي : شو تبا اتعرف...
منصور : اسمعهم يطارون وديمه.. شي فيها.....
عبادي : بلاها
منصور : انا اتخبرك وانته اتخبرنيه
عبادي : يااااااا ربييييييييييه
منصور : قسم بالله اتقووووووووووووووول ادري انه شي مستوي..
عبادي : قافله على عمرها.. هوووب طايعه تسبح ولا اتخليهم يساعدونها وتتعدل
منصور مستغرب : لييييييييييييييييييييش
عبادي : ما ادري متروعه يمكن.. اتقولهم اونها كنسلت العرس ما تبا اتعرس..
منصور : جيه كييييييييفهاااااااااا... والحينه
عبادي : هوووب طايعه اتفج...
منصور : ما جربوا يكسرون الباب..
عبادي : حلفت ان كسرووووا الباب لتعق عمرها من الدريشه
منصور : والعثره.... لييييييش........ جيه الا عرس...
عبادي : يا اخي لبنيه متروووعه يمكن ما تنلاااام
منصور : جيه باكلها..
عبادي : اسمع لوحد غيرك يمكن ما بتسوي جيه.. بس لانك انته واللي اتعرفره انك تكرهاا.. يمكن اتروووعت...
ومب لازم اقووولك انته اعرف.ز
منصور : جييييييه ما قلت لها شي انا الحينه....
عبادي : يا ريااااال... الكل عندنا بويه محمد وعمووومتيه وخوااالك وخاااالاااااااااتك والكل هنااااااك مخلين كل شي وواقفين عند حجرتها..
منصور : بسير صوبهم برايك...
عبادي : وين بتسيييير..
منصور : بسير ارمسها..
عبادي : قر بقعتك يا ويلك من عيووووزيه راعية البر
منصور : ما عليييييييه منهم.. جيه بشوووف بلااااها بهديها الحينه هي زايغه منيه...
عبادي : انزين لا اتسير بشووووووف طريجه..
منصور : ما عليه من حد ترانيه...
عبادي : ادري.. يالخقه....برايك الحينه
منصور : يالله...

منصور (( يالله هالكثر زااايغه.. عنبوووه وبتجتل عمرها على لا تاخذنيه.. عثرره لو امره... ))
وجان يتصل بسلامي ويقولها يخلي وديمه اطالع تليفونها وبترتااااح شويه

وديمه (( ليش اطالعه.. شو اباااااه... بطالعه ليش لااااا )) >>> حتى وهي اتصيح فيها فضووول شو بلاااه تليفونها.. ويوم سارت وطالعته لقت ون مسج... ويوم بطلتها..

" ودوووووومه... فجي الباب.. واتلبسي واتجهزي.. والله ما باكلج.. ولا اقوووووولج شي... صدقيني لو كان اللي بينا انتي بنت عميه ولا اتهوونين عليه...
ودوووووومه... لا اتروعييين منيه...والله ما اعض ^_*.... يالله مثل الشاطرات نشي..
اللي يسمع كلمت ريلووووه شو بنألوووه.. شاطر شاطر... يالله بسرعه مستعيل ترانيه... ما اروووم اترياااا زوووووود
ريلج الشاااااااطر منصووووور ^_* ))

وديمه فاجه عيوووونها (( هذا من وين ياب رقميه... وشو دراه.. اونه ما اهوون عليييه.. اسميه دهاااان سير...
سخيييييييييييييييييييييييييييييف... لحظه هذا الرقم اعرفه... مره مطرش لي مسج يوم الملجه... خيييييبه ليكوون هووو بعد... لا لا مستحيييل)) ويلست ادور المسج اللي اطرش لها يوم الملجه ولقته نفس الرقم... ومن الخاااطر استغربت

ام محمد : وديمه الله يهديج فجي ما شي وقت متى بتخلصي نورانا نحن شغله...
وديمه : هوووووب معرسه...
بو محمد : وغلاااااات ابوج ما تفضحينه عند العرباااان... فجي الباب برمسج حبوبتيه
وديمه اتقربت من البااااب : ابووووووووويه.. دخييييييييلك ما ابا اعرس..
بو محمد : انزين ما شي فجي الباب ورمسنيه بس..
وديمه :ما ابا حد عندك
ام محمد : جيييه ما تبين حد عنده.. وين تبينا انسير.. )) ولفت صوب بو محمد ((... هذا بزاك لها...
بو محمد : ما عليه فجي بس انا بحدر
وديمه فجت ودخل ابوها بس....
بو محمد : فديييت ررحج شو ياااج الغاليه..
وديمه تنتفض وميته صايح : ما ابا اعرس... باباه هووووب غصب العرس
بو محمد : لا هوووب لازم.. وعراحتج الغاليه بس لا اتصيحين الحينه بنقولهم بنيتيه اباهاا وما بتعرس.. بعد شو اكثر وكل شي يفدااااج نفده ما عليج منا..
وديمه : صدق باباه ما بعرس....
بو محمد : نعاااااااااام.
وديمه : كيييف جيه هوووب مالج عليه.. يعني بيطلقنيه
بو محمد : اذا انتي تبين هالشي...
وديمه يلست اتفكر ومنزله راسها (( يعني بكووون مطلقه... عثره شو بيقولون عنيه.. لا لا لا.. وبعدين فديته بويه قال عادي اذا ما ابا اعرس.. ))
وديمه : باباه بعدين بكون مطلقه وانا ما ابا
بو محمد : هوووب هذا اللي تبينه..
وديمه سكتت.. وفهمت قصد ابوووها... هوووب صدق الكلااام...
يعني لهدرجه ايهووون عليها ابوها ولا هلها اتفضحهم جدام العربااااااان... واتفضح عمرها وايكووووون اسمها وديمه لمطلقه بعدها ما حدرت القاعه...
نشت وهي ساكته
وديمه : بسير اتسبح
بو محمد : خلااااااص يعني... بتعرسين
وديمه نزلت راسها مستحيه...
بو محمد : الله يهديج يا الغاليه وانا بسير اطمنهم خاري..
وضهر والكل يبا يطمن واطمنوا الحمدلله...
ام محمد : يا حيها يوم نشت عيل بنزقر الحرمه اتعدلها..
بو محمد : صبري عليها بتسبح
ام محمد : والعثر لين الحينه ما اتسبحت.. شو اتريا
بو محمد : خرووووون ...لا اتقولين شي نحن ما صدقناها تهدى..

المهم.. وديمه اتسبحت وضهرت... ودخلت هاي الكوافيره ويلست اتعدلها وسلامي وميروووه عندها اما الحرمات اتكشخن واتعدلن وسارن القاعه...الريااااايل بعد...
وعالساااااااعه 10:45م وديمه توها بتلبس فستانها.. تراها متأخره لين ما اتسبحت ولين ما اتعدلها
المهم خلااااف يلست تصور......

عند الرياااااايل...
منصووووور معذب العرب كلها بجمااااااااااااااااله وانااااقته وكشخته واسلووووووبه وحمازته....
يااااااااااحااااااااااااااااافظ علييييييييك يا ولد سااااااااااااالم صدق لي قالوا
فالعمر عنده طشه اقصور.. وفالسمت بنعده من لكبااااااااااار >>> مثل جدييييييييييييييم.....
الكل مرتبش وايووووول والعرب ما شاء الله ما بقووووولكم من كثرهم.... عرباااااااااااان بلا اقياااااااااااااااس ...
الكل مستاااااااااااااااااااانس... منصوووووور اكثرهم..
عبادي من الخااااااااااطر ايووول حمد فياااااااااه ربعهم هلهم.. محد بقى الا راشد ما حضر........
وكانوا حاطين فرقه ويويييييله وطبعا تصوير.. وكانوا حاطين شاشه عند الحرمات يطالعووون الربشه المستويه عند الرياااااييل.....
عبادي سار صوووب منصور وقبضااااه : منصوووور.. يالله دوووووور...
منصور ضحك : يالله.. )) وسار ويااااااال من الخاااااااااااااطر والكل مرتبش...((
حمد مشتط لانه بيبووون وديمه من البيت....
منصور سار صوب حمد
منصور : هاه بشر عن الحرمه ربها هدت...
حمد : الحمدلله...
منصور : يا اخي مستعيل انا متى بتي..
حمد : ههههههههههههههه هيد طشووونه...
عبادي ياينهم
عبادي : ما علييييكم
حمد : بلاااااااااك بلاااااااااااااك دووومك اتحرطم..
عبادي : عنبوووووها مخووووه.. انزين زقرووونيه
حمد : رزه.. رزه.. عنبوووك... سر خذلك دوووووور وتعال
عبادي : عثثثثثثثثره تبااااااااا الفكه..
حمد : هههههههههههههه انزيييين قووووم بنسييييير فيااااااك ناخذ دوووووووور
منصور : حوووووووووووووه ... ارمسك انا...
حمد : هاااااااااااااااااااه >> يضحك...
منصور : يااااااااااااااا خي مستعيييييييييييييييييل...
عبادي : ههههههههههههههههههههههههههه والله وكبرت يا الشيييييييييييييبه..
منصور : فعينك شيبه يا الهرم...
حمد : الحينه بسوي للوالده وبشوفها..
وعند الحرمااات محتشراااات متى بيضهرووون العرووووووس.. اتأخرت....

منصور يالس ويتحرقص ......... وفرحااااااااااااااااااان
:::

انا تمنيتـے شوفكـے فالعــــــمـــر مــــــــــــــــــــــنوهـے...
والروح تسألـے عيــــوني وين غاليــــــــــــــــــــــــــــــها...
واحلمـے بكـے انـے كنتـے صاحي وال فـي غفـــــوهـے...
واليومـے دنياي تتحــــــققـے امانيــــــــــــــــــــــــــــــــها...

:::
فجـــــــــــــــــــــــأه حدر وااااااااحد متكشخ وسار يسلم على العرب.. وسار لين منصور اللي كان يالس يسلم بعد ويضحك لف ويهه وجان يستغرب اختفت فجاه الضحكه... سرعااان ما ردت بسرعه... وواييهه الريااااال اللي ما اتوقع ايشوووووفه..
راشد : مبروووووووووك >> مبتسم ابتسااامت حزن..
منصور بفرح : الله يباااااااارك فيك الغاااالي.. عقباااالك ان شاء الله..
راشد : خير..
منصور : يااا حيك يوم ييت
راشد : شو انسوي بعد....)) وجان يدقه على ايده ((... ما اوصيييك على بنت العمه.. ابعمرك ان سمعتها تشكى منك.. لا اتلوووم الا عمرك...
منصور يضحك : ان اتشكت عاااااااد
راشد فخاطره (( بنشووووف يا......... )) : مبرووووك مره ثانيه... )) وسار عنه يسلم على الباقين ((
منصور يطالع راشد وهو خاطف و يحس بشعووور فرحان لانه شاف راشد يى وفي نفس الوقت منصدم وهوب متوقع حضوووره وبعد يحس انه سبب في تعاست راشد..
المهم راشد ولا عليه من حد ياااااال واستاانس وارتبش... حاول ينسى انه هذا عرس انسااانه حبها....

. ••.•°¯`•.•• بحضر زفافكـے يا حياتي بحضر زفاف الي هويتـــــــهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• وبرزف عشانكـے لا تحاتي وبهديكـے كل الي بغيتـــــــهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• بهديكـے دمعي واعبراتي والهم الي فيني رميتــــــهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• بحضر ولو بعرسكـے مماتي شايل معي قلبن نسيتهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• واجمل قديم الذكرياتي والضيم لي منكـے خذيتـــــهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• وبذكر ليالي الماضياتي كنتـے الوليف الي اهتويتـــهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• كنتـے الذي لجلهـے اباتي ساهر ونومي ما اهتنيتــــــهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• بهديكـے في ليلة وفاتي حلم الليالي لي طويتـــــــهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• واعطيكـے من قلبي امنياتي تلقا الهنا فدربن مشيتهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• وتعيش في راحه وسباتي ويا الذي عقبي لقيتـــهـے ... . ••.•°¯`•.••
. ••.•°¯`•.•• بحضر زفافكـے ياحياتي بحضر زفاف الي هويتـــــــهـے ... . ••.•°¯`•.••

محمد سار صوب بيتهم اييب اخته.. اما سلامي وميرااانه سارن فياااا احمد صوب القاعه......
دخلن القاعه طبعا ....وكااااااااااان شووووووووو طرررر من الخاااااااااااطر.. رووووووووووووووعه ولا عرس الاحلااااااااااااام الديكووووور والترتييييييب والاضاءه والكووووووووووشه صوب والكل في صووووب
روووووووووعه من الخاااااااااااااااطر الكل اتعذب من حلات الكووشه وترتيبها.. ومن ترتيييب العرس...
ما شاء الله صدق العرس كاااااااااان طر.. والحرمااااااااااااات شكلهن هوووووب ضاهرات لين الصبح...
صدق العرس يستاااااااااااهل... بو سعيد ومنصور ما قصروووووا امره...
شوي ولانه محمد وااااصل القاعه.. كان في مرسدس من ليداد... ام محمد وام سعيد وحرمت خالهم وعماتها وخالاتها.. وحرمات العايله كلهن ضهرن خاري..
محمد نزل من السياره وحمد وبو محمد وبو سعيد وعمهم راشد وخالها مطر وفلاح كلهم ساروا ووقفوا يمسكوووون مثل القطعه عشان وديمه يوم اتخطف محد يشوفها .. محمد سار وركب وعدل السياره ويت ام محمد ونزلت وديمه طبعا متستره.. والكل متنووومس وفرحاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان. ..
وديمه تنتفض وهوووب رايمه اتشل الفستاااااااااااان من ثقله.. ويالله يالله..
ودخلت وديمه وعقوووا عنها اللي مثل العباه بس لونه ابيض.. واللي دخلها يدها محمد وابوها.. واخوها محمد وحمد وفلاااح وعمها مطر... دخلوووا فياااااااااهاااااااااا... وطبعا يدها قابضنها..واتبندت الليتات فالقاعه كلها بقى ليت واحد مسلط على ودميمه ويلحقها وين ما اتسييير... ومشااااااها يدها وابوها وخوانها وعمها لين وصلت الكوشه وخلااااف ضهروا عنها.. ويت سلامي ومسكتها وتمت تمشي يعني اتسوي شرى العرض.. والكل وقف وساكت مبهوووووور من هالملاااااااااااااااااااااااااااك اللي ضاااااااااااااااااااااهره عليييييييييييهم سحرتهم بجماااااااااااااااااااااالهااااااااااااااا وحسنهاااااااااااااااااااااااااااااااااا ودلاااااااااااااااااااااااااالها..
وكانوا طبعا حاطين اغنية تناسب الدخله...
وديمه تنتفض وبتمووووووووووووووووووت من الرووووعه حتى ما اترووووم تمشي... ولو حد دقق النظر بيلاقي سلامي يالسه اتسحب وديمه...
وديمه كاااااااااااااااااااانت فعلااااااااااااااا ??? قمة في الجمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــال ???
سبحاااااااااااااان ربن مسونهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا.. وابدع في تصويرهاااااااااااااااا....

?????????????????? ??? ???
هيمن على أرقى الجمال ولـــــــمهـے
وجمع ثقافات البشر فـــــــــي تاجهـے
قمه على قمه وذوقه قمــــــــــــــــهـے
ذووق وجمال وغره وهـــــــــــاجهـے
طرفن كحيل وفي رموشه سمــــــهـے
والعود يسبي داجه وديـــــــــــباجهـے
خصرن مثل كسره وراهــــا ضمهـے
وفتحه على حد الســــــكون اتواجهـے
أهتم من همه وهمي همـــــــــــــــهـے
ومنهاج قلبي منهــــــــــجه منهاجهـے
دمه على دمي ودمــي دمــــــــــــهـے
اهو الدوى وأنا طبيب علاجــــــــهـے
في ذمتي يا نور عيني ذمــــــــــــهـے
ذمه ولا لي حاجتن محـــــــــــتاجهـے
لكن لك شي(ن) فوادي ضــــــــمهـے
يا من على قلبي حكم باســـــــياجهـے
ياسيد مغرورالجمـــــــــــال وعمهـے
يا تاج راس الحسن زيد احراجـــهـے
قل تم ياعمري وقولي يتمـــــــــــهـے
يا نشوه القلب الشجي وافراجــــــهـے

?????????????????? ??? ???



صح لساااااااااااانك يا الشاعر سعيد بن دري.. اسميك الا صدقت
قمـــه على قمـــه.. وصدق وديمه كاااااااانت في منتهى الجمااااااااااااااال ما شاء الله عليها...
ام محمد قبل لا تضهر بنتها على الحرمات دخنتها شبه وقرت عليها ووصتها تقرا على عمرها ووصت سلامي بعد تقرا عليها >>> ما تنلام خايفه على بنتها......
الواحد المفروووض يذكر اسم الله اذا شاف شي ابهره او لفت انتباه او عيبه هوووووووب يفج عيوووونه شرى البقره ويفج حلجه شرى لبعييير ويبهت...عوووووذ بالله من هالنااااس اللي جيه..
واذا ما اتقول جيه ... عود عمرك مره مرتين ثلاث خلاااف بدون حاسيه بتذكر الله في هالموااااااقف.......

الموووهيييييييم

وديمه زااااااااااايغه ومنزله عيونها تحت هوووب رايمه اطالع الحرمات...
سلامي : وديمه رفعي عيووونج هب زين جيه
وديمه : ما ارووووم اخاااااف
سلامي : ورفجه حرااااااااااااام رفعي لا اتخاافين خلاااااااص ضهرتي عليهم باقي شويه وبتيلسين على الكرسي يالله
وعقب تردد وخووووف رفعت وديمه عيوونها وطاااااااااالعت وزااااااااايدت الروووعه والنفضه
خلااااااااااااف سارت ويلست على الكووووشه....
عقب اللي سار يسلم عليها.. واللي من اليهاال شل ورده ووداها للعرووووس..واربيعاتها سارن يباركن لها...
وكان التصوير........
وطبعا العرس كان مرتب وهذيلا الحراميه هوووب موجودين لانهم حاطين شرطه على الباب والبطايق اللي موزعينهن كان فيهن بطايق دخووووول...

الحرماااات نشن يتعشن... وديمه ارتاااحت شويه لانه محد الكل تقريبا سار يتعشى.... فكان حرمات بسيطه يالسه.....
منصور حااااااااااااااااااااااااااااااااااشر البقعه خااااااااااااااااااااااااااااااري ومسووووووووي صدعه يبااااااااااااااااااا يدخل...
ممنصور : قسم بالله اذا ما حدرتوووونيه.. لحدر ابروووحيه ولا عليه منكم..
بو سعيد : ايييييييييييهااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا عنبووك ملغوووووووووث..
منصور : هيييييييييييييه... شو اسوي.. عنبوه لازم يعني اتريا هالكثر ..
بو سعيد : صك الدعنه .. وننحن بندخلك عليها لم ثمك بس وسر يوووول طشووونه خلااااااااف بندخلك عليها
منصور : جيه يااااااهل اتقصووون عليه..
بو سعيد : لااااااا حوووووووول... وين تليفونك
منصور شاااااااااااق الحلج : هذوووه
بو سعيد : اتصل بأمك ورمسها...
منصور : بعاااااااااااااااد...

منصور اتصل بأمه...
ام سعيد : مرحبااا
منصور : المرحب لا هان.. الغاليه متى بهبط القاعه .. ملييييت من الانتظاااار..
ام سعيد : اصبر طشوووونه.. ان دخلناك بتضهر العروووس.. نباها بعدنا شويه تيلس ما وحالها من هبطت..
منصور : ياااااااااا ربيييييييييييييييييه.. امايه الريااايييل اتعشوا وسااااروا.. محد بقى الا شويه.. وانتن بعدكن...
ام سعيد : ما عليه .. انته اتزهب... طشوونه وبسويلك مشغوووله الحينه )) منصور كان على الخط ويلست اتسلم على حرمه ...((
منصور (( لا حوووووول )) : اماااااااااااااااااااه... امااااااااااااااااااااااااااايه... انا على الخط..
ام سعيد عقب ما سلمت : هاه برايك برايك الحينه )) وسكرت في ويهه ((
منصور طالع التليفون (( انا شو اسويييييي الحييييييينه ))

عند الحرمات...
وديمه تضحك واطالع اليهااال ايولون عنها والبنوووتات ينعشن.... واربيعاتها عدالها يسولفن

طبعا منصور امه سوتله وقالتله يتقرب... سار بلا حاسيه وقرب الهمر مالته بسرررعه وخلاف اترياااا شوي ولانه يده محمد وابوه وعمه سلطان وراشد ومطر... وخاله عمير ومحمد وعبدالله واخوانها محمد وحمد وفلااااح
واحمد وعبادي وحمدان وسيف كلهم وافقين خاري عند منصور يتريووون لين يقولون لهم دخلوا...

عقب... ام محمد سارت وقالت انه المعرس بيحدر.... وسارت وخبرت البنات اللي بتتغشى ولا بتلبس عباتها.. يعني... وخلاف خبرت بنتها انه المعرس بيحدر .. وديمه من سمعت انه المعرس بيحدر حاولت بس تمسك عمرها عن لا اطييح لانها اتحس عمرها مدوووخه... ومترووووعه.... >>> هوووووب عرس هذا فلم رعب ^_^
المهم... ام محمد رمس تريلها وقالت له عسب يدخلوووون
بو محمد : يالله وين منصور..
منصور : نعاااااااااااااااااام
بو محمد : بتحدر يالله
منصور في خااااااطره (( اخيييييييييرا.... )) : ما عليه ياي
شوي.. ودخل اول شي اليد محمد عقبه منصور عقبه بو محمد وبو سعيد... منصور اول ما دخل كان يبا يطالع حرمته ..
طبعا دخلو من صوب الكوووشه... اليد كان يمشي.. عقبه منصور.. ويوم رفع راسه منصور شااااااف شي...

وش الذي عيني تشوووفهـ... وجه البدر او مـــــطلع الشمس...
الله يا محـلى وصوووفـــهـ ... بالحسن هذا بابصم بـــــخمس...

وديمه طبعا وقفت بمساعدة امها... وكانت واقفه واطالع سيده اكييييد طبعا ما بتلف وييهاا.. وكانت تلمح شي ابيض ياي وجااااااااااااان اتمووووووووووووووووووت.. زاااااااااااااااااد كل شي عليييييييييهااااااااا
منصور وقف شااااااااااااااق الحلج ومبهت..
منصور في خااااااااااطره (( كم بعييييييييييييش اناااااااااااااااااااا يا وييييييييييييييل حاااااااااااااااااااااااااااااليه.. اسمينيه الا متخشع تخشيييييييييييييع.. هوووووووووووب من الييييييووووووم او من الباااااااااااااارحه الا من سنييييييييييييين.. بس محد درابي... كاتم الحب في يوفي وفي قلبي ماحد درابي ولا درى عن حااااااااااااااااااالي...
اااااااااااااااااااه يا ودييييييمه كم تمنيييييييييييت هذي اللحظه... قسم بالله وربيه الشاااااااااااااااهد من يوم انولدتي فهدنيا وانا ميييييييييت فييييييييييييييييييييييييييييييييييج.... محلاااااااااااااااااااااااااااااااااتج... مااااااااااااا شاء الله عليييييييييييج... كل هالجمااااااااااااااااااال... سبحاااااااااااااااااان ربن مسونها.. ظبي الفلا ))
منصوووووووووور كان متخببببل ومنبهر من جماااااااااااالهاااااااا وحسنها...
المووووهم اليد سار صوبها وسلم عليها .. وخلاف خاز شويه لانه ريلها بي يسلم عليها وبيوقف عدالها.. اتقرب منها منصوووووور... وديمه زاااااااااغت بالقووووو والابتسامه اختفت فجأه من محيااااااااهااااااااااا وارتسمت ملامح خووووف ورعب .... منصور اتقرب منها ومسك ايدها وحبها على راسها وديمه يوم حبها على راسها كانت مغمضه عيونها ما تبا اتشووووفه... عن لا يغمى عليها واطيح جداااام العرب..
منصور وقف جدامها وقالها والحلج مفتوووح عالاخيييييييير من الفرحه هوووب رايم يلايمه ولا يسكره
منصور : مبروووووووووك الغااااااااليه...
وديمه استحت ونزلت راسها...
وديمه كانت لابسه فستااان كله شغل وشعرها منشوووووول لانه منصور طالب انه ايكون شعرها مفتووح ما يبا تسريحه.. واذا يبووون يسوون حركه يسوونها فوق طبعا كانوا معدلين شعرها ورافعينه شويه من جدام وحاطين عليه اكسوارات من كرستال والقصه كانت هووب مرفوعه على عيونها ومفروقه هوب من الطرف من اليمب والطرحه كانت شرى الشيله محطووطه على راسها.. وكانت ملكه الحفل....
بو محمد سار وسلم على بنته وحبها على راسها... بو سعيد بالمثل.. ووقفوا حذاها.. واتصوروا.. شوي وعمها (( راشد – مطر )) وخوانها (( محمد – حمد – فلااح )) خوالها (( عمير – عبدالله – محمد )) كلهم حدروا وسلموا عليها وخلاف ساروا ويااااالوا.. وديمه يلست.. والكل ايوووووول...
محمد وحمد مسكووا يدهم ويالوووا فيااااه يبا ما يبا.. اما بو سعيد ضهر خاري وفياه عبدالله اما الياقين يااالووووا..
منصور قبض بو محمد ويلسوا ايووولووون وديمه يالسه على الكرسي واطالع والكل يصفق واللي خلص العشا سار داخل ويلس يطالع اليووواله واستوت الحفله والبنات الصغار سارن ينعشن..واليهال الصغار بالمسجبه وايووولوووووون
شوي منصور سار صوب حرمته ويبس عندها... ولحقه حمد ومحمد وخلاف مطر وفلاح وبو محمد ويبسوا عندها... ووقفوا خلاف وتموووا ايووولوووون والكل فرحااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ن ومستاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا انس من الخااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااطر
وديمه ما اطالع منصور يالسه اطالع يدها وابوها والباقين.... خلاف منصور والباقين يبسوووا عند اليده وديمه هنيه طالعت منصور ورفعت نظرها صووووووبه لانه كان عاطنها مقفاااه ومنصور يوم ايووول ما شل نظره عن وديمه يالس ويطالعها.. واتصووووروووا .. ام محمد تحت يالسه واتصيييييييييييح..
نسيييت اقوووولكم... يوم وديمه داخله القاعه وعالكووشه كانوا حاطين شرييييط مسواااي على شكل فيديو كليب.... اهداء من العايله للعروووس
كل شرايط الفيديو اللي مصورينهن من يوم وديمه ومنصور صغار لين اليوم يمعوا بعض اللقطااات وربتووهن وسوا شرات الفيديو كليب وكان على اغنية قمه... وخلاااااف بالهداوه... واغنية يا حبيبي

خلاااااف كل الرياااييل ضهروا.. منصور سار صوب حرمته وقبضها خلاااص بيضهروون ... سلامي سارت صوبها.. منصور قابض وديمه من صوب وسلامي وافقه عدال وديمه من صووب.. وديمه خلاااااااص بطييييح
لفت صوب سلامي وقالت لها بصوت واطي..
وديمه : سلامي بطييييح قبضيني.. مدووووخه.. >> وكان شكلها صدق مدوووخ
سلامي قبضتها.. منصور لاحظ شي..
منصور : شو المستوي..
سلامي : ابقضها مدوووخه..
منصور بسرعه مسكها : شو يااااااااج...
وديمه ما ردت عليييه.. بس بعدها ما طاحت.. بس مدوووخه...
ومسكها ومحد درى انها مدووخه...غير منصور وسلامي.. ومشوا لين وصلوا عند الباب يت ام محمد وام سعيد .. بيساعدنها تركب السياره...طبعا لبسنها شرى العباه.. ومنصور لف الصوب الثاني وركب السياره.. وساعدنها وركبت وديمه السياره سلامي والنيره ركبن عند احمد لانهم بيسيرون البيت يساعدوون المعاريس..
منصور مشى ومحد فياه غير الله وحرمته... وديمه صابتها دووووووخه وراسها يعورها... >>> من الروعه اللي اتروعتها...
وحط اغنية وهو ساير صوب البيت وكانت بالهداوه لانه يحيد وديمه اتحبها...
وهو ماشي طبعا سيارته معدله.. مسك ايدها.. وباسها.. وضحك
منصور : بعدج مدووخه
وديمه ما ردت عليه مستحيه..
منصور : فديت اللي يستحووون يا ربييييه..
وديمه انصدمت من رمسته.. هذا هوووو نفسه منصور اللي اتعرفه.. منصور ولد عمها... ولا غيره.. او يمكن هذا لانه توه معرس جيه متغير...
منصور ما كلمها لانه يدريبها مستحيه... ووصلوا البيت ونزل وخلاف سار صوبها وساعدها عشان تنزل ما اتروم بروحها... وساروا فوق حجرته وطبعا لمصوره يت وسلامي والنيره واحمد فالبيت ورفيعه وسعيد....
وديمه ومنصور فالحجره وفياهم لمصوره اتصورهم.. وكل مره اتقولهم يسوون حركه وديمه كل ما اتقولها لمصوره سوي جيه وديمه ما اطيييع بالغصب منصور ميت ضحك عليها لمصوره ارتفع ضغطها...
خلااااف قالت لمنصور يمسك وديمه من خصرها ووديمه اتحط ايديها حوالين حلج منصور ويطالعووون بعض وديمه ما طاعت.. امرره وغصب حطت ايدها بس ما رفعت عيووونها.. المهم اتصوروا وضهرت روووح وديمه من التصوير ولو بايدها راغت لمصوره
وديمه في خاطرها (( عنلاتج يا الخايسه صدق مضيعه لمذهب عنبووووه تبيني اطالعه وين ابا استحي.. لا وهو عايبنه... متى بتذلف هالخايسه ))
طبعا وديمه ما اطيع ترمس امره اللهم اتقول لا بس هذا اللي فالحه فيه.. ويوم خلصوا.. يت لمصوره بتسير
وديمه بدوون شعور : وين بتسيرين وبتخلينيه بروووحيه اخاااااااف
المصوره طالعتها وهوب فاهمه عليها.. ضحكت لمصوره >> الا جيه والا هي هوب فاهمه وديمه شو قالت لها..
لمصوره : يس..يس.. اوكيه
منصور مات ضحك : جيه باكلج انا.. )) ورمس لمصور (( .. اتس اوكيه يو كان قووه
لمصوره : اوكيه.. ثااانكس.. اند كونقراتوليشن.. فور يووووه... قود نايت >> بالانجليزي
وضهرت لمصوره وبقى فالحجره وديمه ومنصور.. وديمه واقفه فرت الورده على الكرسي...
منصور : مبرووووووووووووووك حبيبتي
وديمه زاغت (( خيييييييبه حبيبته.. عثثثثثثثثره )) >> في خاطرها
منصور : ليييش واقفه..
وديمه (( كيفي مالك خص ))
منصور : وديمه ليش متروووعه.. والله ما باكلج.. ما اعض انا.. ^_^
وديمه (( سبحان الله ثرك من قبل اتعض والحينه لا ))
منصور سار ومسك ايدها ومشها ويلسوا على الكرسي..
منصور يطالعها وماسك ايدها : الله يعينج عنبوووووه هوووب فستان من ثقله.. فديتج اكيييد اتعذبتي...
وديمه لا جواااب ومنزله راسها..
سار ومسك راسها ورفعه وقالها : ليش ما ترمسين.. وين السانج الحينه.. لوووّل كان طلييييق.. ويضارب.. الحينه شو صار.. )) سكت يتريا منها الرد وخلاف قال ((.. عراحتج الغاليه.. ادري انج تعبانه.. بسير اطالع سلامي والنيره... وبرد... بعطيج برييييك سريع منيه ما ببطي بس ^_*
وسار واتصل بسلامي وقالها تيي حجرته..
خلاف وسلامي والنيره دقن الباب
منصور : الباب مبطل
سلامي دخلت ووراها النيره
سلامي + النيره : السلام عليكم )) هنيه وديمه برد فوادها... حد عندها غير منصور ((
الكل : عليكم السلام
سلامي : مبرووووووووووووووووك فديييييييييييييييييييتكم
منصور : الله يباااااااااااااااارك فيييييييج.. عقباااااااااااااااااالج يا رب..
النيره : منوريييييييين ما شاء الله..
منصور : مشكوووووووووووووره حرمت اخوي
سلامي : يالله اضهر..
منصور : جييه زاقرنكن اضهرنيه..
سلامي : عيييييييييييل...
منصور : هوووووووب ضاهر (( وسار ويلس على الشبريه (( .. يالله عالسريع...ابا اتهنى انا
النيره : يالله يا وديمه اشعلييييج.. ريلج ما ايروووم يصبر بلااااااااج
وديمه استحت
منصور ضحك : حوووووه.. لا اتفشلين حرمتيه.. ابروحها مستحيه بعد اتزيدينها..
النيره : ما انرووووووووم... هذا شكله من زمااااااااااااااان يحب.. هووب من امس ولا اليوم
هنيه منصور قفط : انزين يالله خلصن..
وسارت وديمه الحجره الثانيه وساعدنها عشان اتعق الفستااااان اللي ما رمت اتعقه وساعدنها.. وخلاااااف النيره ضهرت لانه احمد يباها..
سلامي : برايج سيري انا بسدها ودوم
النيره : سامحينيه فديييتج..
وديمه : مسموووحه الغاليه...
النيره : يالله مبروووك وتصبحين على خير نتلاقى بااااااااااااجر..
وديمه : وانتي من اهله
وضهر النيره .. منصور من شافها قام..
منصور : هاه خلصتن..
النيره : لا..
منصور : عيل وين تبين
النيره : بسير احمد يبانيه تصبح على خييير
منصور : مشكوووووووووووره وانتي من اهله
النيره : العفووووووو )) وسارت ((
ويوم خلصت
وديمه يلست على الكرسي وسلامي واقفه
وديمه : سلامي لا اتسيرين دخيييييييلج
سلامي : ههههههههههه ليييييش ريلج يتريى
وديمه : لا برايه..
سلامي : ما بترقدين كلنا تعااابا
وديمه : انزين رقدي عندنا
سلامي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا والله تستهبلين حضرتج
وديمه : والله ما ارووووم دخيييييييييييلج..
سلامي : وديمه استهدي بالله
وديمه : انزين انا بسير ارقد عندج.. ورفجه..
سلامي : هههههههه وين تبين .. منصور بيتغيض
وديمه : براااااااااااايه.. هوووب راقده هنيه
سلامي : هههههههههههه صعبه وين تبين
وديمه : هوووووب راقده اقوووووولج..
سلامي : انزين لا ترقدين ..)) ويت بتضهر ((
وديمه : وين
سلامي : بسير خلاااااص
وديمه : بسير فيااااااج
سلامي : صدق الحينه ترمسين ولا تستهبلين
وديمه : قسم بالله صدق..
سلامي : لا وديمه شوووووه.. وين تبين..
وديمه : ما يخصني برقد عندج.. والله..
سلامي : انزين شو بتقولين لمنصور
وديمه : ما بقوله شي بنضهر انا وانتي ونحن ساكتات
سلامي : لاااااااا والله.. الا جيه بنضهر واذا قالنا وين
وديمه : قوليله الا هنيه..
سلامي : لاااااا حوووووول..
وديمه : فدييييييييييييييييتج.. بس اليووووووووم لانيه تعباااانه وابا ارقد وبعدين زااااااااا يغه ومدووووخه
سلامي : انزين يالله...
وفجت سلامي الباب ووديمه سارت ومسكت ايدها عند الكوووووع
منصور سمع صوت فج الباب يلس
منصور : اخييييييييييييرا.. عنبوووووووووه هوووووب فستااااااااااان هذا
سلامي : شو انسوي.. لين ما ساعدتها وخلاف سارت غرفة تبديل الثياب وسكرت على عمرها ولين ما اتبدل ما خلتنيه اسييير..
منصور : المهم خلصتن.. مشكووووره سلااامي..
سلامي : العفووو
منصور: يالله تصبحين على خييير
سلامي : وانته من اهله
سارت صوب الباب وديمه فياها منصور يتحرى وديمه بتصول سلامي الباب وبتسكره عقب ما تضهر.. شوي ولانها ضهرت فيااها سار منصور بسرعه صوب الباب
سمعوا حجرت منصور في زاويه لها باب وممر وخلاف باب حجرته وحجره ثانيه...
وبعدها سلامي ما ضهرت من الممر..
منصور مسك ايد وديمه
منصور : وين تبين
سلامي لفت ويهه : أأأأأ...أأ..تباااا
منصور : شو أأأأأأأأأ عنبوووج بقره
سلامي : هههههههههههه اونه تبا اتبات عنديه اليوووووم
منصور : ههههههههههههه شوووووووووه.. ااااااااااسف ما اسمح
سلامي : قلت لها ما طالعت ..
وديمه مطت ايدها من عند منصور واندست ورى سلامي..
منصور : جيه وحش انا هههههههههههههه تعالي تعالي
وديمه اول كلمه سمعها منها : ما ابا >> بصوووت واطي..
منصور : اخيييييرا رمستي.. شو ما تبين كيفج هو..
سلامي : دخييييييلك خلها اليوووم بس.. والله اليوووووم
منصور : يالله فارجي.. اونه خلها.. وين عايشه... تستهبلين سلامي انتي ولا شوه
سلامي : لا بس حليلها والله متروووعه واصلا صابتها الدووخه من الرووووعه
منصور : جيه ما بقولها شي انا... يالله سيري وتصبحين على خير
ومشت ودميه فياها
منصور : انا ما قلت اتسيرين فياااااهاااا >> مبتسم
سلامي : وديمه قلت لج يالله تصبحين على خييييير..
وسارت سلامي .. وديمه واقفه بعقتها اطالع سلامي منصور يطالع وديمه
شوي
وديمه : سلاااامي.. لا اتسيرين انزين تعالي انتي باتي هنيه
منصور : هههههههههههههههههههههههه سلامي ههههههه سيري سيري ما عليييج منها..هههههههههههههههههه
سلامي ضحكت وخلااااااااف سارت
منصور سار وسكر الباب...
الكل في بيته يبا يرقد ويرتاااح تعبااااااااان من عقب العرس... الكل من وطى راسه رقد بعمق عقب التعب هذا كله...........
وديمه سارت تغسلن ويهه عن المكياج اما منصور يلس يبدل ثيابه ...
وديمه (( عنبوووه ما يخوووووز.. ويهي عورنيه من كثر ما اغسله... ))..خلصت وضهرت وسارت اتفج الشباصات من شعرها.. وخلاف سارت ويلس على الكرسي عدال الدريشه... عقب ما اتعطرت.. >> وديمه تعشق العطووور مثلي..^_* كل ما اسوي شي اتسبح بالعطر... حتى يوم اخطف يعرفون انيه انا خاطفه... من ريحة العطر.. ^_*
منصور سار صوبها ويلس....
منصور : اونه تبين ترقدين عند سلامي.. ههههههههههههه
وديمه قفطت ونزلت راسها..
منصور : عنبووووج ما مليتي دووومج عندها... بعد نحن الحينه لنا نصييب ونصيب اكثر عن سلامي تدرين بعد ^_*
المهم...
عربانا رقدوا وعينوا خييييير وارتاااحوا...

وفاليووووم الثــــــــــاني..
وديمه طبعا نشت >> اللي يسمع رقدت.. وديمه ما ياها النوم الا قرب الصبح.. يعني يمكن 4 ساعات رقدت بس
المهم
كانت الساعه 9:15ص نشت وسارت واتسبحت وغسلت شعرها عن السبريه والسشوار..ونشفته وخلاف اتلبست واتكشخت وكانت يالسه تجحل.. منصور توها قايم من رقاده.. كان منسدح وفج عيووونه وشاف وديمه يالسه عالتسريحه تتعدل تم منسدح بقعته ويطالعها وهوووووب مصدق انه صدق الحينه معرس .. وتم يفكر.. خلاف قام وديمه طبعا كالعادتها اتسبحت بالعطر سبووووووح.. منصور يوم نش
منصور : صبـــــــــــــــــــــاح الورد..
وديمه بصوووت واطي هباب ما ينسمع : صباح النور..
منصور سار واتسبح واتلبس واتكشخ وسار صوب التسريحه اللي بعدها وديمه يالسه تتعدل عليها وما خلصت..
كان لابس كندوووره بيضاء ..
منصور : بعدج ما خلصتي.. ^_^
مسك المشط ومشط شعره الطويل... وديمه قامت وسارت ادور شيله ما ادل ثيابها وين...
كانت لابسه مودييييل.. وطبعا ذهب وحشره.. يعني.. ورفعت شعرها .. منصور عقب ما خلص لبس السفره واتعطر بعد واتسبح بالعطر وحط الدهن العود ولبس الساعه واتجهز ما شاء الله عليه.. وديمه لقت الشيله عطرتها وخلصت
منصور : بتنزلين تحت اتسلمين..
وديمه نزلت راسها مستحيه..
منصور : عراحتج انا بنزل وبرد لج.. وعالساعه 11 بنسير دبي
وضهر عنها سار تحت يسلم عليهم..
عقب اتريقوا كلهم الا وديمه ما طاعت تتريق.. ما تشتهيه
سارت ام سعيد فوق اتسلم عليها ولحقتها سلامي والنيره ورفيعه وخلاف بو سعيد والكل سار سلم على وديمه

اما في بيت اليده...
وبتحديد فالصــــــــــاله
عبادي منسدح : اماااااااااااااااااااااااااااااايه
اليده : عووووونك
عبادي : انا متة بعرس..
اليده : اليوم
عبادي : ههههههههههههه صدق يدوووه
اليده : انزين بسير اطالع لك حرمه
عبادي اعتدل : غااااااااايته..
اليده : يالله عيل قم انسير
عبادي مستغرب : وين امااايه عنبوه الحينه بنسير انطالع ما يصير هوب دبشه بنسير انطالع وبني
اليده : جيه منوه قالك بسير اطالع لك حرمه الحينه
عبادي : عييييييييل
اليده :بنسير مساااجن..
عبادي : ههههههههههههههههههههههههههههه عيوووزيه ما تنصرين
اليده فلعته بالفنيال : اص صه جلمه اتعوزك
عبادي : عيووووووزيه بلاااااااااك جان خبقتي عينيه
اليده : احسن ليته الا صدق مسود الويه
عبادي : افاااااااااا منوه يبانيه اعور خلاف
اليده :ذلفه.. عنبوووووك مضيع المذهب عيل
عبادي : شوووو سويت الحينه..
اليده : اص..
عبادي ك عيل وخلى مطر هووووب مودنج مسااااااااااااااجن.. وبنسير ولا بتشووووفينيه مره ثااااااااانيه.. ادريييييييييبج هاللي تبينه عيووووووووووزيه.. خلي مطووووور.. ولا حموووووود ينفعج.. اسميج ما بتعوضين فيه.. ترااااااااااني زعلاااااااااااااااااااااااااااان
اليده : هه.. اتريانيه لين ارضيك...
عبادي : بعااااااااااااااااد.. انزين.. فمان الله )) وضهر ركب نسيانه وضهر يحوووط وخلاف اتصل بحمد وساروا رباعه صوب الموول عند الربع.. ((

واما في بيت بو محمد
ام محمد وبو محمد يالسين فالصاله تحت
ام محمد : شوووف بالله عليك.. اشقايل فضى البيت عقبها فديتها يا ربيه
بو محمد : صدقتي....
ام محمد : واااااااااااايه يعلني افدا حسها يوم يصبح علينا.. فديتها...))وجان تدمع عيونها ((
بو محمد : جيه وين بتسير عنج.. وبعدين لبنيه ما ماتت الا في بيت ريلها والله يوفقها ان شاء الله
ام محمد : الله فاااااااااال خييير منوه قال انها مااتت.. لكن البيت فضى عقبها..
بو محمد : لبركه فيهم كلهم ان شاء الله
ام محمد : ان شاء الله..

وعالساعه 11
منصور جرب سيارته ليديده.. وسار صوب حرمته اللي كانت تستعد حق السيره...
منصور فاج الباب وحادر : ها الغاليه خلصتي..
وديمه بصوت واطي وطبعا كل ما يرمسها غصب اترد عليه ومستحيل اتحط عينها في عينه : هيه
منصور يضحك : لو ما سمعت شي بس احس انه هيه.. يالله عيل بننزل..
وديمه طبعا لو بيت عمها ودوووم كانت عندهم بس هالمره الوضع غيييييير مستحييييييييه..
اتلبست عباتها وكااااااانت متكشششششششخه من الخاااااااااااطر وشلت شنطتها وتليفونها >> طبعا مغيره الرقم والتليفون
وقفلوا قسمهم وساروا ونزلوا تحت وسلموا عليهم قبل لا يسيرون وركبوا السياره واتوجهوا صوب دبي...
وفالطريييج
منصور : هاه الحينه ربج اشوى عن البارحه
وديمه طبعا وبكل تأكيد : الحمدلله
منصور : الله يعيني امره ما اسمع شي.. يا غييييييير معذوووووره بنت سلطااااان... بنحاااول انزيد حاسة السمع عندنا عسب انرووووم نسمعج لين الله ورايح

وحاطوا المعاريس شويه في دبي
ويوم نزلوا في وافي سنتر ....
وديمه متعوده يوم تنزل بقعه تتمسك في حد يعني تقبض ايده.. ابوها اخوووها او حتى اختها.. طبعا امها ما تسمك فيها لانه امها ما يعيبها...
وتوها نازله بدون شعور سارت ومسكت في منصور اللي استغرب من حركتها.. وفي نفس الوقت فرح وضحك
منصور مسكها.. واتمشوا شويه فالمووووول...
منصور : شو رايج انسير بيت الرعب
وديمه مستحيه يالله يالله ترمس : لا
منصور : ليييش بنستااانس.. احيده يعيبج بيت الرعب..
وديمه : استحي
منصور : ما عليه يوم بتحدرين بيخوووز المستحى
وديمه : عنبوه رعب من اول يوم عرس..
منصور : ههههههههههههههههههه عسب يخوووز المستحى بسرعه
وديمه : لا دخيلك..
منصور : ان شاء الله..
المهم ضهروا من المول وحاطوا شويه في دبي خلاااف قرر يسير شويه صوب الامارات الشماليه..
وفالليل الساعه 2:45ص ردوا البيت لانه وراهم وراهم سفره فاليوم الثاني...
طبعا كانوا تعباااانين ...

فاليــــوم الثــــــــاني.. وديمه طبعا من قبل مجهزه الشنطه اللي تباها حق السفر وحاطه كل شي تحتااااجه... قبل العرس...
وطبعـــا عربنا بيسيرون ايطـــاليا.. لانها تشتهر بالاماكن الرومانسيه.. عشان جيه منصور اختار هالدوله...
الطيــــــــاره كانت بطيـــر فالليل الســـاعه 10.... من مطــــــــــــار دبي..
والظهر الكل في بيت اليد محمد معزومين عنده.....
وديمه ومنصور يبون يودعووون هلهم قبل لا يسافرون .. محد فالبيت غير منصور وحرمته
منصور : ها متى تبين انسير انودعهم
وديمه : الحينه..
منصور : وانا اقول جيه كلهم هناك الحينه.. لانه عنديه شغله عالسريع قبل السفر
وديمه طبعا ما ردت عليه
منصور : ما عليه بنسافر وبترمسنيه... يالله اتزهبي الغاليه )) وضهر عنها ((
وديمه (( حنووووووون هالرياااال.. وطييييييييب... المشكله معروووف عنه انه جيه.. لكن كان يتعامل معايه بطريقة خايسه.. الحينه اتغيرت المعامله.. يمكن لانيه استويت حرمته.. او يمكن ما يبا يجرحنيه او يجرح عمره تونا معاريس.. الله يستر... ما ادري شو متيودلي الايام اليايه ))
واتلبست واتكشخت كشخه رهيييبه وقفلت قسمها ونزلت تحت....
وساروا صوب بيت يدهم..
سلامي وميروووه يالسات يسولفن...
ميره : حرااااااااام والله سارت عنا وديمه
سلامي : شو حرام.. الله يهنيها وبعدين ما سارت موجوده
ميروه : جب اونه وين سارت.. تراها بتكووون عندج اربع وعشرين ساع هالا انا حليله بيلس مجابلتنج ويا هالشيفه
سلامي :يا الغنز انا شششششيفه.. زين.. ان رمستج )) وفرتها بالمخده وضهرت عنها ((
ميروه : فدييييييتج زعلووونه وحده تعاااااالي.. صدق اشخره ما تقهرين.. خييبه
سلامي : برد بس حبي راس عمتج اول
ميروه : منوووه
سلامي : انا يا العنز
ميروه : اتخسيييين الا انتي..
سلامي : عيل هووووووب راضيه عليج
ميروه : بترضين وغصبن عنج بعد

توهم قوم منصور حادرين الحوش..
ميره : سلاااااااااامي لحقي..
سلامي بعدها ما ضهرت لفت ويهه : شوووووه
ميروه : تعااااااااالي هذي هووب سيارة خووووج
سلامي سارت صوبها : هيه..
ميروه : اللله.. ودووووووم يت.. والله ما اتوقعت ايوووون
سلامي : وانا بعد قلت بيسيرون دبي وبييلسون في فندق لين موعد الطياره
ميروه : حتى انا جيه اتحريته
سلامي : الله متى بعرس انا
ميروه : جيه يوم بعرس انا انتي عرسي..
سلامي : ورفجتج اذا حد يى هوووب رادتنه.. شرى قبل
ميروه : ههههههههههههههههههه واذا هندي
سلامي : اتخسين الا انتي مسودة الوييه
عبادي دخل وما حسن به يالسات يرمسن ويتمنن طبعا سمعهن
عبادي : احممم...
انتفضن مثل حد ضاربنه كهربه..
عبادي : واشعنه اتوايقن هاااااااه.. منوه اتشووووفن... >> بخبث
ميروه : محد انطالع الجووو.. اسميييه طرررر ما شفته..
سلامي : هيه صدقها.. حتى افكر اسير العزبه
عبادي : هههههه صدق والله.. بس اشوف الجوووو حر وشمس لاهووووب.. وين حلوووو.. يالله اعترفن منوه اطالعن هاه
ميروه : وانته شو يخصك..
عبادي : وال تبن اتعرسن هاه .. غايته امره.. المعاريس حاضرين..
ميروه : في ذمتك
عبادي : صدق فاصخه الحيا.. ومستلغثه عنبوووج
ميروه قفطت..
عبادي : هذا ومحد يى يخطب استحيتي.. وين لو يىى
سلامي : اقوووووولج عبادي فارج لو سمحت يلست بنات شو تبا
عبادي : وينهن
سلامي : هوووب عايبينك
عبادي : انتن بنات هههههههههههههههههه سواااالف والله
ميروه : هاه ها هاه ها سخيف
عبادي : صدق اول مره اعرف...
في نفس الوقت
وديمه نزلت ومنصور بند سيارته وقفلها وديمه كانت واقفه جدام السياره تترياه..
منصور (( فديييييتهااااااااااااااااااااااااا ))
سار ومسك ايدها وساروا داخل
منصور بصوت عالي : هووووووووووووووود.. هل البيييت

علي : هدااااا اقرب..
منصور : السلام عليكم >> وسار صوبه يتواييه فياه
علي : علييييييكم السلاااااااام.. مرحبا بالمعارييييييس...
منصور : مرحب بااااااجي
علي : مبروووووك
منصور : الله يبارك فيك...
علي : واشحالكم..
منصور : يسرك الحاااااال
علي : واشحالج بنت العم...
وديمه مستحيه : ابخير
علي : لا حوووول راح الصوووت.. ما عليه معذوووووره يا ام لسان...
منصور : انا بعد اقووول جيه
علي : ههههههههههه
منصور : وين عربك..
علي : موجودين اقرب...
وساروا
طبعا الرياااييل كانوا في ميلس الريااييل اللي داخل البيت هووب اللي برى في الحوش.. اما الحرمات في ميلس الحرمات...
علي : الريااييل هنيه.. والحرمات هناك..
منصور : عوبد الله جيه اندل نحن
علي : هههههههههه ادريبك يا غير الحينه شوي وضع غييير
منصور : هههههههههههه الا نفسه.. مع شويت تعديل..
علي : جان بتقرب هنيه وديمه ادل..
منصور : لا بسير فياها بعد
علي : اتخاااف عليها اضيييع ههههههههههه ولا ما اتروم تصبر عنها
منصور : ههههههههههههههه لا هووب جيه.. يا غير ابا اسلم
علي : هيه.. عراحتك.. بعد ان ما سلمت بياكلنك الحرمات من الهده >> قصده اليده عليا
منصور : عشان جيه هههههههههههههه
علي : ههههههههههههههه
وساروا صوب ميلس الحرمات

عبادي : هذا هوووب صوت منصور...
سلامي : هيه..
عبادي : جيه اتحريته في دبي
سلامي : ما ندريبهم هذيلا..
وضهروا سارواكلهم (( عبادي – سلامي – ميروه ))
بعدهم قوم منصور ما هبطوا الميلس
عبادي : ويااااااااااااا مرحباااااااااااااااااااااااااااااااني...
منصور لف ويهه وضحك : المرحب لا هاااااااااااان الغااااااااااااااالي
اتواييهه فيا عبادي ولوى عليه.. والبنات بالمثل...
عبادي : واشحاااااااالكم عيال العم.. مبروووووووووووك
منصور : يسرك الحال.. والله يبارك فيك
عبااااااااادي : دب والله اتولهت عليييييييييييييييك >> ااونه بيصيييح
منصور : صدق .. وانا بعد... >> ويونه بيصيح
عبادي : منصوووووووووووور >> ومد ايده
منصور : عباااااااااااااااادي >> ومد ايده
اونه لمون ونعناعه ^_*
عبادي : منصووووووور...
يــــا شوق هزنيه هوى الشــــوق...
هزيز غصن(ن) تــــــاح لاوراق...
كل اغرض(ن) م الوقت ملـحوق...
الا وصول الصـــاحب أشـــــفاق...

منصور : عباااااااااااااااادي...
يـــا شوق في المعلوق بي عــوق...
رسمه على لـــــــــفواد نتـّــــــاق...
يــا كسر قلبي كشر مدقـــــــــوق...
فــــي نــــــــاعم للــــبن خفــــاق...

اونهم عاد يسووون مسرحيه
والبنات يطالعنهم بعيون خبااال
سلامي : شو هالخباااال بخبركم.. ويونك منصور معرس وريال...
منصور : مالج خص... كيفي
عبادي : كييييفه.. منصور منصور..
بي من وداده باحث الـــعوق...
واللي الكسب الحال ســراق...
لايام وصله بدّي حقـــــــوق...
وباصوم لله عقب لـــــــفراق..

منصور :
ببدل صلاتي صوبه اشــروق...
لنه خليلي شمس لاشــــــــراق...
لولاه ملـّــت شرعي ابـــــدوق...
عن ذا الهيام أو خشر لاسواق...

اونه يغايضووووون حركات...
منصور : بسك عاد.. يالله وديمه بنسلم..
عبادي : سبحااان مغير لاحوال.. الحينه.. نسيينااا..
منصور : بعدين.. هوووب متفيج انا معرس الحينه...
ودق الباب ودخل الميلس.. وسلموا عليهم.. منصور وايهه امه وخالته ويدته.. وديمه سلمت عليهم كلهم...
ام سعيد : عيل ما نهيتوا ؟
منصور : قلنا بنوادعكم خلاف بننهي..
الكل : يتكم العافيه والله يحفظكم ان شاء الله
منصور : حد في خاطره شي اماره حايه
الكل : ذخيره..
منصور : فمان الله
اليده : وااااااايه ما بتغدون عندنا...
منصور : اسمحيلنا ان شاء الله يوم بني من السفر..
اليده : لا بتغدون خلاف بتنهيون.. عنبوه جانكم واصلين لين هنيه ولا بتغدون...
منصور ضحك : امايه.. سمحيليه مره ثانيه ان شاء الله
عمتهم مريم : امايه شو تبينهم خليهم يعلهم فداعت الله توهم معاريس وبيجابلونا.. سيروا يعلكم في حفظ الله
منصور : سامحوونا... بعد ورانا انسلم على الريااييل
الكل : مسمووحين..
وضهروا عقب ما وادعوهم...
منصور : بسير اسلم على الريااييل بتهبطين ولا اخلي اللي يوايهج يضهر
وديمه : ما ادري..
منصور ابتسم : ما عليه اتريي
ودخل
منصور : هوووووود.. سلام عليكم
الكل نش : علييييييكم السلام..
اتواييهووا
اليد : عيل وينها حرمتك..
منصور : خاري اترياااني..
اليد : جيه ما بتسلم علينا
بو محمد : برايها نحن بنضهر لها..
وطبعا اليد محمد وبو محمد ومحمد وحمد وفلاح وعمها مطر وراشد و بوسعيد وعيالهم (( احمد – سعيد – سيف -)) ضهروا يسلمون عليها لانه داخل ريال عماتها وعيالهن (( سلامه – مريم وفاخره )) وهي اتغشى عنهم وتستحي
ضهروا وسلموا عليها وخلاف وادعوووهم..
منصور وديمه ركبوا السياره وساروا صوب بوظبي.. لين قرب موعد الطياره.. وطبعا شنطهم فياهم..
اتفقوا فيا حمد وعبادي انهم يتلاقون فياهم فالمطار عسب واحد منهم يركب سيارة منصور ويسوقها والثاني يسوق السياره الثانيه
عالساعه 11 فالليل طارت طيارت المعاريس صوب إيطاليا..........
حمد ركب سيارة منصور وعبادي في سيارته...
وطبعا حاطوا شويه في دبي.. خلاف ردوا العين.. وفي دب الرده....
عبادي اتصل بحمد .....
عبادي : حوووووه اقوووووووولك...
حمد يسوي عمره ما يسمع عبادي..
حمد : الوووووووووووه.. الوووووووووووووووووووووووووووووووووووه >> بصوت عالي
عبادي : والخيبه طريت ذنيه عاده.. هوووب اصمخ انا
حمد : عبادي تستهبل حضرتك.. الوووووووووووووووووووووووووووووووووه..
عبادي : خييييييييبااااااااااااااااااااااااااااااااااات...
حمد يضحك : عبيد.. يا الهرم بترد عليه ولا اسكر في ويههك
عبادي سكت ما رد عليه..
حمد : حووووووووووه.. ألووووووووووووووووووه
عبادي : يا الجلب.. ادريبك انج تجذب يا السباااااال.. احسن لك رد عليييييييييه....
حمد : عبااااااااااااااادي.. عنبوووووووووه هالتليفون الخرب..
عبادي : محد غير ويههك خرب.......
حمد : الوووووووووووووووووووع
عبادي سكر في ويهه حمد
حمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رد ثاني مره يسوي له..
عبادي : الوه
حمد : الوووووووووه
عبادي : مرحبا
حمد : الوووووووووووووووووووووووووووووووه
عبادي سكت..
حمد : عبااااااااااادي... ليش ما ترمس..
عبادي : خلاص ردتلك الحاسيه..
حمد : الووووووووووووه
عبادي : ااااااااااااااااييييييييييييهااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااا >> فوووول...
حمد :عبادي.. عن المضخره ورد عليه ارمسك انا... الوووووووووووووووه
عبادي : ثرها مطوله السالفه.. اراويك يا الهرم.. )) وسكر مره ثانيه في وييهه طبعا حمد ميت ضحك عليه ((
عبادي اسرع ولف على حمد اللي ما انتبه على عبادي ولف بالقو.. وعفد على السيد الثاني ولف عسياره اللي لفت هيه بعد عن لا يدعمها حمد .. والحمدلله يت سلميه...
حمد في خاطره (( خيييييبه جان جتلنيه الهرم... يوم الله سلمنيه.. ))
السياره الثانيه تمت محتشره وراعيها زلمه يالس ويتحرطم بروووحه..
هالمره عبادي اتصل بحمد...
حمد : ما عليك يا الهرم.. جان جتلتنيه.. عنبوك هاي حديد ما يلعبوووبها..
عبادي : هاااااااااااااااااااااااااااه...
حمد : يعلك الصمغ... يا الجلب شوووووووووو سوييييييت..
عبادي : الووووووووووووووووووه... حمد.. وينك.. الووووووووووووووووووووه
حمد : لا وعلموووووك اتقلد بعد براويييييك خلنا نوصل
عبادي : الووووووووووووووووووووه.. حوووووووووووووووووه حمد.. وييييييييينك الووووووووووووووه
حمد سكر في ويهه عبادي..

عفكره السيايير هووووب لعبه هاي حديد.. ان استوابها شي غيرها موجود ولها عوض لكن الروح ان استوابها شي مل لها عوووووض ابد... فما اوصيييييكم.. انا قلت لكم عبادي طبق الاصل من شخصية ولد خالتيه وعميه ودوووووووم يرمسوووونه عن اللعب بس هووو ما يسمع الرمسه.. الله يهدييييه بس

البارت (( 20 ))
)) الفصــــل الاول ((

عقب يومين...
معاريسنا في ايطالـــيا.. يقضون شهر العســــــــــل هنــاك....
طبعا ما خلوا مكان ما راحووووله... صح انه وديمه من صميم قلبها مضيجه وفرحااااااااانه وخااااايفه كله رباعه لكنها اتحاول ترسم الابتسامه والفرحه على ملامحها ما تبا اتبين لمنصور شي.. ما تبا اتبين له انها خايفه او شاكه او مضيجه عشان ما يخترب عليهم شهر العســـــــل.. وفي نفس الوقت هيه اصلا فرحانه لانه منصوووور ابد ما قصر في حقها رغم انها كانت تتوقع اشيا ثانيه وهيه اللي مخوفتنها.. اما منصور من الاساس عادي ويضحك وفرحاااااااان...
العصـــــر...
منصور ياي من خاري.. مشتط اونه يبا يسوي اكشن شويه لودوووم.. واللي ما زالت لين الحينه مستحيه منه
منصور : ودووووووووووووووووووم
وديمه لفت ويهها عليها متروعه : شووووووه
منصور : يالله بسرعه..
وديمه : شو المستوي..
منصور : بسرعه اتلبسي.. بنسييير
ودوم بهدوء : وين ؟
ممنصووور : نلعب
وديمه : وين
منصور : فالملاهي وين بعد يالله..
وديمه : انزين لحظه..
منصور : لا تبطيين..الجوووو طررر واريد استغل هالجووو...^_^

اما في الامـــــــــــارات >> فديتها يا ربيه..

يدتنا عليا وعبادي ^_* كانوا في العزبة..كان فياهم ميروووه وسلامي...

عبادي : اماااااايه بسير عند عبدوه باخذ جاهي وبلعوزه طشونه
اليده : وااااايه الخير فاضل والبنات بيسون لك جاهي بعد اشعنه تفزع
عبادي : لاااا ما علييه.. بسير وبرد هوووب باطي... )) وضهر ما سوى سالفه لحد ((
اليده :اسميك الا ما تنصر عن هالهياته..
محمد كان في عزبتهم اللي عدال عزبة يدهم محمد وعمهم سالم اذا تذكرون... وين ركبت وديمه الخيل ( ظبيه ) وطاحت ..... كان ساير هناك عند خيووووله كالعاده.... وجان يخطف على يدته اللي يعرف انها هناك....
وحدر ونزل..
محمد : السلااااااااااااااام علييييييييييكم..
اليده فارشه حصير ويالسه فيا قهوتها وسحها (( تمرها )) : علييييييكم السلاااااااااام.. مرحباااااااا ملااااااااااااين بالغاااااااااالي...
محمد : الله يرحبج عفضله الغاليه.. واشحااااااااااالج..
اليده : يسرك حاليه ومن جداك
محمد : حالن مديمه.. وانا بنعمه الحمدلله..
اليده : ولمعوووونه فديت روحك..
محمد : تجفيج لمهووونه...
اليده : ايلس الغالي اتقهوي فيايه..
محمد : هااتي الدله ابروحيه بصب..
اليده : هيه والله ايديه ما اتمد واتعورنيه... >> دوووم تشكى لو ما فيها...^_*
محمد : افااااااا شمنه
اليده : ما ادري .. لا انا امس ما فيه باس .. لكن عبادي ما يمشي براض عالكدش ونحن ياين العزبة وجان يعفد على عرقوب وجان انطر هذيج النطره صقعت ايديه وعورتنيه والحينه ما اتمد..
محمد في خاطره (( هههههههههههههههههه )) : يوم الله سلمج.. سلااااماااات الغاليه..
اليده : الله يسلمك.. لا عبادي لو انرمسه.. يعق رمستيه فالطوي.. ما تيبه الرمسه.. الحينه ها فازع صوب العبد.. ما ادري شو اسمه.. يبا جاهي
محمد : ههههههههه عبدوووه يدوه
اليده : والعثره... عيل يبا مفزاع لينه.. جان قلنا لسلامه ولا لميرانه.. بيسون له...
محمد من انطرت سلامه فز قلبه : جيه حد وياكم ثره...
اليده : هيه.. يبتهن فيايه.. ضايجات وقلت لهن يالله
محمد : اجديتي..يوم يبتينهن >> قصده شي ثااااااااني ^_*

شوي ولانه ميرانه تربع كما الخبله
ميرانه ما انتبهت انه محمد موجود والكشه خاري والشيله في صووووب وكل شي في صووووب.. وتربع وبسرعه ركبت الدري وحدرت داخل الكرفانه.. سلامي تربع وياها وقابضه الدييييج >> هوووب من طبعها لكن بابوه كان يرابع ورى الديااااي يبا يدخله الشبج ماله طبعا توصيات اليده عليا.. وكانن الساحرات الثنتين اللي ناقصنهن الثالثه وديمه.. يتمشن وشافنه وسارت سلامي وبالغصب مسكت الدييييج عقب موووت طبعا كانت متغيشه من بابوووه... وما صدقت انها مسكت شي جاااااااااااااان تربع ورى ميراااانه تبا اتفره عليها..
سلامي ما انتبهت بعد على محمد.. وتربع
اليده : شو هالدبييييج.. عنبووووج يا ميرانه غدي حرمه.. ما تستحين
محمد : هههههههههههههههههههههههههههههه
طبعا ميرانه خطفت في نص اليده ومحمد.. ولا حست بهم..
سلامي تربع ورى ومتروعه من الديييييييج اللي ماسكتنه >> شو تبا تتروع وهيه ما سكتنه..
سلامي وهي تربع : امااااااااااااااااااااااااااااااايه.. لحقي مسكت الديييييييييييييج امااااااااااااااااااايه >> مترووووعه اونه تبا اليده اتشله عنها..
محمد سمع بغيم وجان يوقف.. ومن وقف..بعده ما لف ويهه سلامي تربع وعينها على الديج عن لا ينقبها... جان تدعم محمد واطيح وهو لف ويهه وحط ايده على وييهه لانه الديج طار.. سلامي طاحت وبعد حطت ايدها على ويهها... اليده زاغت انه ينقبها الديج.. رغم انه عااادي عندها لاول... بس الحينه عاد لانه كل شي اطور استوت اليده دلوووعه >> دلع العيااااااااااايز بعد ^_* ما بخبركم عنه
اليده : وااااااااااااااااعثرتيه نقبنيه الديييييييييييييييييييج >> وين ياها اصلن اتروع من بغيمهن وشرد...
محمد مييييييييييت من الضحك.....
سلامي اتباغم من صوب ولا انتبهت انه محمد يطالعها وكشتها خاري ويضحك عليهااااااااا..
سلامي رفعت راسها انتبهت انه حد هنيه وانه الكشه طايره.. وجان تتحجب عالسرييييع واتقوووم واتعدل عمرها عقب ما قفطت..
محمد : شردتييه ديييجج..
سلامي :شرد بروووحه >> مستحيه وقافط ويهها ومنزله راسها..
محمد : واشحااااااااالج سلامي..
سلامي : الحمدلله وانته
محمد : الله يعااااافيييج..
ومن كثر المستحى دخلت دااااااااااااااخل..
ميرانه شافت وماااااااااااااتت ضحك .. اما سلامي استلمتها ضرب وتكفييييييييييييييخ.. >>> انزين يوم اتروعين من الديج اشعنه تقبضيينه

اليده : وااااااعثرتيه نقبنيه لا اتبارك من دييييييييج >> جذب
محمد يعرف سوالف يدته : هههههههههههههههههه يدوه ما احيدج اتروعين من شي واحيدج راعية هالشي ومخلف عليكم الا بنات الحينه غاديات بزايات هووووب حامزات شراتج
هنيه اليده بطرت شويه وحست بفخر : لاااااا ما اتروع يا غييير دياجت الحينه غييير عن لووول.. الحينه شراتكم قوووم كتاب وكمتور >> كمبيوتر قصدها...
محمد : هههههههههههههه شو انسوي بعد حتى الدياي شراتنا هووووب عند حد...
اليده : خسه الله من دييييييييج.. مصبحت اقوووولهم مسكووونهن وحطوووهن فالشبج ما يسمعووونها الرمسه..
محمد : جيه شفت بابوه واسلام يرابعون بليا ذهن وراهن..
اليده : عيل وين يابته هالفص هنيه عندنا >> سلامي قصدها..
محمد : ما ادريبها..
اليده : وخلى مطر لتغداه هالديج باجر.. عن النقبه اللي نقبنيه اياها لا اتباااارك من ديييييييج
محمد في خاطره (( وين ياها ونقبها .. ههههههههههههههههه اسميها طماااااااشه ))
اليده : وااااااااااااايه.. هووووب عند حد مال هالزمن خسهم الله.. وين لوّل محد شراته حتى الدابشه تفهم لك والمطيه وكل شي.. الا الحينه >> ويلست اتقارن وتذكر ايام لولين >> ياااااااا حاااااااااافظ عليهم في ذمتيه..
محمد : يالله الغاليه شي فيخاطرج..
اليده : وييييين
محمد : بنهي ورايه شغله..
اليده : لا الغالي سلامتك يا غير ما يلست عنديه برويحاتيه..
محمد : عندج البنات ما بيقصرن
اليده : خسهن الله وخلى مطر ما اييبهن فيايه مره ثانيه.. يرابع جنهن يهال .. عنبوووه يابلي الديييج لا اتبااااااارك ونقبنيه..
محمد : ههههههههههههههههه يا حليله من ديييييييييج.. هووووب ديج هذا من كثر ما محتشره عليه ... يدووووه بوديج الدختر يعطووونج ابار تعقيم باجر انزين اتزهبي >> خريييييييط.. الا ديييييج وليته نقبها ^_*
اليده : عثره واشعنه.. لاء لاء
محمد : هيه.. الحينه يوم يعضج جلب ولا شي.. لازم هالابار تقريبا في حدووود 24 ابره او اكثر
اليده : وااااااااااااااااااعثرتيه.. عنبوه بيخبقووون يمبيه.. لا لا.. هووووب سايره
محمد : لا يدوووه لازم ولا شي بيستوي الله فال خير .. عيل شو اتحرينه لازم هالشي..
اليده : وخلى مطر ما اسير ...
محمد : تراه نقبج يدوه اتقولين
اليده : لا تدري ما نقبنيه يا غير صكنيه طشونه..
محمد : هههههههههههههههههههههه الحينه ما نقبج ههههههههههههههههههههههههههههههه
اليده : انهي جان بتنهي..
محمد : هههههههههههههه.. يعني ما اوديج باجر الصبح.. طيعي الشوووور
اليده : لا بن عروه اطيع الشووووور.. سر سر انته
محمد : عراحتج يالله فداعت الله ههههههههههههههههه
اليده : باجر اترياك عالغدا
محمد : ان شاء الله..
اليده : لا هووب ان شاء الله ترانيه بتغدى فياك هالديج لا اتباكر من ديييج خلااااافه...
محمد : عنبووووووه بعدج بتغدينيه مصره يدوووه
اليده : هيه محد قاله ينقبنيه
محمد : هههههههههههههه عيل نقبج.. يا الله وخلى مطر لوديج باجر الدختر..
اليده : لاااااااااااااااااااااااااء.. والله ما دبرت >> محمد ما عليه من اليده لو يباها اتسوي الشي بتسويه
محمد : لا بتسيرين وانا حالف قبلج
اليده : واااااااااااااعثرتيه.. غصب.. اقووووولك ما نقبنيه.. عنبوووك ما تسمع
محمد : ههههههههههههههههههه انزين.. يالله فمان الله...
سلامي وميرانه ميتاااااااااااااااااااااااااات ضحك لانهن سمعن كل اللي قاله محمد ليدتهن... ويوم وصل عند السياره اشر ليدته
محمد : اساعه 8 بخطف عليج انسير الدختر اتزهبي
اليده اتأشر له.. اونه لاء
ضحك وركب سيارته ونهي

اما فـــــــــــي ايطاليــــا
وديمه ومنصور يتحوطوووون في السووووق مالهم ويطالعووونه...
وديمه طبعا ما ترمس على عكس منصور اللي يحاول يرمسها.. طبعا ما تبدا الرمسه.. الا اذا منصور سألها بتجاوبه على قد السؤال وبالمختصر بعد....
منصور : تعالي بناخذ ايسكريم
وديمه سارت ولا ردت عليه
منصور (( عنبوووووووه ارمس عمريه انا.. قلنا اول يومين ثلاث بس الحينه.. لحووووول.. متى بسمعها اترمسنيه... ))...
وتموا يحاوطووووون... وردوا الفندق وفالليل نزلوا وساروا مطعم عشان يتعشون.. وسبحان الله نفس المطعم اللي اضاربوا فيه قبل يوم ساروا...
وديمه ومنصور يالسين على الكراسي.. وديمه اطالع الناس اللي اتخطف واطالع البقعه منصور طبعا يطالع وديمه ويفكر..خلاف..
منصور : وديمه..
وديمه طالعته وخلاف لفت عيونها تستحي اتخلي عيونها في عيونه فتره طويله يعني اطالعه وخلاف اتخوز نظرها عنه......
منصور : مضيجه...
وديمه : لا
منصور : عيل ما تضحكين ولا ترمسيين..
وديمه نزلت راسها..
منصور : ليش نزلتي راسج... مضيجه من شي.. هوووب مرتاحه...
وديمه : لا عادي..
منصور : عيل...!!!!
وديمه : شو اسوي يعني..
منصور : ما ترمسين.. ما يبين عليج الفرحه او شي
وديمه : لا هوب مضيجه...
منصور لف ويهه ويطالع النافوره...
وديمه (( انا هوب مضيجه يا منصور لكن خااااايفه... من خاطرك اتعاملنيه جيه والا مغصووووووب )) >> في خاطرها...
عقب ما اتعشوا...
منصور دفع وخلاف وقف..
منصور : يالله بنتشمى عقب العشى..
وديمه نشت وساروا يتمشون وكانوا متماسكين باليدين.......

وديمه ما تبا اتبين لمنصور انها مضيجه ولاول مره.. هي بدت الرمسه....
وديمه : منصوووور
منصور فرح ولف ويهه وبسرعه : لبييييييييييييه....
وديمه : لبيت حايه... في خاطريه حلاوه منيه.. اتعيبنيه مالتهم..
منصور : فاااااااااااااااااالج طييييييييب..
وساروا يتشروووون.. وبعد ما دفع
منصور : اترييني خاري بدفع وبييج عن زحمة الرياااييل.. ما عليهم امره يدعمووون...
)) كان في رياااايييل اجانب وعادي عندهم يدعمووون متعودين منصور ما يرضى على حرمته وقالها توقف خاري..((
سارت وقفت خاري.... وكانت سرحانه وما حست بعمرها انها سرحانه في ريااااال تم يطالعها بدووووووره.. وااااحد من الشباااااااب.. واللي زاد الطين بله مواااااااااطن...
وديمه انتبهت على عمرها انها سرحانه لكن في رياااااال..استحت ونزلت عيونها..
الرياااال طالعها وابتسم وعرفها..


اكييييد نسيتووووه......

منصور شل الكيسه وسار صوب وديمه.. وشافها مرتبكه...
منصور : شو فيج...
وديمه : ما شي يالله خلنا انسير..
منصور : لا صدق..
وديمه : خلاااااص قلت لك ما شي )) وسارت ((
منصور وقف مستغرب من حركتها... وخاصه انها ردت عليه برد ...............
منصور لحقها ومشوا.....
وهم يتمشووون وديمه سرحانه واتفكر بالريال اللي شافته.. وتذكر ايام قبل
منوه تتوقعون هالريااااال.....

ما بقولكم... بتعرفونه بعدين...
وخلاف ردوا الفندق اللي هم فيـــــــه
اما فالامـــــــــــارات وبالتحديد فالعيــــــــــــــن دار الزيـــــــــــــــــــــــن.....

محمد توه حادر البيت........
ام محمد وبو محمد وفلاح وفطامي فالصاله... حمد كان برى يحاوط كالعاده فيا قووم عبادي....
محمد : السلااااااااااااااااااااااااااام عليييييييكم
الكل : عليكم السلاااااااام
محمد : شمسيتوا
الكل : الله يمسيك بالخير والعافيه...
بو محمد : علم ولا خبر...
محمد : طيبه لعلوم اما الاخبار ما شي..
بو محمد : ها متى الحينه بتسافر...
محمد : والله يالسين اندور حجز وان شاء الله على اخر الشهر بنسافر....
بو محمد : ان شاء الله..
ام محمد : عاد منوه بينهي فياك...
محمد : سعيد وسيف وحمدان >>> سعيد بن سالم ولد عمه ... وسيف بن راشد ولد عمه بعد... وحمدان بن عمير ولد خاله وبيسافروووون لندن كشته

اما عند حمد وعبادي كانوا فالعين مووول كالعاده...
حمد : عبادي قم قم.. خلنا نضهر...
عبادي : ليييييييييييش..
حمد : لا اتخبر بتضهر ولا لاء..
عبادي : لاااااء
حمد : اذلف انا ظاهر
عبادي : حوووووووووه حموووووووووووووووود...
حمد : حموووووووووووووود فعينك.. اصغر عيالك انا...
عبادي : اوووووب اووووووب الرياااال متغييييض...
حمد مع اكبــــــــــــــــر طـــــــــــــــــــــــــــــــاف....
عبادي مسك حمد من ازنووده.....
عبادي : حوووه بلاااااااااك صدق الحينه متغيض انته ولا شوووووووه
حمد : وانته شو رايك يعني
عبادي : راي من رايك.. لووووووووول...
حمد طالعه بنظره..
عبادي : اووووووووووووووووووووووووووووووووب.. صدق والله.. ليييييييييييش
حمد : بس
عبادي : افاااااااااااااااااااااا انته عند عبااااااااااااااااااادي ولد عيوووووزه وتتغيض اسميك ما عندك سالفه..
حمد : وخيييير يا طييير شو الفرق
عبادي : عثره اتعثرك ان شاء الله....
حمد : وانته فيايه..
عبادي : وخلى مطر عند عيووووووووووزيه ^_*
حمد :اذا ما اتعرف رقمها بعطيك اياااااااه
عبادي : ييييييييييييييييه >> شهق.... ما علييييييييك يا الجلب.. من اللي يرابعك...
حمد طنشه وسار..
عبادي في خاطره (( شو بلااااااااه.. هوووووب من عادته.. لاااااااااااااااااااااااااا ما اتحمل اشوووووووووفه جييييييييييييه.. ورااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه هجووووووووووووووووم .. اصلا انا ياي فياه في سيارته واذا سار منو بيودينيه >>> مصلحجي ^_*.... ))
عبادي : حموووووووووودي اذا سرت عنيه منو بيودينيه
حمد وهو خاطف وطبعا عبادي يمشي وراه : بن عروه
عبادي : يشلك ان شاء الله...
حمد وركبوا السيااااااره وتموا يحووووطوووووووون........

اما عند المعارييس....

وديمه يالسه على الكرسي اللي عند الدريشه منصور سار ويلس حذاها..
منصور : وديييييمه... شوووو ياااااااااااج
وديمه : شووووه
منصور : فجاه اتغيرتي....
وديمه : ما شي...
منصور : وديمه انتي فرحانه....
وديمه سكتت بعدين : هيه
منصور : وااااااااااااضح...
وديمه : ليش تتحرانيه جذابه...
منصور : لا...
وديمه : صدق امايه اتسلم عليييك >> اتغير الموضوع ومنصور طبعا فهم عليها
منصور : الله يسلمها متى رمستيها...
وديمه : اليووووم الصبح يوم كنت راقد
منصور : علووومهم...
وديمه : طييييبه....
منصور : ياحيهم.. اتولهوا علينا..
وديمه : لاااااااااازم...
منصور : تتولهه عليهم العافيه...
سكتوا فتره بعدين رد يقووول
منصور : وديييييمه ابا اعرف انا قصرت وياج في شي.. ضايقتج في شي...
وديمه : لاااااااااااااا
منصور : يااااااا ربييييييه من اسالج اتقولين لا لا لا ما عندج شي اتقووووليييينه..
وديمه : لاااا
منصور : وديمه ادري انج مضيجه لو ما اتقولين.. وادري انج زعلانه لو ما ترمسين.. لكن طلبتج طلبه حاولي اتمثلين عليه انج مستانسه وفرحانه وعادي واتحبيني.. لو انه العكس صحيح.. نحن تونا معارييييس..
وديمه : انزين انا ما قلت اني مضيجه.. وبعدين انا عادي بس مستحيه وهوووب قادره اتأقلم بسرعه.. اي وحده عرووووس صعب تتأقلم بسرعه..
منصور : عنبوه كل هذا مستحى من كم الحينه ولين اليوم مستحيه..
وديمه : بعدنا تونا ما كملنا غير اسبووع... وبعدين في وايد توهن معرسات ما يتاقلمن لين عقب شهر..
منصور : خييييييييييييييييييييييييييييييبه.. لا لا اتفكرين اتسوينها.. الحينه ها رمستي عادي ولا جنج مستحيه.. وديمه ما طلبت منج شي حتى لو اتمثلين عادي عنديه
وديمه : شو امثل انا ما اعرف امثل وبعدين انا صدق استحي والله منصور انا استحي منك انته ما اتشوووفني شو ايني >> وجان اتحمر وتصفر وتخضر كما اشارة المرووور..
منصور ابتسم : والله منصور استحي منك >> يقلدها..... فديت اللي احمرووووا انا...
وديمه قفطت ونزلت راسها ..
منصور : ودووووومه.. بسألج شو شعووورج عقب العرس
وديمه في خاطرها (( حلووو بس خاااايفه )) :ما اعرف >> ونزلت راسها
منصور : ههههههه لا حوووول... متى يا ربييييه بدزيلي ويهه عدل... انزيييين اتبدل الكرهه حب ولا بعده الحال على حاله
وديمه قفطت وقامت من محلها وجان يبتسم ويمسك ايدها ..
ويشل :
متعــــــــني بصـــــــوتكـے وامتعـــــــــــكـے بالحـــــــــــــــبـے...
عطني قليل الحــــــبـے واعطــــــــــــــيكـے قلـــــــــــــــــــــــبي...
والحـــــب اطهــــــر عاطفـهـے تدخـــــــــــــــل القـــــــــــــلبـے...
مجمـــــــــــل كـــــــــــــــلام الحــــــــبـے لي صرتـے جمبـــــي...

وديمه ذاااااااااااااابت ما رامت... و في خاطرها (( محلى صوته..عذااااااااااااااااااااااااااااااب ما اتوقعت انه حلوووو جيييييه.. ويييييل حاليه.. ما كد سمعته يشل.. شكلها اول مره وحصري عنديه بس.. ^_^... يااا ربييييييه رومنسي هالريااااااااال... يمكن لانه شهر عسل.. لا ودووم لا تضنين بالسووووء استغفر الله.. اللهم اني ظلمت نفسي فاغفر لي انه لا يغفر الذنوب الا انت ))
منصور ضحك .............

فاليوم الثاني ....
وديمه راقده منصور قام من الصبح اتسبح واتكشخ طبعا لابس بنطول وقميص وعفكر منصور يتابع الموووضه يعني ما شاء الله اذا بنطلووون وقميص لازم يتكشخ باسلوووبه وما شاء الله اسلوبه وذوووق روووعه واذا فالكنادير بعد عذااااااب ما شاء الله عليه....
ويوم خلص كان لابس الكااااااب وشكله عذااااااااااااااااااااب قسم بالله من حلاته يعذب الوااااااااحد وده يطالعه وبس.. ما شاء الله عليييك يا منصور.. عقب ما خلص سار صوب وديمه الراقده عسب يوعيها..
منصور : ودووووووووومه...
وديمه وفيها رقاااد : هاه
منصور ابتسم : قووووووووووومييي.. يالله
وديمه ما ردت عليه..
منصور : ودوووووووووووووووووووم..
وديمه لحفت راسها..
منصور : ههههههههههههههههه (( في خاطره : هذي حركاتيه فيا امايه الله يذكرها بالخير..اسميني اتولهت عليها .)) .. نشي يالله...
>>> وعق اللحاف عن ويهه وكانت القصه على عيونها وجان يرفع قصتها عن عيونها ...
منصور تم يطالعها وقلبه يدق وفي خاطره (( يالله.. لو تدرين يا وديمه... لو تدرين اني هوووب من اليوم وال البارحه احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــج.. لو تدرين انه من طحتي فهدنـــــــــــيا وانولدتي انولد حبي فياج.. وكبـــــــــــــر معايه لين اليــــــــــــوم لكني كنت اخفيــــــــــــــــه كنت اضهره على شكل كـــــــــــــره كنت احاول ما ابين لج اني احبج ... ما ادري كنت ياهل واخاف اقووول اني احبج.. وكنت اكااااااااابر وكنت اوني اسوي عمري اكرهج وكل ما اضربج قلبي يتقطع هووووب من الخااااااطر وكبرنا ودايم بينا ضرابه بالكلام.. وكان احلى شي عندي هو الوحيد اللي يخليني عتواصل فياج..آآآآآآآآآآآه بتنصدم لو تدري اني كنت اعشق الترااااااااااب اللي تمشي علييييه فدييييييييييتها يا ربيييييييييييه...
والله اني احبك وحيل مولع به... وانه اللي تمكن وسط لفوادي... كم ليله سهرت ومنه السبه... وعفت ذوق الشراب ولذت الزاااادي >>> يييييييه ييييييييييييه عالعووووووق))

منصور نعم يحب وديمه من زماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااان مب بس يحبها الا يعشق التراب اللي توطاه جدمها... يتنفس هواها.. تحيا عروووقه بروياها والضرابه وياها.. ما يتحمل لحظه بعادها.. ولو انتبهتوا طشووونه جان عرفتوا انه منصور صدق يحب وديمه.. اللي من انولدت ما كانت اتعرف غير انه منصور ما يدانيها ولا يحبها لييييش ما تدري دايم اتحاول اتفسر شو سبب الضرابه والكلام والمشاحنات فياه ليش ما يكووون مثل الباقين.. لييييييييش دايما ضرابه من انولدت وماحست في يوم انه منصور يحبها... او انها عادي بنسبه له يعني مب لازم يحبها...
منصور من يوم كان ياهل حبها.. خاف يقووووول انا احبها.. وبدت على شكل ضرابت يهال انتوا اتعرفون كيييف وكانوا دايم لكبار وهلهم يقولون يوم بيكبرون بينسووون برايهم يضاربون.. كبرووووا واستوى كبار.. وبعدها الضاربه بينهم.. منصور كان ما شاء الله عليه راعي شخصية وشخصية قويــــــــــــه وله ثقله سواء فالعايله او عند ربعه او حتى في المجتمع اللي عايش فيه والكل يشهد له انه مخااااااوي شما ومحد مثله.. وبالنسبه لوديمه كانت اتشوف منصور راعي سوالف وكشخه وهييييبه وكل الصفات الحلوووووووه واللي اي شخص يتمناها في منصور ياغير الضرابه وياااااااه كان ابغض شي عندها.. رغم انه يوم مثلا يخطف بيتهم ويشوفها ولا يقولها شي تتغيييض ليش ما تضارب فياااااه >> توها تبا الفكه ما تبا تضارب فياااه صدق تناقض
ولو لاحظتوا او اذا تذكرون قلت لكم منصور لازم يضارب وديمه حتى لو ما شي سبب او سبب تافه.. ما يتحمل يخطف يوم بدون ما يشوفها او يضارب فياها.... ما يقدر يقولها احبج لانه يعرف انها تكرهه واذا قالها احبج يخاف انها اتذله وطبعا ما يرضى على عمره فكاتم حبه في قلبه وما اتوقع انه ياخذها واتكون حرمته لانه حتى لو بغى يخطبها يعرف انها ما ادانيه فما بتوافق واتعرفون منصور وبرستيجه بيضييييييع خاصه انه مبين لها انه يكرهاا... ما يبا يخبرها انها هيه نقطة ضعفه عشان ما تستغلها.. لكن الحينه كل شي اتغير واستوت حرم منصور بن سالم بن محمد

المووووووهييييييييم..
وديمه فجت عيوووونها وشافت واحد حاط ايده على راسها ورافع قصتها عن عيونها وسرحان فيها..
منصور نسى انه يالس يوعيها وغرق في بحر افكااار وذكرياااااااات وحب مكنوووون في الضميــــــر
وديمه استحت ونزلت عيونها ولفت راسها.. منصور انتبه عقب ما كان سرحان وابتسم
منصـــــــــور : صبـــــــــــاح الحــــــــــــــــب
وديمه ابتسمت وهي مزلنه عيونها : صباح النور..
منصور : كسلاااااااااااااااااااااااانه يالله قووووووومي...
وديمه نشت بكل هدوووووووء وسارت يونها تبا تسبح وتتلبس وهي ماشيه يعني بعدها بالبجامه (( بنطلوووون احمر وفيه ورود كبار بيض وقميص ابيض في ورده عوده حمرا نص كم ))
منصور : تعاااالي تعالي..
وديمه حاطه ايدها على عيونها مثل اليهال لفت ويهها مستغربه شو يبا..
منصور : جنج نسيتي شي..
وديمه مستغربه شو نست وهي توها ناشه من الرقاد
وديمه : شوووه
منصور : تعالي وبخبرج شوه
وديمه سارت صوبه مستغربه شو بلاه......منصور حط ايده على خده يأشر عليه
وديمه : شووووووه !!!!!
منصور : ما فهمتي
وديمه : لا
منصور : لا مره ثانيه هههههههه...
وديمه : انزين شو نسيت
منصور : ما حبيتيني محبة الصبح
وديمه احمر ويهه وطنشته وسارت منصور ضحك.. وقالها وهي فالدرب صوب الحمام (( الله يعزكم ))
منصور : يعني ما بتحبيني على خدي
وديمه وهي قافطه ومحمره : لااااااااااااااء
منصور : عشقت كلمت لا من كثر ما اتقووووووولينهاااااااا...

المووووهييييييييم
اتلبست واتكشخ واتعدلت وخلصت
منصور : ويييييين تبيييييين اتسيرين اليووووووم
وديمه بكل مستحى وعفكره لين اليوم يوم يوقف عدالها منصور ولا يمسك ايدها ولا ييلس عدالها تنتفض : عراحتك
منصور : يااااااا وييييييل حاليه عالمستحى.. بعدكم
وديمه (( هذا منصور ولا غيييييييره... !!!!! )) >> في خاطرها...
وساروا يحوووطووون خلاف ساروا الملاهي يلعبووووون
منصور : شو رايج نركب هذي
وديمه : لااااا
منصور : لااااااا لااااااااااااا لااااااااااااااا لااااااااااااااااااااااااااا... >> يقلدها
وديمه ضحكت ولاول مره...
منصور : فدييييييييييييييييييييييييييييييتها من ضحكه.. كم بعيييييييييييييييييييييييييييش.. اناااااا
وديمه ذااااااااااااااااااايبه....
منصور : انزين لييييييييييش لااااااااااااااااااااااااااا
وديمه : اخااااااف
منصور : انا عندج
وديمه : لا
منصور : لحووووووووووووول... تدرين انهم قرروا يشطبون الالف واللام من اللغه العربيه
وديمه : ليش ؟؟!!!
منصور : من كثر ما اتقولينها
وديمه ضحكت...
منصور : انزين انتي الحينه ما ادانين هالالعاب لانج اتخااافين شو بنلعب .. مال يهال مثلا..
وديمه : لا اي شي انا اتروع من القاطرات السريعه وهالالعاب الخطيره
منصور : اصلا هذي حلاتهن...
وديمه : لا انا ما احبهن
منصور : عيل كيف يوم اتسيرين فيا قوم سلامي حديقة هيلي ما تلعبين قطار الموت والشاحوف والشوايه وما ادري شوه بعد >> من سوالف سلامي اللي ما اتوقف وال منصور ما يسير
وديمه : لا انا ما اركب فياهن بروحهن يركبن انا اطالع واضحك واصور..
منصور : انزين يالله قوووومي جربي غمضي عيووونج وانا عندج
وديمه : منصووووووووووور
منصور : عيوووووووووووووونه..
وديمه استحت وسكتت
منصور : هوووب حلوات عيونه تبين شي ثاني
وديمه : لا
منصور : عيل
وديمه : استحيت
منصور : ههههههههههههههه ادري انزين وهذا اللي يذووبنيه...
المهم واتحوطوا ولعبوا وركبت القطار وزين ما ماتت من الروووعه منصور طبعا يلس يضحك عليها... ويلسوا يتمشون فالحديقة.. وخلاف اشتروا ايسكريم.. وشوي وجان يذوب على ايد ودوم عاد منصور تم يطنز عليها
وديمه اذكرت يوم كانوا في ايطاليا قبل وجب عليها الماي اذا تذكروووون..
وجان تمسك اسكريمها واتخيس منصور
وديمه: احسن.. محد قالك تضحك عليه.. >> تضحك
منصور : واللله.. اراوييييييييييج
منصور سار يبا يرد عليها الحركه شردت عنه وتم يربع وراها والناس اطالعهم.. طبعا كان زحمة ناس وديمه ضيعت منصور عادي لانه تقدر تتصل به واتقوله تعال انا في المكان لفلاني...
المهم اندست صوب الشير والبحيره.. وكانت منسده ورى شيره اتراقب منصور عن بعد اللي كان بدوره يدورها وقميضه خايس اسكريم.. وخلاف اتقرب صوب البحيره.. وديمه ردت على ورى شوي شوي.. عشان ما يحس ابها وفجأه

منوه تتوقعووون





































































واااااااااااحد















































































اسمه




























































































هزاااااااااااااااااع >>> تذكرونه
وديمه اتروعت ولفت وييهاا وشافت وااااااااااحد وفجت عيونها على وسعهن وتمت متروعه وتنتفض..
هزاع بعد نفس الشي صابته صدمه
منصور طالع اللي استوى لانه سمع صرخه
هزاع ابتسم : سبحااااااااان الله.. اشحااالج
وديمه طنشته وسارت متروعه
هزاع لف عليها ومسكها وقالها : انزين السلام لله.. وضحك..
وديمه حاولت اتمط ايدها من عنده وخلاف سارت
هو طالعها ويوم لفف ويهه ولانه يلاقي منصور في حلجه منصور عطاه بوكس على ويهه
هزاع : حوووووووووووووووووووه..
منصور : عنبووووووووك مضيييييييع المذهب....
هزاع : منصور !! >> مستغرب...
منصور : والعثره ان شاء الله.. يا السباااااااااااال.. منوه سمحلك تمسك ايدها..
هزاع : منصور
منصور قاطعه : جااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب.. .. >> ومسكه من زنوده
وديمه سمعت الحشره وشافت منصور يضارب فيا هزاع اتروعت على منصور وسارت صوبه..
وديمه مسكت منصور : منصووووووور دخيييييييلك تعال.. طبه
منصور : ذلفي عنيه خلني اعرف شغلي ويااااه.. شكله هووووب متربي..
هزاااااااع : اتخسي الا انته
وديمه : منصووووووور وغلاااااااتي اتخلييييييييييه عشااااااااااااني ورفجه خله...
منصور رد على ورى : قسم بالللله لو هوووووووب غلاااااااااتج جان ما خليييته حي الخااااااااااام...
مسكت ريـّلها وساروا
منصور : غسلي ايدج....>> ما يبا حد يصك حرمته
وديمه : ليش
منصور : شو بعد ليييييييش.. يالله غسلي >> متغيييييض...
وديمه غسلت ايدها...
وساروا صوب الفندق ومنصور متغييييض ولا رمس باي كلمه.. وديمه على اعصابها حست انه ممكن يهزبها..

والعصـــر
فالفندق..
وديمه : منصووور...
منصور طالعها وبعده متغيض بس هوب شرات قبل
وديمه : ليش ما هزبتنيه
منصور : ليش !!!
وديمه : هاه.. ما ادري بس يعني على الموقف
منصور : انتي شو ذنبج
وديمه !!!!! : لا بس متعوده منك اتهازبنيه قبل
منصور نسى الغيض : ههههههههههههههههههههههههههههههه
وديمه : ليش تضحك
منصور : يعني تبيني اهزبج
وديمه : لا بس اسأل
منصور : لا خلاص بهزبج..
وديمه (( وجنت مراقش على نفسها ))

منصور وقف وسار صوبها ومسكها من زنودها وغير ملامح ويهه يونه معصب
وديمه متروعه ...
وجان يقولها :
دنيـــــــــــا وفيهــــــــــــا مشى العــــــــاشق على كيفهـ
وانا حبيبي على كيـــــــــــــــــــفه يمشيــــــــــــــني
اربع جهاتي وضاعت فــــــــــــيه سوالــــــيفهـ
رومــــــا غدالي ولهـ دربي يودينـــــــــــي

استحت ونزلت راسها وجان يرفعه وقالها : طالعينــــي لا تنزلين راسج حطي عينج في عيني
وديمه ما رامت.. بس كانت اتحاول...

وجان يشللها :
يـــــــــا هنـــــــــــــــاة العــــــــــــــــين لــــــــــــي تنــــــــــــظركـ دوووم
تهـــــــــــتنــــــــــي واتـــــــــزيد من نــــــــــــورك ضــــــــــــــــــــــــيــا
في عــــــــــــــــــيونكـ عيتدتـ من عقـــــــــــب صــــــــــــــــــــــــــــوووم
وازهـــــــــــــــــــــــــــــــرت فيـــــــــــــــها تباشيـــــــــر الحيـــــــــــــــا

راااحت فيها وديمه من المستحى.....

اما فالعيـــــــــــــن
الربشه والحشره والوناااااسه مستويه ومغامرات عبادي ما اتوقف النيره صدق ما باركتوالها.. حاااااااااامل وفي شهرها الثالث...

فريج عمير ردوا بوظبي
راشد ساير صوب الوحـــــــده مووول ويفكـــــــــــــــر.....

كم شكيت من الدهر وافراق خلي
وامرضي يزيد عله فوق علـــــه
ابعدوبه واتركوني وين اولــــــي
حالتي يا ناس عقبه في مذلـــــــه
اسال نيوم الدياجي وين خــلــــي
والقمر لي سايرن فالليل كـــــلـه
فالحشى ما يفيد كثر التــــســلـي
كل يوم يزيد شوقي والـــتولـــه
يسوق سيارته وجان يحرك ايده على نفس كلمات الاغنيه ويغني فياه
راشد : عالعووووووووووووق يا مييييحد... يييييييييه يييييييييييييييييه.. اسميه صدق الشاااااااعر..
ويل حالي من فراق خلي..

راشد يحاول يتناسى...

عبادي اتصل بمنصوووووور....
عبادي : منصووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووري
منصور شل السماعه من اذنه وسكر عيونه وخلاف ردها : جان ما انطرت ذنيه..
عبادي : صدق.. >> اونه يستهبل
منصور : هيه وراس ابليس وبن عمه رشم..
عبادي : واشحاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااالك..
منصور : يسرك حاليه ومن صوبك
عبادي : يوم سمعت صوتك انا حيي.. يا خي بلياك هوووووووووب شي ما شي اكشن حتى من يومين سرت مركز الجيمي ابا ادق سوالف وجان يتخبروني عنك
منصور : ههههههههههههههههههههههههههههه
عبادي : حتى قالولي امره هوب عبادي اللي انعرفه جنه شي ناقصنك
منصور : لحوووووووووووول
عبادي : يالله بسك رد..
منصور : وحمد..
عبادي : فدييييييته محد مثله هوووو اللي مصبرني.. تدري حتى هوووو ضااااااااااايع.. وكله يتشكى منيه يباااااااااااااك بعد هووووووووو
منصور : لا خليييييييييت منكم... واشحالكم بعد
عبادي : الله يعافيييييييك واشحال ودووووووووم
منصور : وديمه يسرك حالها..
عبادي : هاتها برمسها..
منصور : اسف.. حرمتيه ما اترمس شباب
عبادي : ههههههههههههههه اونه..
منصور :صدق ما استهبل
عبادي : يا الجلب سلم عليها.. وبعدين حمد يالس يمط التليفون ما اسمعك زين رمسه
حمد : مرحبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا السااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااع
منصور : ههههههههه راحت ذنيه اليوم.. المرحب باااااااااااااااااااااااااجي
حمد : واشحاااااااااااااااااااااااااااااااالك منصووووووووووووووووووووووووووووووووووري
منصور : يسرك حاليه ومن جداك
حمد : يوم سمعت صوتك انا حي
منصور : عنبوووه كلكم ميتين كنتوا..
حمد : جااااااااااب خقااااااااااق وااااااااحد.. تعال يا الجلب متى بتوووووووووون طولتووووووووا عنبوووووووووه استحلت لكم اليلسه
منصور بخبث : هيه مفتكييييييين من حشرتكم.. الواحد ياخذ راحته فيا حرمته
حمد : يا الهرم.. اوصل لبلاااااااااااااد والله لراوييييييك سبال واحد
منصور : ههههههههههههههه
حمد : واشحال الغااااااااااااااليه
منصور : ابخييييييييييييييير ونعمه يسرك حالها
حمد : اذلف فكنا من صوتك عطني اياها
منصور : عيل ما بترمسها... اذلف هاه
حمد : عادي اعرف رقمها وبدق
منصور : عندي تليفونها جرب دق
حمد : خسك الله.. وخلى مطر
منصور قاطعه :ههههههههههههه يا حليل مطر راح فيها اسميها العيوز ما سوت خير فيه..
حمد : هههههههههههههههه..
منصور : دووووووووك ولا تزعل
ورمس حمد اخته وسلم عليها.. وسولفوا...
يلسوا معاريسنا تقريبا شهر في ايطاليا وقرروا يردووون الامـــــــــــــارات دار زايـد الله يرحمه يا ربيه

على الامارات يالغالــــــــــي..
جهز اغراضك ورافقنــــــي..
لي رف مجد العلم عالــــــــي..
دقات قلـــــــبي تســــابقنــــي..
روح معي يا بعد حالـــــــــي..
شوق الامارات طوقنــــــــي..
من وين ما رحت يبرالــــي..
غــــــلى ابلادي ويسبقنــــي..
الحـــال والمـــال واعيـالـي..
فدوت اظلالن مطوقنــــــي..
يا داري يا ارض الابطـالي..
ربي لبرك يوفقنـــــــــــــي..

ويوم وصلوا المطار كان محمد ساير يتلقى لهم... حمد وعبادي بعد عبادي يسوق سيارة منصور وحمد سيارته واحمد سارولهم المطار بعد يتلقووون لهم وانتوا اتعرفون كيف الواحد يوم يتريى محب له مطول في الغيبه ويتريااااه.. طبعا قوم منصور يبون ينزلون في مطار العين... اقرب لهم

وفالليل عالساعه 12 وصلت الطياره اللي المفروض توصل الساعه 10:30 او 11 انتوا اتعرفون الطيايير دايم يتاخرووون هذي حالتهم...

واتلقوا لهم وسلموا عليهم واتحمدوا لهم بالسلامه............

طبعا عبادي عطى منصور سويج سيارته.. وركب هو فيا حمد..
وديمه ركبت فيا منصور وساروا صوب بيتهم... هي متعوده دايما اتسير صوب بيتها.. لكن هالمره بتسير صوب بيت ريلها ...
وديمه : لو خليتنا انرد فيا احمد ولا حمد احسن
منصور : ليش
وديمه : انته تعبان عقب السفر
منصور : لا ابا انكون بروحنا..
وديمه : ما مليت منيه دووم مجابلنيه
منصور : واااااااااااااااااايد اتصدقييين
وديمه : لااااء
منصور : وانتوا شو رايج يعني ^_^....
وديمه : ما اعرف
منصور : لا والله اونه ما اتعرفين... لو مليت منج جان ما قلت لج ابا انكون بروحنا...

وجان يحط اغنية ميحد

مرحبا يا مطول الغيـــــــبه... مرحبــــا اهلا وحيــــابك
مرحبــــــا ملـــيون ترحيبه... كثر ما حـنا فرحنابــــــك

ردوا البيت سلموا عليهم وارتاحوا شويه خلاف ساروا فوق عسب صدق يريحووووون



البـــارت (( 20 ))
)) الفــــصل الثــــاني ((

وفاليوووم الثاني..

>>>?"?<<<
::
مرحبـــا يا حي فضــل الله
حي من تزهي به اوطــاني
الغضي لي له قـــــدر والله
باحترام وياه(ن) وشــــاني
لي ينير الحوش والفلــــــه
والحشى منهوب يا فلاني
ليت قلبي بانين حــــــــله
ما يخلف واحد ثانـــــــي

::

>>>?"?<<<

الصـــــــــبح المعاريس رقووود اما كل اللي في بيت قوم بو سعيد واعين ويالسين تحت يتريونهم يقومون...
حاطين الريوووق ومرتبين كل شي.....

عالســـــاعه 11 المعاريس كانوا متسبحين ومتلبسين وخالصين
وديمه يالسه تجحل..
منصور : يالله انا بنزل تحت بسبقج
وديمه : لا
منصور : ليش..
وديمه : اترياني استحي بسير فياك
منصور : ههههههههههههههههههههه بعدج... انزين فديتج يالله
سار وانسدح عالشبريه... وديمه خلصت حجال وحطت الشيله على راسها عقب ما اتعطرت واتسبحت به وخلصت سارت وقفت
وديمه : يالله خلصت..
منصور : يالله عيل )) ونش ((
وساروا تحت ويوم وصلوا الصاله الكل نش واتوايهوا فياهم وسلموا عليهم وباركولهم
ام سعيد : فدييييييييييتكم.. الحمدلله عالسلامه..
منصور + وديمه >> طبعا وديمه مستحيه وبصوت واطي : الله يسلمكم
ام سعيد : عساكم فرحتوا وما تعبتوا
منصور : الحمدلله...


وطبعا يوهم عربااااااااان بليا اقياااااااس واولهم فريج بو محمد..كل العايله متيمعه في بيت بو سعيد من حرمه وريال.. سواء من صوب عايله محمد بن منصور >> يدهم من صوب الاب او حمد بن خليفه >> يدهم من صوب الام

الريااااييل فالميالس اللي برى .. والحرمات في الميلس اللي داخل
سلامي لاويه على ودووووووووم وميرانه بعد
واتعشوا كلهم في بيت بو سعيد طبعا......... والحرمات سارن في وقت متأخر.. متولهيين على المعاريييس
منصور تعبان عقب السفر ونص الرياااييل ساروا
منصور سلم عليهم وسار داخل ويوم دخل لقى انه الحرمات بعدهن خطف جدام الميلس >> يبا حرمته.. وقبل لا يمر.. هوود من بعيد عشان اللي تتغشى واللي اتعرفون وكان منزل راسه...
ام محمد : اقرب الغاااالي تعال سلم..
منصور هبط وسلم عليهن وباركن له وديمه يالسه بين الحرمات وبتحديد عند سلامي وميروه ورفيعه...
منصور يدور حرمته وين.. وفجأه لقاها...
منصور مبتسم : هيه الحمدلله.....
اليده : اقرب الغالي ايلس..
منصور : لا بسير فوووق..
اليده : عراحتك الغالي.. اسمع تراه الغدا باجر عندنا... تسمع
منصور : ان شاء الله ...)) منصور ضهر خاري وبعده ما سار بس تمت عيونه على حرمته يباها اطالعه عسب يأشر لها ((
ويوم حد يتم مبحلق فيك لازم بتطالع جداه.. وديمه لفت ويهها وهي تضحك ولقت منصور يطالعها.. أشر لها تعالي.. وديمه استأذنت منهم وضهرت...
منصور : مصبحت ادورج...
وديمه : شو في خاطرك >> بكل ادب
منصور : في خاطريه انتي خلي الحرمات وتعالي بسير فوق
وديمه : فضحه.. استحي
منصور : يا هالمستحى اللي ما يوقف...
وديمه : ما عليه شويه وبييك..
منصور : لا تبطيييين ولا انا بيي وبمسك من ايدج بقولهن اباها حرمتيه شي في خاطركن من صوبها
وديمه : لا دخيييلك.. خلااااص بيي طشوووونه بس
منصور : تدرين ما يحتاي اتقوليلهن شي ما دربج من سوالفهن وهذربانهن
وديمه : هههههههههههههههههههههه
منصور : فديت هالضحكه.. يعلها مديييمه يا ربيه
وديمه استحت وسوت له طاف وحدرت الميلس

المهم يلست شويه واستأذنت بتسير.. وسارت عند ريلها اللي امره بيمووووووووووووت يتريا حرمته....

كملوا شهر.. وعااااااااادي.. يعني وديمه خف المستحى شويه.. وبدت العاديه.. اتسولف وتضحك وعادي ريلاكس....
عقب 3 شهووور من العرس.....

الصبــــــــــح وديمه يالسه فيا ام سعيد تحت والنيره
يسولفن وحالتهن حاله...
منصور توه نازل من فووووق...
منصور : السلااااااااااام علييييييييييييييييييييييكم..
الكل : عليييييييييييييكم السلاااااااااااااااااااااام
منصور : صبااااااااااااح الخـــــــــــــــــــير
الكل : صبـــــــــــــاح النــــــــــــــــــــــــور
ام سعيد : ها الغالي... تعالي.. تبا جاهي
منصور : هيه )) سار ويلس ((
وديمه نشت وصبت له وشلته صوبه... منصور تم يطالعها وهوووو فرحااااااااااااااااااااااااااان ميت فرح ...
وديمه : جااااااااهيييك
منصور : مشكووووووووووره
وديمه ابتسمت له : العفوووو
منصور : وين تعالي..
وديمه : لبييييه
منصور : لبيتي حايه وين تعالي يلسي حذايه
وديمه استحت من هالكلمه خصووصا عدال خالتها والنيره
ام سعيد : يلسي ريلج ما عليج
النيره : عاااااااااادي كوووووووول ههههههههههههههههههههههههه
وديمه يلست وهي مستحيه.....
ام سعيد : شو رايكم انسير شمال انتغدى شرى لوّل
منصور : زين غايته
ام سعيد : انتوا بتسيرون
منصور : انا عادي عندي.. ها ودوووم
وديمه : وانا عادي.. اصلا اتولهت على السيرات
ام سعيد : خلااااص يوم السبت الصبح بننهي صوب سيح راس الخيمه صوب محافز وهنه... هالنيره شو رايج
النيره : زييييين..
ام سعيد : خلااااص.. ان شاء الله...

ويوم السبت...
الصبـــح الساعه 6 نشت ام سعيد وعالساعه 7 وعت سلطان وزاهره و سلامي عشان السيره... واحمد والنيره......
وساروا (( احمد يسوق –– النيره – سلامي )) >> ساروا في الاستيشن...
وشلوا الدريول فياهم فالوانيت محملين عنده لقشار الجدووور والماي والذبيحه والبصل والعيش وكل شي يحتايووونه للطبخ وطبعا (( ام سعيد – سلطان – زاهره )) راكبين فيا الدريول.. وطبعا وانيت من ليداد وحلووو واصلا ام سعيد اتحب الوانيت ودوووم اتقول مزين السيره بعيد في غرفتين وصاله >> اونه الوانيت

فريج ام محمد
(( محمد يسوق – ام محمد – فطامي – منصوري )) وسايرين في الاستيشن بعد
وسرحوا فريجنا شمال.. عالساعه 8 تقريبا >> اتعيبهم السيرات من وقت
اما منصور وودوم راقدين... والساعه 9:45 نشوا واتسبوا واتكشخوا
منصور : زاهبه
وديمه : هيه
منصور : يالله عيل..
وديمه : يالله بس بقفل الباب وبلحقك..
منصور : انزين )) ونزل تحت ((
فريجنا وصلوا وين يبون اما قوم منصور توهم بيضهرون من البيت...
وساروا قوم منصووور فالنسيان الاسود
وفالدرب
منصور : ودوووووم بتخبرج
وديمه : عونك
منصور : عانج ربج........ امممممم.. ليش يوم العرس ما بغيتي اتعرسين وقفلتي على عمرج
وديمه : كنت خايفه
منصور : لهدرجه...
وديمه : هيه
منصور : والحين
وديمه : خلاااص الحين..
منصور : بس الواحد يوم يخاف هووب هالكثر..
وديمه : بعد...
منصور : بعدج تكرهينيه
وديمه : شويه
منصور : في ذمتج
وديمه : لا هوووب في ذمتيه هههههه
منصور : زغت...
وصلوا ونزلوا وسلموا عليهم واتغدوا واستااانسوا بالسيره خلاف ردوا العين....
مرت الايـــام .. وديمه عادي خلاص اتعودت على الحياه اليديده..
منصور دايم يدلع ودوووم ويغازلها يعني حركات واحد فيا حرمته عادي... اما ودوووم عادي
منصور فيوم سوى عمره يرمس وحده وهو اصلا ما يرمس حد بس الا جيييه مطلع بطاقه ثانيه حقه ويونه يرمس صاحبة هالرقم اللي طبعا هووو.. عشان يبا ودوووم اتغااار عليه...
وديمه عادي عندها كااااان
مره وديمه كانت تسبح فالليل... ومنصور يطالع فلم ويالس.. وكان مستعد اونه يوم بتضهر يسوي عمره سكر عن لبنيه اللي كان يرمسها....
وسوى الحركه وديمه توها طالعه من الحمام (( الله يعزكم )) منصور بسرعه رفع التليفون
منصور : يالله بعدين بكلمك باي باي )) وسكر ((
وديمه انتبهت على حركته
وديمه : شو بلاك
منصور مسوي عمره مرتبك : هاه.. لا... لا ما شي >> جذب
وديمه : هييييييييييه...
ومره اتصل من رقمه الثاني على رقمه اللي يستعمله ودوم كانت يالسه فياه فالسياره...
سوى عمره يطالع الرقم وما يبا يشله جدامها..وديمه طالعته مستغربه.. حست انه في شي.. >>> حليله الرياااال يباها اتغار عليه
وديمه : بلااك ما بتشله
منصور : هاه.. امم.. لا.. بعدين برمسه >> يمثل ^_*
وديمه : اها.. يعني لاني هنيه ما بترمسه
منصور : هيه.. ما ابا حد يزعجنيه يوم اكووون فيا حرمتيه...
وديمه : هيييييييه...

وفي يوم كانوا يتغدوون كلهم رباعه... وديمه خلصت غدى واتغسلت ويلست وكان تليفون منصور على الطاوله شوي وصاح (( يوم بقول صاح عرفوا انه رن.. ما احب اقول رن جنيه زلمه.. انزيييين .. صااااااااح ^_* ))
منصور : منووه
وديمه : ما اعرف..
منصور توه بيقوم : هاتيه
منصور كان ساير صوب المغسل عسب يتغسل.. وديمه سارت فياه والمغاسل مالها باب شوفي مسوين حجره عوووده وحاطين فيها على الاطراف كراسي بس الكراسي اللي تي رباعه على طول الميلس على حسب انتوا كيف تبون ومسوين مغاسل مالها باب في نفس الحجره لانها مستويه حق الاكل وحق لفواله وجيه بشكل عام حجرة طعام مثل اي فله..
المووهيم.. وديمه شلت التليفون صوب منصور..
قالها ردي وحطيه على ذنيه... لانه كان يتغسل.. منصور كان يتريى اتصال مهم والكل يعرف هالشي وال لو هوب اتصال مهم ما رد عليه لين اتغسل وارتاح ويلس خلاف بيتصل.. وديمه ردت وسارت بتحط التليفون على ذن منصور.. سمعت صوووت.. وشكت فالامر.. حطته على ذن منصور وكان الصوت شويه عالي.. وشكت انه صوت بنيه هوووب ريااااااال... منصور من سمع الحس هالمره صدق ارتبك ايده خايسه مىء مسك تليفونه وضهر خاري بسرعه وديمه اطالعه مستغربه وحاسه فيه شي....
منصور بروووحه مستغرب...
منصور : شو تبيييين كم مره اقووووولج لا تتصلين..
........ : افاااااااااا الحينه ما اتصل...
منصور : وانتي شو رايج... سمعي.. قسم بالله ان شفت رقمج على تليفوني بعمرج تفهمين.. ليه تصرف ثاني وانتي اتعرفين اللي اباه بيستوي..
...... : خيبه خيبه كل هذا عشان اتولهت عليك
منصور : يعل جهنم اتولهه عليج ماصخه وحده.. )) وسكر في ويهها ((
وديمه واقفه وراه : منوه هاي...
منصور لف عليها : هاه.. محد....
وديمه : محد وانته اترمسه...
منصور : قصدي واحد مغلط
وديمه : واحد ولا..
منصور طالعها بنظره.. : اقووووووول ما يخصج.... وامبووونه انتي ما يهمج.. اذا واحد ولا وحده صح... )) وسار عنها ((
وديمه انصدمت من تصرف منصور توه محد مثله ومن خذها ما عاملها الا بكل طيب واحترام وحاطنها في عيونه شو اللي غيره جيييه
وديمه سارت الصاله وين الكل سار حتى منصور.. وديمه يلست .. وكانت مجابله منصور ولا رفعت نظرها فيه... ومنزله عيونها اتفكر على عكس الكل يسولف.. منصور انتبه عليها...
منصور في خاطره (( اااااه.. والله ما اتوقعت انه التمثيل بينجلب صدق عليه.. خييييييبه... انا هووووب متوقع اتصال هالخايسه عثره من زمان ما رمستها وبعدين انا ما رمستها غير مرتين مره من تليفون سعيد ومره من تليفوني.. خيبه اتخيبها... يا الله الحينه وديمه بتشك...وبتزعل علييييييه.. افففففف.. انا ما بغييت هالشي يستوي انا ما طلبت غير اتغار عليه.. اباه اتقووولي احبك بس.... يا الله ))
ام سعيد : بلااااج غناتيه ساكته وزعلانه
وديمه : لا امايه ما فيني شي
ام سعيد : لا فيج
وديمه ابتسمت : لا بس افكر فالدوامات متعايزه اداوم فالجامعه
ام سعيد : كله ولا الدراسه يالغاليه... يالله ان شاء الله بتهوووون ولا اتفكرين بعدها الدراسه الحينه
وديمه : صدقج.. ما ادري شاله بهر من اليووووم
منصور عرف انه هوووب هذا السبب عرف شووووه...
وديمه : يالله انا بسير فووووق.. آنس راسيه يعورنيه
الكل : ربيه يحفظج..
وسارت وما سوت لمنصور سالفه...
ويلست فوووق اتفكر.... شوي ولانه منصور حادر عليها... على طوووول سار صوبها...
منصور : زعلاااااااااانه صح
وديمه طالعته خلاف لفت ويهها
منصور : يعني زعلانه....
وديمه : هيه واااااااااااااااايد بعد
منصور : افاااااااااااااا ما يطيع زينج تزعلين على ريلج حبيبج (( وفي خاطره : متى بتقولي حبيبي يا الله ))
وديمه : منصور سو اللي تباه عادي عنديه اوكييييه
منصور : شو سويت... وليييييش عادي.... ما اباه عااادي عندج
وديمه : منصور عراحتك قلت لك..
منصور : وديمه بخبرج )) وخبرها بالسالفه انه قبل كان يمثل عليها عسب اتغااار او شي ما يدري انها مييته من الغيريه عليه بس هووووب مبينه شي عسب ما تستوي بينهم مشاكل وهم توهم معرسين... وخبرها انه وحده اتصلت له وخبرها كل الحقيقه كلها.... وديمه اتفاهمت الموضوع والحمدلله ما استوت مشاكل امبينهم ((
منصور : يا اخي انا اتعذب
وديمه : لييييش
منصور : من اشوووف هالابتسامه ولا هالضحكه اذووووووووووب...
وديمه استحت ونزلت راسها
منصور : ياااااااااااا ويييييييييييل حااااااااااااااااااااااااليه..... رحت فيييييييييييهاااااااااااااااااااااا
وديمه سارت وضهرت خاري واتوجهت صوب الحوش عند الشله (( سلامي والنيره ورفيعه ))
عقب كمن يوم عمير بن حمد عزم فريج بو سعيد وبو محمد عندهم في بوظبي عالغدا وطبعا ساروا...
الكل سار....
وصلوا وسلموا عليهم ويلسوا..
عقب الغدى...
وديمه ضهرت خاري فيا سلامي والنيره يتحوطن فالحووووووش خلاف يلسن على الكراسي...
وديمه : اقووولكن بسير طشونه داخل وبيي
سلامي : هاتيلي ماي
النيره : لا تدرين قولي حق ترياتى تيب كمن غرشة ماي خاري.. احسن
وديمه : جيه بيتي اتشرط بعد
النيره : لا عيل بيت الييراااان.. عنبوه بيت هلج.. بيت خالج هذا...
وديمه : انزيييين لو هوووب حامل جان
النيره : انزين انزين..
سلامي : هههههه
وسارت وديمه داخل خلاف اتوجهت صوب المطبخ وخبرت البشكاره اتودي ماي خاري عند قوم النيره... وضهرت من باب المطبخ عسب اتسير صوب قووووم سلامي...
وهي ضاهره سبحان الله واحد كان موقف سيارته مناك... مشتغله والباب مبطل.. ومحد فيها.. وديمه خطفت جدامها لانه ما شي درب غيره وطالعت السياره وهي اطالع السياره سمعت صوت وكانت بتدعم مصدر الصوت
....... : حد هنييييه لا تدعمين..
وديمه لفت ويهه بسرعه ووقفت وبسرعه اتغشت...
وديمه : السموووحه...
..... : انزين...
وديمه : اشحالك راشد
راشد : يوم ما شفتج انا ابخير..
وديمه : راشد لين الحينه حاط في خاطرك.. خلااااص...
راشد : ما يخصج.. تسمعين ما لج خص انتي...
وديمه : شو هالاسلوووب راشد
راشد : عراسج.... هذا اسلوبي هووب عايبنج..خلااااااص شو تبين بعد
منصور كان خاطف يتمشى فالحووش يرمس عبادي فالتليفون... وجان يلاقي راشد ووحده واقفه فياه وعرف انها حرمته وقف وسكر عن عبادي
وديمه : انزين انا الحينه بنت عمتك والمفروووض على الاقل اتسلم هووب اترمسنيه جيه حتى لو مضيييج من شي..
راشد : والله عاد كيفي انا اسلم ما اسلم عراحتيه... عندج مانع
وديمه : ما عنديه مانع.. عراحتك يا ولد عمير.. لكن مهمى كان عمر الدم ما يستوي ماي..
راشد : لو سمحتي وديمه.. انتي ذبحتيني ويايه اطالعين بقايا جريمتج عشان تتشمتين.. انا هوووب مستعد
وديمه : لا منووووه قال راشد.. انا هوووب مجرمه وهووب بايدي اللي صار...
راشد : الحينه يايه اتقولين هوووب بايدج عقب ما استوى اللي استوى... خلااااااااااص لو سمحتي..
وديمه : راشد... انته ليش اتحملني السبب ليش اتلومنيه... عشي هووووب فيدي
راشد : والله محد ضربج على ايدج وقالج خذي منصور ولو ما تبينه جان رمستي ومستحيل حد يغصبج... خلااااااص ما ابا اسمع شي ثاااااااااني... راشد اللي اتعرفينه ماااااااااات وماااااااات من زماااااااااااااااان انذليت بما فيه الكفاااايه بعد شو تبييييين منيه...
وتم يشل :

لولا الملامه وقول لحسوووود
والخوف من يوم القيامــــــــــا
بحكم عليك والعالم اشــهووود
وبنهي المحبه باحترامــــــــــا
مشطوب مالك عندي اوجووود
مليون غيرك مالريااامــــــــــــا
لو ضاق شوقك نار لحرووود
عندي انا برد وسلامــــــــــــا
وليت الزمان الاولي ايعووود
بجمع حياتي في غرامـــــــــا
واليوم بيني وبينك احـــدووود
ومنك ترى ما اقبل سلامـــــــا

وديمه وعيونها فيهن دموووع شوي وبتصييح : انته لييييييييش اتقوووول جيه.. الحينه انا الغلطااااااانه... شو هالكلااام يا راااشد هذا كلام كبيييير.. لا تظلمنيه... لا اتعيييش حياتك ظااااالم.... انا ماليه ذنب... الحينه انا الشريره انا اللي ما اقدر انا اللي ما عنديه قلب.. ما اتوقعت اسمع هالكلام القوي منك...
منصور سمع الرمسه وانصدم وسار ما قدر يتم اكثر.. ما قدر يسمع زوود.. حس انه وديمه تبغضه وحس انه وديمه اتحب راشد او بعدها متأثره فيه سار وهووووووو زعلااااااااااااان وركب سيارته وضهر... ويلس يحوووط في بوظبي وسار صوب البحر ويلس في سياااااااارته وقلبه متخشع وقلبه تعباااااااان من اللي سمعه الحينه هووو سبب فرااااق محبييييييين... هوووو.. شو ذنبه .. ذنبه انه حب وديمه مثل ما راشد حبها او اكثر.. منصور من زماااااااااااان يحب وديمه... هووووب من الحين.. منصور رابي بحبها...عايش حياته في محبتها وعشقها... شو هالكلااااااااام اللي سمعه ............كاااااااان فرحاااااان قبل لا يسمع هالكلام... لييييييييش الواحد ما تكمل فرحته ليييييش لييييييييييييييييش.؟؟؟؟؟؟

و من الضييجه اللي فيه يلس يسمع اغنية بالروغه ومطول عليها لانه الكلام اللي دار بين راشد ووديمه يرن في راسه ويدووور صداه وهو ما يبا يسمع ما يبا ما يبا...

تريد الهوى لك على ما تبا ... وقلبك تريده يحصل المـــــنــــــى
وخلن توده تريده عطووف... صدوقن يعاهد كعهد الــــوفــــــى

فلا شفت مغرم فواده مريح... ولا ريت خودٍ هواهن صحيــــــح
وكــــمن متيم جعلنا طريح...جفنا وقالن نحن ما نــــــــــبــــــــى

ولاني بهواهم مثل ما تشوف... ولا فـرد واحد وغيري ألــــوف
عيوني اتهامل ودموعي هتوف... وقلبي بغيره مشطه عنــــــى

سلبني وداده ولا راف بي... وحالي معلل وجرحــــــي غبـــــــي
ولو صاب غيري الذي حل بي... فلا ضني يسلى بلذ الحشــــــى

سلبني وداد الحبيب المليح... انا به متيم وهو مســــــتريـــــــح
ومره نغني ومره نصيح.. وقزرت عمري على مستـــــــــــــوى

عن احباب قلبي انا ما سليت... وعن عدلكم يا الحواسب صغيت
جزاكم على الله انا ما ريت... على وصف خلي حد اســــــــــتوى


اما عند وديمه وراشد في نفس الوقت عقب ما سار منصور مسرع..
وديمه : راشد بقولك شي.. انته ابروحك اوهمت عمرك بحبي.. وانته تدري اني ما اداني هالسوالف وعيب عندنا نحن وين عايشين.. ما اقولك لا اتحب هذا شي لا ارادي.. لكن بحدووود.. وبعدين راشد انته تدري اني ما ابادلك الشعور.. هووب انيه اكرهك لا بس ابغض تصرفااااتك... اللي مستحيل تتغير.... راشد انته على بالك انه اللي اتسويه صح... كيييفك حياتك وانته حر فيها... انا كم مره اعتذرت لك... انا قبل ما احيدك جيه.. وال بس حركات.. شوفوا انا احب... راشد لو صدق اتحبنيه ما سويت اللي الحينه يالس اتسويه..
راشد : خلصتي كلامج...
وديمه : يزالك الله خيييييييير على اللي سوووويته واللي قلته واللي لازم اتعرفه واسفه على هالكلمه انا احب ريلي ومرتاحه فياه.. واسفه اذا غلطت عليييييييك..... يالله برايك...
راشد ما رد عليها لانها طنشته وسارت عنه..


وسارت صوب سلامي والنيره ويلست ساكته سرحانه.. واتفكر باللي صااااااااار..
منصور متعذب داخليييييييا وبيمووووووووووووت من الغيييييييييض والقهر
وخلاف قرروا يردووون العين... الكل مستعد..
وديمه ادور ريلها اللي ما شافته من الصبح ومتروعه عليه خاصه يوم سمعت انه سيارة منصور هوب موجوده اتروعت
وديمه في خاطرها : (( كيييف سيارته محد.. ولا قالي.. لا مستحيييييل... شووو المستوي.. قلبي يقوووولي شي.. شي بلاااااه منصور.. يا ربييييييييه.. احسن شي بدق له ))
ودقت لمنصور اللي شاف رقمها ولا رد... واول مره ما يرد عليها بالعاده ما يخليه يصيح غير مره ولا مرتين بالكثير ويرد عليها على طووووول..
وديمه يوم شافته صاح 3 مرات حست انه في شي.. منصور هووب معودنها ما يرد عليها بسرعه.. خافت.. ما رد ابد عليها.. صاح لين ما سكت بروحه.....
وردت تتصل مره ثانيه وما رد عليها...
تمت اتفكر واتفكر
ام سعيد : ها الغاليه سويتي لريلج
وديمه : هيه امايه بس ما يرد عليه..
ام سعيد : يمكن نازل بقعه ونساه فالسياره
وديمه : يمكن >>> طبعا هووب مصدقه لانه اصلا ضهر من البيت بدون ما يقولها.. وطول برى..
شوي ولانه تليفون وديمه يصيح.. وديمه شافت الرقم وردت بسرعه وضهرت خاري عسب اترمسه...
وديمه : منصوووووور
منصور : لبييه
وديمه : لبيت حااااااايه.. وييييييينك...
منصور : هنيه..
وديمه : اتصل بك ما اترد عليييييه... شي فييييييييك..
منصور : لا..
وديمه : عيل... ما خبرتني انك بتضهر..
منصور : لا عادي... قلت شويه وبرد
وديمه : انته وين الحينه..
منصور : وراج
وديمه لفت وراها وشافت منصور... شافت اعيونه حمر.. ابتسم لها
منصور : شو في خاطرج
وديمه : سلامتك... )) اتغير وييهها حزن ((.. منصور شو بلاهن عيونك حمر..
منصور : هاه حمر.... لا... ما فيهن شي...
وديمه : عيل ليش جيه حمر..
منصور : يعورنيه..
وديمه : شمنه >> متروعه علييييه...
منصور : ما ادري يمكن دخلهن غبار ولا شي...
وديمه : قم خلنا انسير الدختر..
منصور : ليش ما يحتاااااااي.. الا غباااااار
وديمه : انزين لغبار هووب وصخ.. ويمكن فيه بكتيريا..
منصور : ما عليج...
وعقب وادعوهم وساروا..
وديمه ومنصور في السياره..
ما رمسوا ولا كلمه.. وديمه حزينه واتفكر في كلام راشد ومنصور بعد نفس الشي.....
يوم وصلوا الختم..
منصور : شو فيج زعلانه اشوفج ومضيجه
وديمه : هاه.. لا عادي
منصور : متأكده
وديمه : هيه..
منصور : بس عيونج اتقول غير عن جيييه
وديمه : لا ما عليك منهن
منصور : جيه ما بتجذب..
وديمه : منصوووووور.. خلااااااااص انا هووووب زعلانه ولا مضيجه عاااااااااادي >> بانفعال شويه
منصور : انزين بلاااج هدي خلاص هوب زعلانه كييييفج
وطول على اغنية بالروغه تبلاني الهوى ويلس يغني فياه بنفس الطريقه ونفس تغيير الصوت ويسوي حركات وحالته عالله..وايول... يبا يفضفض عن عمره.. وينسى.. يشوف حرمته مضيجه عرف شو السبب عرف انه راشد السبب عرف لانه سمع الكلااام اللي دار بينهم.. وديمه اطالعه مستغربه.. عيونه حمر.. وضاهر بدون ما يخبرها وخلاف طريقته فالكلام غييير.. شو بلااااااااه...

تبلاني الهـــــــواى هم والشبابي.. ومشكلني بهواهم واتعـــــــبوني
ولا حــــــــصلت من يجبر مصابي.. يداوي علت اقليب مــحزونـي

انا بي عوق وسط اليوف غافي... سهير الطرف ما تغضي عيوني
ثـــــــــلاث اسنين عايش في عذابي... اردد ليعتي واخفي شجوني

ودرب الحب له حسبت احسابي... وانا المسكين بالحسبه اغلبوني
شرب الصبر كاساتن عذابي... وحــــــــــتى الخييل والمره سقوني

للاستــــــــماع >>>>

وصلوا العين عند صلاة العشا منصور نزل وديمه وسار على طوووول...
وفالليل يوم رد...
وديمه يالسه فوق في حجرتها تتريااااه ومستهمه منه عالساعه 2 رد البيت
منصور دخل الحجر عقب ما سلم
وديمه : منصور ابطيت استهميت منك
منصور : وليييش تستهمين كنت عند الربع...
وديمه : لا ما اتصلت بيه ولا قلت ليه شي.. اطمنيه عليك..
منصور : هيييييه
وديمه : شوووووه هيه بعد.. منصور بلااااااك..
منصور : ما بلانيه شي.. وانتي ليش ما رقدتي
وديمه : اترياااااك

فاليــــوم الثــــــــاني....
فرييييج عمير فالعيـــــــــــــــــن... دار الزيـــــــــــــن
راشد يحووط في العين فيا احمد
منصور من ضهر العصر ما رد لين فالليل عقب صلاة العشا... لانه كان مضايج ويالس بروووحه.. يعني ما سار فيا الشباب...
وديمه وسلامي والنيره ورفيعه يالسات خاري فالحووش وداقات سوالف وضحك وربشه.. شوي ولانه منصور حادر توه
سلامي : هذوه هاه ريلج يى
وديمه : خييييييييبه تطردينيه.. دبووووه يعني تبين الفكه منيه
سلامي : لا لا والله هوووب جيه بس اخبرج
وديمه : انزين عادي
منصور وقف السياره ونزل وشاف انه البنات خاري بس ما سار لهن ولا زقر وديمه سار على طول فوق حجرته
النيره : بلاه منصور... خطف ولا سلم
سلامي : ما ادري...هب من عادته
وديمه ساكته واطالع
النيره : شكله مضيج من شي ولا زعلان
رفيعه : يمكن تعبان ولا شي
سلامي : لا حتى لو تعبان بيسلم...
وديمه ما تسمع كلامهن يالسه اطالع منصور واتفكر فيه.. نشت بدون اي كلمه وسارت صوبه..
منصور حدر حجرته وعق السفر على الكرسي وبطل عقم كندورته وقبل لا ييلس
وديمه فاجه الباب وحادره.. منصور ما لف وطالع منوه حدر..
وديمه (( شو فيــــــــــــه شي بلاه من امس من ردينا من بوظبي هوووب العادي )) سارت صوبه...
وديمه : منصوووووور... سلام عليييكم
منصور : عليكم السلام >> بكل برووود
وديمه : شو فيك.. تعبان ولا مضيج من شي..
منصور : منوووه انا.. لا هووووب مضييييج
وديمه : بس انا اشووووف العكس....
منصور : عراحتج شوفي اللي تبينه..
وديمه مستغربه : منصووووووور ليش اتكلمنيه جيه.. شو فيك اذا مضيج من شي خبرنيه.. واذا ما تبا اتخبرنيه لا اترمسنيه جيه
منصور : ان شااااااااء الله فااااااالج طيييب.. >> وسار الحجره الثانيه وقفل على عمره..
وديمه متيبسه بقعتها مستغربه شو حل بالريااااااال............
اتريته يهدى وعالساعه 1 ضهر من الحجره ..
وديمه لفت صوبه : منصوووووور
منصور : نعم..
وديمه : ممكن شويه.. لو سمحت ابا ارمسك..
منصور : ودوم والله هوب متفيج الحينه >>> يتكلم بأدب وشكله حزيييييين
وديمه : لا الحييينه.. >> وسارت صوبه...
وديمه : منصور ليش انته جيه شو فيك.. تعبان مضيج من شي.. دخييييييلك برد عليه والله ترانيه احاتيك
منصور : صدق اتحاتينيه ودوووم
وديمه : وانته شو رايك.. ما اقدر اتحمل اشوفك جيه... وغلاتي اتقوووول
منصور : آآآآآآآآآآآآآآآآه.. شو اقوووووولج يعني...
وديمه : اللي في خاطرك.. منصور اذا ما صارحتنيه بتصارح منوه
منصور (( وانتي.. انتي شكلج اتحبين راشد بس ما اتقولين ولا اتبينين.. وديمه انتي ما صارحتينيه كيف تبينيه اصارحج .. اريد اعرف شو بينج وبين راشد )) >> طبعا هذا كله في خاطره
وديمه : فيه شوه اتفكر...
منصور : هاه.. ولاااااا شي... يالله انتي الحينه لا اتحاتين عاااادي... بس راسي يعورنيه مضارب فيا واحد من الربع ومتغيض عليه..
وديمه : بس.. هذا اللي مضيقبك..
منصور : هيه شفتي سخيف صح..
وديمه : لا هوووب سخيف وبعدين انته من امس مضيييج واترمسنيه بطريقه ما اتعيبنيه.. منصور انا مضايقتنك ولا شي...
منصور : لا بالعكـــــــــــــــــــس انتي روحــــــــــي اللي اعيش بها.. كيف بضيقين بيه...ما عليييج منيه.. عادي...
وديمه استحت يوم قال جيه (( منصوووور والله انيه احبــــــــــــــــــــــك.. ولا اتهووون عليه تزعل.. بس ودي اعرف شو فيـــــــــــــــك وديه )) >> طبعا في خاطرها

عقــــــــــــب يومين.. منصور على حاله مضيق ومهموووم.. من يضهر من البيت ما يرد الا متأخر ولا يقعد فيا ودوم شرى قبل.. ولا يسولف فياها.. ابد.. متغييييير..

خلاف كلهم ساروا عزبت بو راشد يدهم عازم عياله كلهم من حرمه وريال وعيالهم يعني الكل معزومين... بما فيهم فريج عمير بن حمد..............
وفالــــــــــــــــــبر

الريااااييل خاري فالخيمه.. والحرمات داخل فالليل...........
راشد واحمد يالسين خاري يسولفون بعيد عن الريااااييل
وديمه كانت يالسه وهب من طبعها اتكون ساكته وسرحانه..
سلااامي : بوووووووو... وين وصلتي..
وديمه : بسم الله... بلااااج
سلامي : انا والا انتي.. هاه.. شو فيج زعلانه من كمن يوم..
وديمه : لا عاااادي..
سلامي : في ذمتيه انه شي فيييج
وديمه : لا بس افكر فالجامعه مضيجه ما احب نظامها متغير عليه..
سلامي : هههههههههه صدقتج ... يا الجذووووووووووووووووب
وديمه : سلامي صدقتي صدقتي.. ما صدقتي ضربي راسج فاليدار تسمعين )) خلتها وسارت عنها خاري ((
وديمه تتمشى بروحها خاري... ويالسه اتفكر منصور بلاه متغير عليها...
احمد سار عند حرمته لانها تبا شويه.. راشد تم برووحه... منصور خاري عند يده يرمسون البيادير...
وديمه تمشي وعادي... ويوم لفت ورى الخيمه ما كانت تدري انه راشد يالس هناك يترى احمد كانوا هناك يالسين يسولفون.. لفت وويييها بسرعه... عشان اتغشى.. واتسير عرفت انه راشد واصلا مضيقه منه
راشد شافها : ودييمه...
اليد كان مطرش م نصور صوب الخيمه يطالع جان زرعوا البيادير النخله اللي قالهم عنها ولا لاء وهو ساير... سمع صوت طنش وخطف وشاف النخله انهم زرعوها ويوم لف شاف وسمع
وديمه : خيير
راشد : انتي زعلانه منيه من ذاك اليوم
وديمه : ما يخصك
راشد : لاء.... يخصنيه ويهمنيه بعد
وديمه :لاااه من متى.. وبصفتك شوه ان شاء الله
راشد : انا من يوم يومي اهتم.. وبعدين بصفتيه اولا انسان كان ميت فيج ويحبج.. وثانيا ولد خالج..
وديمه : لو سمحت راشد.. انا انسانه متزوجه الحينه.. وما ابا اسمع هالكلام يسد اللي يانيه منك بدون سبب ولا خطيه
راشد : مشكله والمشكله انته... يا حبيب الروح يا الغالي
مشكله قلبي تملكته... وسكنت الحـــــــال والمالي....
وديمه : لو سمحت
راشد : وديمه انا آآآآآآآآآسف والله آآآآآآآآآآآسف بس ما قدرت اتحمل اشوووفج عند حد غيري.. وديمه والله هب قصدي كل كلمه قلتها لج والله اني اتلومت ذاك اليوووم ولا رقدت فاليل كله افكر بج.. سامحيييينيييه دخيييييلج سامحينيه..
وديمه ما ردت عليه ويتب تسير
راشد : ودييمه طلبتج اتسامحينيه.. لا اتسيرين لين ما اتقولين انج مسامحتنيه..
وديمه : بالحـــــــــل.. بالحــــــــــــل يا ولد الخــــــــــــــــال مسموووح
راشد طاير من الفرحه : صدق صدق وديمه هب زعلانه عليه
وديمه : لا خلااااااص.. طاح الحطب..
راشد : حبيبي يا حلى لونه .. عشقت وصرت مجنونه .. جميل وبالحسن يسبي .. حبيبي لا تزعلووونه
منصور سمع هالرمسه وكان وده يحط راشد تحت تاير السياره عنبوووه ما يحشم يغاازل حرمته وين المذهب حطه..سار متغيض صوب يده لانه يزقره واليد محمد زقر منصور لانه استبطاه منصور سار وحاس بغصه ... حس انه راشد بعده يحب وديمه.. وحس انه وديمه عايبنها انه راشد يتغزل فيها اتغيض... وخبر يده عن النخله
وديمه : راشد لو سمحت هالمصاخه انا هوووب فيها..
راشد : ليش بتقولين انج معرسه..
وديمه : راشد انا احب منصور.. وما ارضى عليه..
راشد : انزين خلاااااص ما صدقنا ترضين علينا.. وديمه طلبتج قولي تم..
وديمه : قول بعدين بفكر..
راشد : قولي والله سهل الطلب..
وديمه : تم
راشد : اعتبريني شرى اخووووج... وكلميني عادي لا اتحطين في بالج اني راشد اللي يحبج.. لا... حطيني اخوووووج..
وديمه : ان شاء الله.. وانته من زمان اخويه...
راشد : عيل يا ختيه اباج ادورين لي عروووس حلووه مثلج.. تدرين اغار انا اللي اصغر عنيه عروسوا وانا بعدنيه
وديمه : هههههههههههه هذا دور امك انا ما اعرف..
راشد : طالعي لنا من غراشيب الجامعه منيه مناك
وديمه : ان شاء الله
راشد : زييييييين.. عيل اترياااااااااج انزييييييييين...
وديمه : على خير.. شي في خاطرك بسير
راشد : هيه..
وديمه : لا اتغني دخيييلك.. لو سمحت انا انسانه احب منصور ولا ارضى عليييييه.. امووووت فيه لو سمحت
راشد : من متى ما احيدج...
وديمه : من قبل لا يفكر يخطبنيه انا احبه
راشد فاج عيووونه شووووووه
وديمه : هيه.. فلو سمحت لا تجاوز حدووودك... لانيه ما اسمحك لك.. انزين.. وهب يعني انيه رضيت بسمحلك تسمع.. )) وسارت عنه ((
راشد تم محله واقف منصدم من اللي سمعه وديمه اتحب منصور من زماااان.. كييييييييف ومتى اللي يعرفه انهم ما يدانون شو اللي غييير...
منصور ضهر متغييض سار بالسياره يحوووط بروووحه
خلاف رد لكنه رد متغيض ولا نزل من السياره لانه تقريبا الكل ركب سيارته بيضهر و يلس يتريى وديمه اللي يايه وفرحاااانه شو اللي غيير ما ادري.. ركبت وضهر منصور مسرع..
وديمه ميته فرح....
وديمه لفت على منصور والابتسامه مرسووومه على ملامحها الحلوووه : منصوووور ليش مسرع
منصور متغييض : ما يخصج.... لمي ثمج
وديمه مستغربه : شو فيييك..
منصور : قلت لج مالج خص تسمعين ولا لاء >> معلي صوته
وديمه : اسمع .. اسمع
وسكتت وتمت متروعه .... خلاف ردت قالت
وديمه : منصووور دخييييييييلك خف السرعه.. شو فيييييك
منصور خبط بريك سرييييع في نص الشارع ولف عليها وهو متغييض
منصور : سمعي ايييه ان سمعت حسج مره ثانيه بعمرج انا شو قايل هاه.. خبريني شو قلت لج.. ما قلت لج لمي ثمج.. انتي ما تفطنينها الرمسه ...
وديمه فاجه عيونها وزايغه وهوب عارفه شو حل بالريال من شوي عادي فياه شو اللي غيره..
وديمه : انزين خلاااص اسفه..
منصور رد ومشى وسار البيت نزل وديمه وخلاف سار ولا رد البيت لين اليوم الثاني الساعه 7 الصبح واول مره في حيـــــــــــــــــــــــــــــــــاته يسويها..
ويوم دخل سار فوق ودخل حجرته لقى وديمه راقده على الكرسي بثيابها ما بدلتها وشاف الدمووع على عيووونها... وبدون ما يسوي صوت دخل الحمام واتسبح واتلبس.. وسار يبا يتسحى وديمه فجت عيونها وشافته..
وديمه : وين كنت
منصور ما رد عليها..
وديمه : منصوووور.. وينك.. يلست اترياااك..
بعد ما رد عليها.. وسار بيضهر..
وديمه : منصووووووور.. ارمسك.. )) ضهر وسار مره ثانيه..((
وديمه تمت محلها مستغربه من حركته.. وجان تتغيض.. عقب ما سار اتصلت بحمد وهي اتصيـــح تبا ايي ويشلها.. شلت اثيابها وسارت بيت اهلها ولا بيّـنت انها زعلانه ولا شي الكل يتحراها عشان باجر الاحد وبتبدأ الدوامات والكل يعرف انه وديمه تبا اتكمل الدراسه ويوم الدراسه تبا اتكون في بيت اهلها عشان تقدر تدرس اما فالاجازات بتكون في بيت ريلها وحتى لو هب اجازه بتسير تيلس عندهم لين فليل خلاف بترد بيت اهلها عشان الدوام... المووهيييم
عقب ما وصلت بيت اهلها سلمت عليهم خلاف سارت على طول فوق... سارت صوب حجرتها اللي ضمتها فتره طويله وقفلت على عمرها الباب ويلست اتصيح واتصيح واتصييييح.. ويوم الغدى ما طاعت تتغدى.. محد عرف شو فيها وكل ما يتخبرونها اتقول راسيه يعورنيه

والظهر منصور رد البيت ولا يدري انه حرمته سارت بيت اهلها.. دخل وسلم وعقب
ام سعيد : وين بتسير الغالي
منصور : فوق
ام سعيد : دوك المفتاح
منصور : اي مفتاح
ام سعيد : مفتاح حجرتك..
منصور مستغرب : شوووووووه.. لييييييييش
ام سعيد : واشعنه بعد شوه
منصور : وين وديمه..
ام سعيد : وديمه عند اهلها جيه ما قالت لك باجر دوامات..
منصور : هاه.. لا.. أأ .. هيه قالت ليه لكني نسيت..
ام سعيد : فديتك.. ها مفتاحك سر..
وشل المفتاح ومستغرب وديمه سارت ولا خبرته.. سار اتصل بها لكنها ما ردت عليه.. رد يتصل وبعد ما ردت عليييه..وتم يتصل وهي ما اترد.. اطالع رقمه بس ما تبا تسمع صوووته زعلااااانه..
منصور (( هاي كيف اتسير دون امريه.. لحوووووووول.. ))
وعقب كمن يوم منصور لا اتصل بوديمه ولا شياته ووديمه منقهره انه ما عبرها ولا حتى فكر يسير يطالعها واللي كانت خايفه منه صااااار...
منصور ما ضهر من حجرته من يوم سارت وديمه بيت اهلها يلس قافل على عمره ويصيييح نعم يصييح منصور يصييييح تتخيلووووون.. وديمه خلت دمعت منصووووور اتهل.. يا ويييييل حااااااليه ما احب اشوف دمعت رياااااااااال... يا كبرها.... منصور تمت حالته حاله ومتعذب وضايقه الدنيا فييييييييييييه.. هوووووب رايم يتحمل اكثر...
النيره اتصلت بوديمه وقالت لها بتسير فياها بيت اهلها تراهم فالعين.. وديمه اول شي اترددت بس عشان ما اتبين انها زعلانه من منصور وافقت وسارت فيا النيره صوب بيت خالها اتسلم عليه.. من زمان ما شافته...
وكانت يالسه داخل عادي.. راشد ما درى انه وديمه في بيتهم....
منصور فجأه قرر يسير صوب بيت خاله عميييير.. وبعد هو ما كان يدري انه وديمه هناك.. منصور كان ساير يبا يرمس راشد..
وفالدرب.. يفكر ويفكر ويفكر.. ويوم وصل بيت خاله نزل من السياره بس ما بندها وسار داخل هوود وسلم واتخبر عن راشد.. راشد سار له مستغرب واتوايهوا.. خلاف دخله الميلس..
منصور : راشد اسمع انا عرفت كل اللي صار.. وما يحتاي اتقول كلمه..
راشد : انته شو اتقول..
منصور : اقوووول.. سمعت رمستك فيا وديمه يوم كنا معزومين عندكم في بوظبي.. ويوم كنا معزومين عند يديه..
وديمه كانت خاطفه بتلبس نعالها لانهن بيسيرن خلاااص ولا كانت تدري انه منصور موجود... منصور كان داخل الميلس مجابل باب الميلس اما راشد كان عاطي مقفاه للباب الميلس..
وكانت يالسه على الكرسي اللي عدال الميلس تلبس نعالها وسمعت الكلام اللي دار بينهم..
راشد : شو.. انته صاحي.. ما شفتها انا وديمه
منصور : لا راشد انا شفتكم وسمعت كل شي ...بتخبرك.. راشد ادري انك زعلان عليه لين الحينه.. انته بعدك اتحبها
راشد : احب منوه
منصور : وديمه
راشد : أأأ.. منصور بلاك
منصور : جاااااااوب.. انا سألتك ورفجه اتقول الصدق
راشد : هييييييييييييه
منصور : انزين اسمع.. انا كلكم ما اتهوونون عليه وكلكم اهليه واحبكم وما ارضى عليييييكم.. ادري انك لين الحينه اتحبها بدون ما اتقول... راشد.. اسمع.. اذا طلقتها بتاخذها انته..
وديمه اتيبست محلها.. شوووو يقوووول هذاااا..
راشد فاج عيونه مستغرب : شووووووووووه
منصور : بتاخذها جاوبنيه... اذا فيها سعادتها وسعادتك انا بطلقها... لييش لا... وباجر بتصبح ورقت طلاقها في ايدها اذا هالشي هيه تباه وبيفرحها...
راشد : انته شو اتقوووول منصوووور شو هالرمسه..
منصور : راشد سامحنيه انيه فرقت بينكم ما دريت انكم اتحبون بعض.. والله السمووووحه..
وديمه ما سمعت هالرمسه لانها كانت منصدمه من رمست منصور اصلا منصدمه شو يابه هنيه..
وديمه نشت وبعدها ما لبست نعالها الثانيه وقفت داخل الميلس وعيوونها دمووووع واطالع منصور منصور ابروووحه حالته حاله... انتبه انه حد واقف ورى راشد عند الباب برى لف طشونه وييه ولانه يشوف وديمه.. واقفه وسمعت كل شي.. وديمه اتحرك راسها كانها اتقووول لا لا لا لا حتى من الصدمه ما اتغشت.. ضهرت وهيه اتصيييح ومنصور كان بيلحقها بس ما سار نزل راسه وعيوونه فيهن دموووووع.. راشد لف ويهه وشاف وحده ضاهره اتصييح.. وديمه ركبت السياره وهي منهاره صايح..
راشد : انته شو سويييييييييييييت...
منصور كان منزل راسه وعيووووووووونه كلهن دموووووع وسار بيضهر راشد مسكه من ايده..
راشد : انته شو يا اخي ما اتحس.. ما عندك احساس... يكفيها لبنيه اللي ياها منك حرااااااااااااام عليييييييييك...
منصور طنشه وسار وقبل لا يضهر من الميلس : اتريا اتصالك ترانيه وبالرد.. والله يهنيكم ان شاء الله
ضهر منصوووووووووور من بيت خاله وقلبه مكسوووووووور كسر مستحيييييييل يبرى وديمه ركبت السياااااااااااره واتصيييييييييح بحرااااره حاولوا يعرفون شو فيها ما طاعت اتخبر حد وصلت البيت وسارت صوب حجرتها وحبست عمرها هنااااااااك .. راشد تم واقف محله في الميلس منصدم ومستغرب من اللي استوى
هووووب مصدق
راشد في خاطره (( معقوووله اللي صار.. هوب رايم اصدق.. بيطلقها.. انزين لحظه انا بعدنيه احبها.. واذا قلت له هيه بيطلقها على طول وبعدين انا بسير وبخطبها وبتكون لي.. يا ويييييييل حااااااااااااااااليه.. بس حرام وديمه.. هي قالت انها اتحبه.. لا لا شكلي بوافق وبعدين بتكون لي.. هيه بتكووووون لي انا وبس.. ومثل ما حبت منصور بتحبنيه.. امبونها المحبه تي عقب العرس... اذا منصور اللي كانت ما اداني طاريه حبته كيف انا اللي ما تكرهني اكيد بتحبنيه ^_^


البارت (( 21 ))
×...الجـــــــــــــ الاول ـــــــــــــزء ...×


::


ون قلبي من تصــــاويبه... من عنى شوقه وتعذابـــه
نوم عيني ما تغضي به... من مصاب الحب وانشابـه
غبنتي في يوفي امصيبه... والحشى به نار لهـابـــــه
لا غدى لا قوت انميبه... وان شربت البارد احزابـــه
جرح خلي يا ملا ريبه... في حشايه مدمي(ن) نابـــه
شط بي واثر تصاويبه... خذ قميص القلب واقفابــــه
ويل قلبي من محابيبه... تيموه وغـــلقو بابــــــــــــــه
آآآه ليت الخل يدريبه... جان حن فواده وذابـــــــــــــه


::

راشد في خاطره (( معقوووله اللي صار.. هوب رايم اصدق.. بيطلقها.. انزين لحظه انا بعدنيه احبها.. واذا قلت له هيه بيطلقها على طول وبعدين انا بسير وبخطبها وبتكون لي.. يا ويييييييل حااااااااااااااااليه.. بس حرام وديمه.. هي قالت انها اتحبه.. لا لا شكلي بوافق وبعدين بتكون لي.. هيه بتكووووون لي انا وبس.. ومثل ما حبت منصور بتحبنيه.. امبونها المحبه تي عقب العرس... اذا منصور اللي كانت ما اداني طاريه حبته كيف انا اللي ما تكرهني اكيد بتحبنيه ^_^ ))

وديمه في حجرتها منهااااااااااااااااره من الصــايح... (( كيف يرخصبيه.. انا هذا اللي كنت خايفه منه عشان جيه ما قدرت اعترف بحبي له ... ما حبيت انذل.. قلت مستحيل هذا منصور.. يوم كان يرمسنيه بكلام حلوووو... يا الله.. منصووووور حرااااااااااااااااام علييييييييييييك.. والله حرااااااااااااااااااااام.. الناس لعبه عندك... لعبه... لييييييييييش انا بنت عمك واتسويبي جيييييييييه.. لييييييييييييييييييييييييييييييش .. منصوووووووووووور والله احبببببببببك.. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ))
اما منصور كان يالس عراس عرقوووووووب بس ما نزل من السياااااااااااره ويصييييييييح.. يصيييييييييح يصيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييح.... حتى دموووعه جفن من كثر الصايح.. كل مره يرفع تليفونه ويطالع رقم وديمه يبا يتصل لها لكنه هوووب رايم... شاف دمووعها يوم كانوا فالميلس..
منصور (( اذا فيييه سعاااااااااااااادتج ياااااااااا غنااااااااااااااااااااة الروووووووووووووح بدووووس على قلبي لجله... والله والله والله.. عشاااااااااااااااانج عشان اشوفج فرحانه ومستاااانسه بكسر قلبي وبطعنه بالسجيييين وبخليه يقطر لين ما يوقف القطييير واتوقف حياااااااااااتيه فيااااااااااااااااااااااااااااااه... آآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا ودييييييييمه.. ما عرفت الحب ولا دليت دربه الا من سبايبج.. انتي اللي وديتينيه لينه وخليتينيه امشي فيييه ودرب الحب صعــــــــــــب هوووووووووب سهــــــــــــــــــــــل ... ))
وتم يشــــــــــــــل ... >> عفكره محد يدري انه منصور صوته حلوو ويشل الا وديمه طبعا عقب العرس..

آآآآآآآآآآآآآآآآآآه من قلبن غدى حبه جنوووووني... وآآآآآآآآآآه من خلن على بالي طرى
لي سطى فالروح واتملك شجوووني.. من صـــــــــــــــــــــــــــدووده يا ملى دمعي جرى
فالمحبه يا عرب لا تعذلوووووني... لانه حـــــــــــــــــــــــــــــــــــبه في فوادي قد جرى

راشد فرحان وزعلانه في نفس الوقت.. هو لو الود وده جان قاله طلقها انا مستعد المليج اللي يطلقك منها يملج عليها بيه.. لكنه بعد يحس انه حراااااااام....
مر هاليـــــــــــــوم.. ووديمه في صااااااااااااااايح ومنصور في صاااااااااااااااااااايح بعد وراشد متناقض ما يعرف عمره فرحان ما يعرف عمره زعلااااااااااان...

فاليـــوم الثـــاني

منصور متغيـــر حاله... الحب مكسر اعظامه ومتعبنه وامرضنه..منصور مستوي ما يضهر برى حجرته ابد.. ما ياكل.. ما يشرب... ما يرمس حد .. حتى تليفونه ما يرد عليه ... الكل يحاول يرمسه لكنه ما يطيع يرمس حد...

وديمــه... ويل من يتعذب من هالحـــب... وديمه لا ليلها ليل ولا نهارها نهار.. صيـــــــــــاح × صيـــــــــاح
ونفس حال منصور ما تضهر ولا تاكل ولا شياته...

راشد عادي.. 99% يبا يقول حق منصور طلقها.. و1% متردد...


العصـــــــــر

عبادي اتصل بمنصور اللي طبعا ما يرد على حد.. عبادي.. امره متروع على منصور بلاه شو حل به فجأه.. اقووووولكم حرق التليفون من كثر الاتصال لييييييين اخر شي.. منصور اتكرم ورد عليه...
عبادي : منصووووووووووووووور.. يا حيك يا الهرم يوم رديييت عليه.. لا لو ما ردييت >> دومه يتحرطم..^_*
منصور بصوت مخنوووق : نعم..
عبادي : لا خلييييييييت من هالحس الواطي.. روعتنيه عليك.. وينك.. ما اترد على حد امره
منصور : فالدار.. شوفي خاطرك..
عبادي : شوووووووووفك... يا غييير اتروعنا عليييييك..الكل مشتط ويتنشد عنك.. شو ياك..
منصور : لا ما فيه باس.. لاحد يتروع..
عبادي : عييييل.. قم.. قم قم قم قم بشووووفك.. بخطف عليك الحينه جدامي الدوار بدور عليه وامره ياينك..
منصور : لا هوب ساير انا ماليه بارض..
عبادي : والله يتضهر وانا حاااااااااااااااااالف اليوووووووووووم
منصور : يا ريااااااااال غصب
عبادي : هييييييه نعاااااااااااااااام... يالله اتريااااااااك
منصور : والله ما فييييه
عبادي : اناااااا حاااااااااااالف.. اترياااااااك لا تبطي.. فمان الله
منصور : لحوووووووووووول
عبادي : فمااااااااااان الله )) وسكر عنه ((

في بيت سلطان بن محمد

ام محمد بتسير عرس في دبي فيا وحده من ياراتها.. فطامي ومنصوري والبشكاره بيث سايرين الحديقه تراه فطامي الله يسلمكم متواعده فيا اربيعاتها يتلاقن هناك عاد قالت لها امها شلي منصوري خليه يتفريّ ... بو محمد وفلاح هووب فالدار سايرينا السعوديه فيا ربع بو محمد.. اما محمد ساير عند بوشه وخيوله وصقوره يعني صوب العزبه.. وفالبيت محد غير حمد ووديمه..
حمد يبا يضهر من البيت تدروون مستحييل يقر فالبييييت.. لكنه يعرف اذا ضهر بتم وديمه برووحها.. جان يسير لها الحجره
وديمه : منووه
حمد : الشـــــــــــــيخ حمــــــــــــد بن سلطـــــــــــــــــــــــــــــان خوووووووووووج ^_*
وديمه ابسرعه مشت دموووعها ويلست لانها كانت منسدحه عالشبريه و لاويه على المخده واتصييح
وديمه : الباب مبطل..
حمد دخل : سلااااااااام عالغااااااااااااليييييييين
وديمه يونها تبتسم : عليييييك السلااام
حمد : افاااااااااااااااااااااا شو فيييييييييييييج
وديمه : مااا شي
حمد : لا صدق..
وديمه : ما شي صدق..
حمد : افاااااااااا بتغبين على خووج حبيبج.. افااااااااا هوووب منج من عرستي اتغيرتي.. نسيتي انه خووج حمد
وديمه : لااااااااا والله افاااااااااااا علييييييييك.. انته خويه واربيعي وابوييه ويدي وحبيبي وريلي وكل شي فهدنيا
حمد : لا انا هوب يدج ولا ابوج لا بعدنيه صغييير تونيه سنه ما كملت
وديمه : ههه انزيييييين يا البيبي..
حمد : احم انا ريااااال...
وديمه : هههه ما عرفنا لك...
حمد : انزييين يالله..
وديمه : شووه !!!!!
حمد : بنسير
وديمه : لا دخييلك ما فيه اضهر
حمد : عيل والله ما اخلييييييييج تيلسين بروووحج يالله نشي..
وديمه : حمد والله ماليه بارض..
حمد : لج ولا غيره انا حاااااااااااااااااالف
وديمه : حمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــد
حمد : عيوووووووووونه..
وديمه : تسلم عيوووونه يا ربييييه.. اسميه محد يسواك عنديه.. بس والله صدق ماليه بارض مره ثانيه.. وعد والله
حمد : لا.. ما يخصنيه.. انا ابا الحينه.. بسير وبرد وبلاقيج امبدله ثيابج...>> لانها كانت لابسه بجامه...
وديمه : دخيييييييلك.. والله حرااااااااام صدق ماليه بااااارض
حمد وهو ساير صوب الباب وعاطنها مقفاه ما لف عليها : اتريااااااااااج لا تبطيييييييين انزيييييييييين

وديمه نشت وغصبن عنها وسارت واتسبحت عالسريع وبدلت اثيابها.. ونزلت تحت..
وساروا ...

عبادي سار صوب منصور ويلس يترياه شويه ولانه منصور توه ضاهر لبس نعاله وسار صوب عبادي..

عبادي يونه يدور تليفونه.. وخاش راسه تحت الكرسي اللي عداله.. منصور فج الباب وعبادي رفع راسها منصور اتروع خاصه انه فكره كان مشغووول..
عبادي مع ابتساااامه عريييضه : وووووووووووو مرحبا السااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع ...
منصور : ساحر هوووب عبادي روعتنيه..
عبادي : جيه ييتك انا ترانيه يالس بقعتيه..
منصور : عنبوه شو يايبنك هنيه
عبادي : ادور تليفونيه حراااام.. سبحان الله حد يسوي ولا شياته عليه.. سبحان الله يعني وما ارد عليه وخلاف يتروع عليه..
منصور ركب وما رد عليه يعرف انه يعنيه بالرمسه وسكر الباب وساروا يتحوطون في شواااااااارع العيييييييييييين

هذا هوو عبادي... عفكر.. صدق صدق
اذا وانتوا اتحوطون في شوارع العين وشفتوا سياره نسيان ابيض من ليداد عليها رقم رباعي احمر هب عرسلها وجنه اللي يسوقها طايش عرفوا انه هذا عبادي ولد عميه وخالتيه ^_^ >> فضحتك ^_* لوووووووولز..

اما عند حمــــــد ووديمه..
وديمه : وين بتسير بيه
حمد : العزبه موووووول..
وديمه : هييه...
حمد : بلاااااااج ختيه.. شي فيج.. هووووب العاديه...
وديمه : لا عادي..
حمد : انزين اذا انتي اتقولين عادي عيووونج وشكلهن ايقول فيه شي.. طاعي كيف حمر...
وديمه : والله
حمد : ما شفتيهن..
وديمه : لا
حمد : انزين قووولي
وديمه : ما شي بس صايبنيه ارهاق ما ارقد
حمد : وشمنه هالارهاااااق
وديمه (( في خاطرها : حممممد دخييلك لا اتنشد تدري انيه ما اروم اجذب عليك... وبعدين.. هوووب بايدي منصوووور وحبه منصووووووور السبب يا حمد هيه منصووووووور.. آآآآآآآآآآآآه يا منصووووور ولا تدري بحاليه ولا فكرت اتنشد عنيه حتى تليفونك ما رفعته واتصلت.. صح ما برد عليك بس على الاقل بحس انك فكرت تتصل.. منصوووووووور ليييييييييش ليييييييييييش )) وبدت اعيوونها ادمع
حمد : ودييمه !!!
وديمه بسرعه مشت دموووعها : هاه
حمد : هاه... وديمه شو ياج..
وديمه : حمد دخييييلك لا اتنشد.. بخبرك خلااااف خلااااااف بتعرف برووحك... الحينه ما اروووم انطق احاول اخفف عن عمريه
حمد متروع : وديمه هذا كلام قوي.. روعتينيه.. قولي...
وديمه : بعدين....
حمد : عراحتج... وسكت وشغل السي دي كالعاده
وصلوا العزبه عند محمد .... ونزلوا...
حمد + وديمه : السلام علييكم
محمد وهو مبتسم وفرحان يوم شافهم : مرحباااااااا السااااااااع.. عليكم السلام
حمد : المرحب لا هااااان
محمد : ما شاء الله هنيه اليوم غريبه ماسرت الموول
حمد : منوه قالك.. سرت احلى مووول..
محمد : شي غير العين مول وكارفور
حمد : ههههههه هيه
محمد : لا لاء بسيوون غيره ولا سوو
حمد : لا من زمااااااان هذا
محمد : يالله عاااد
حمد : العزبه موووووول
محمد : هههه صدق.. سبحان الله..
حمد : هيه عييييل
محمد لف على وديمه اللي كانت ساكته : وداااامي بلاج الغاليه
وديمه : هاه ما شي عاادي
محمد بخبث : تبين تركبين الخييل
وديمه ابتسمت : لاااااا
محمد : غرييييييييييبه
حمد : هههههههه اتوقعت تربع من الفرحه صوب الخيل
محمد : لا تدري اونها عاد معرسه مستويه رزييين
وديمه : عيييل تبانيه خبله ارابع بليا ذهن
محمد : محشووووووومه بنت سلطان...
حمد : عندك مفتاح البييت
محمد : لا بس سر قول حق شاجن..
حمد : جيه حطيتوه عند شاجن
محمد : امك حطته
حمد : هيييييه.. وديمه بتين فيايه.. بنسير داخل
وديمه : هيه
محمد : بخلص وبلحقكم
حمد : انزييين..
وساروا فوق وفج شاجن لهم البيت وشغلوا الكنديشن... والتلفزيوووون...
وديمه سارت صوب حجرتها
عبادي اتصل بحمد
عبادي : مرحبااااااااا خيووووووووووه
حمد : المرحب لا هااااان واشحالك
عبادي : الله يعااااااااااااااافييييييك.. ومن صوبك
حمد : رقيييييص
عبادي : يااا حيييييك.. وين فالدار
حمد : والله فالعزبه مووول
عبادي : لا ما انروووووم.. خطيييييييييير...
حمد : وانته وييين
عبادي : والله في شوارع العين وضواحيها
حمد : منوه فياك من الربع ولا بروحك
عبادي : والله يا طويييل العمر فيايه منصور بن سالم
حمد : والنعم والله.. وينه هالجلب محد سمع حسه من زمااااان اسويله ما يرد عليه.. ولا ما يبانيه
عبادي : ههههههههههههههه يحبنيه اكثر عنك
حمد : اشووووفه اسويله ما يرد وانته
عبادي : استغففر الله.. تدري حرقت عليه التليفون لين رد عليه خلاف غصبته يضهر ويايه..
حمد : زيين.. عيل تعالوا صوبنا.. بتقصرون الدوب..
عبادي : كلكم سايرين هناك
حمد : لا
عبادي : عيل منوه عندك
محمد : محد غرييييب.. انا ومحمد
عبادي : يايينكم عيل
حمد : اترياااك.. يالله فمان الله
عبادي : فمان الكريييم

منصور : منوه هذا.. ووين بتسير
عبادي : هذا بو شهاب.. وبنسير العزبه صوبهم
منصور : منوووه عنده
عبادي : محد غريب هو ومحمد خووه
منصور : هيييه.. بس..
عبادي : هيه بس.. منوه تبا هناك يعني
منصور : هااااه.. لا محد (( ياااااااااا وييييييييل حاليه اتولهت عليهاااااااااا.. انا ما بروووم اعييييييييييييش بلاها.. الله يصبرنيه ))

وصلوا العزبه...
وديمه يالسه في حجرتها اترمس ام سعيد لانها اتصلت ابها...
عبادي ومنصور سلموا على محمد خلاف ساروا فوق.. صوب البيت وقفوا سيارتهم ونزلوا..
ويوم هبطوا
عبادي : هوووووووووود يا اهل الباب لمبوب.. يوم حان الوعد جيييييييناكم
منصور : السلام عليكم
حمد : عليكم السلام مرحبا الساااااااع
عبادي : المرحب لا هاااااان.. واشحالك يا ولد العم وجيفنته
حمد : يسرك الحاااااال... هاه منصور واشحالك الغاااااالي ربك ابخير... اتولهت علييييك عنبوه اسويلك ما اترد
منصور : ابخير ونعمه يا غير نشتكي من فراق الغالي..
عبادي : حركااااااااااااااات سارت عنه حرمته عشان الدراسه سماها فراق الغالي هوب جنه كل يوم يرمسها ويسير فياها
منصور في خاطره (( ليييييييته صدق يا ولد العم ليييييييييته ))
حمد : اقربووووووا..
عبادي : جرييييييب.. وين لقهوه
حمد : ههههههههههههه ما احيدك تشربها.. تونا واصلين ومحد سوى شي الحينه بقول لشاجن يسوي جاهي..
عبادي : لا لا بروحنا بنسوي خله يوري الحطب بس..
حمد : تم امره.. >> واتصل بشاجن عسب اييب حطب ويوريهن (( يوري = يولع بواسطه النار او الضو ))
وخلاف ساروا المطبخ عسب يضهرون الغوري والمىء وورق الجاهي وقوطي حليب الرنبو والشكر.. والكوبات البلاستيك.. وظهروا خاري يسوونه ويسولفوووون.. عقب ما خلص.. دخلوا داخل خلوا الجاهي يبرد لانه امره حار..
منصور : بسير خاري طشونه وبرد...
عبادي + حمد : عراحتك )) منصور لبس نعاله منيه.. وقفا.. وديمه ضهرت من الحجره ((
وديمه : السلام عليييكم
عبادي : اوووووه ثره حد هنيه.. عليييييييكم السلام )) وجان ينش ((... ما قلت لنا قلت الا انته ومحمد بس.....واشحااااااااالج
وديمه : يسرك الحال.. يا غير اشتكي من فراق الغالي..
عبادي : مديييمه.. والعثره كلكم نفس الرمسه عنبووه متفقييين
حمد : ههههههههههههههههههههههه يا الحسد...
وديمه هوب فاهمه السالفه...
حمد : تعالي يلسي..
ويلست
وديمه : منوه مسوي جاهي
عبادي : احم ولد عمج ياااااا حااااااااافظ علييييييييييييييه في ذمتيه محد مثله....<< قصده عمره
وديمه : والنعـــــــــــــــــــــــــم والله..
عبادي : ينعم بحااااااااااالج.. هاه شفت حمووووووووود هوووب ردك اللي شرى ويههك..
حمد : حموووووووووود في عينك.. عنبووووووووك ما اتعرف ترمسك عدل
عبادي : لاااااااااا
حمد : من وين يبت هالاسلووووب في ذمتيه هوووب مخلف علييييييييك..
عبادي : ومنكم نستفييييييد
حمد : اسكنت
وديمه تضحك عليهم يضاربون.. صبت لها جاهي... ويلسوا يسولفون..
ما تدري انه منصور موجود ومنصور بعد ما يدري انه وديمه موجوده..
عبادي يسووولف وسوواااااااااالفه تجتل من الضحك.. حتى لو متكدر وخلاااااااااص واصل حدك بتضحك.. وديمه ما رامت انها ما تضحك لانه بيحس انها مضيجه ولا زعلانه وما تبا اتبين..خاصه انه سوالف عبادي لا تقاوم.. وديمه اتمثل الضحك.... مالها بارض...
عبادي : هههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : هههههههههههههههههههههههههههههههه
وديمه حاطه ايدها على ثمها وتضحك والايد الثانيه ماسكه الجاهي ويالسه على المخده .. عدال حمد ومجابله الباب.. >> تراهم يالسين في ليوان البيت
منصور توه حادر واول ما طاحت عينه طاحت على وديمه اللي ما انتبهت عليه لانها كانت تضحك
منصور يوم شافها على هالحاله (( في خاطره : تضحكيييييين ولا عليييييييج.. قلت يمكن ظلمتها بس شكلها مرتاحه وما تبانيه وتبا راشد.. المشكله سمعتنيه يوم كنت ارمس راشد اخر مره.. والحينه تضحك.. مبردج.. وانا اللي متعذب في هذا الحـــــــــــــــــب.. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه هاللي كنت خاااااااااايف منه من جيه قبل كنت ابين لها انيه اكرهها عسب ما يذلنيه الحب.. لكنه اخرتها ذلنيه.. لا والله ما اطييييييييع والله ما يذلنيه وانا ولد سالم.. دام هاي حالتها.. انا بكوووووووون احسن عنها ولا جنيه حبيتها فيوووووووم بنساااااااااااهاااااااااااااا وادري انيه ما بروووووووم بس بحاااااااااااول.. ليش احبس عمريه واعذب عمريه على وحده ولا تدري عن هوى بالي .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...

قلبي عليل وقلبك اصحيح ... يسرح ويمرح بالتـــسالي
ما حس به جروح المجاريح ... لا ذاق همي وانشغالي )) .........


وديمه كانت تضحك ويوم رفعت راسها شافت منصور على طول راحت الضحكه واتيبست محلها وبدت تتنافض.. ودار ابها شريييط الذكرياااااات وبدت عينها اتهل..
حمد : تعال
عبادي : بعد شو موقفنك هاه.. تبانا نزقرك وانعزم عليك..تعااااال محد غريييب حرمتك بس.. ها الغالي اللي تشكى من فراقه.. هنيه..
وديمه قامت....
منصور : لا بسير انا..
عبادي : وين
منصور : عند سعيد متصل يبانيه ضروووري يقووول << سعيد ربيعهم
عبادي : منوه بيوديييك
منصور : والله اللي يايبنيه بيردنيه..
عبادي : وانته اشعنه ما اتصك الدعنه قر..
منصور : انا هوووووب ياااااااااالس بتودينيه قووول ما بتودينيه بخليه يخطف عليه وبسير فياه...
عبادي : خييييبه
حمد : وين بتسيرين وديمه
وديمه : داخل برمس امايه قالتليه اتصل ابها ما ادري شو تبانيه
حمد : هيه ما عليه وشوفيها وصلوا دبي ولا بعدهم
وديمه : ان شاء الله )) ما صدقت اتجبل عندهم وطااااااااااحن دمووووووووعهاااااااااااا.. ويلست اتصيح ((
منصور ضهر خاااااااااري ما طاع ييلس...
حمد وعبادي ضهروا عنده...
حمد : شو ياينك انته ها خبرنيه..
منصور : ما شي.. بس ابا اسير
عبادي : وين بتسير وريحتك كلها دخااان << تراهم مورين ضو عشان يسون جاهي وعاد لصقت فيهم ريحت الدخااانه
منصور : عنبوه ما بيغلبنيه ببدل ثيابيه وبتسبح..
عبادي : لااااااااا والله هوب منصور العاااااااااادي.. انته شو ياااااااينك.. يا اخي خبرنا..
وديمه طاحت عالشبريه وانهاااااااااااارت من الصاااااااااااااااااااايح...
(( خيييييييييييبه حتى ما يبا يشوووووفنيه.. ولا فكر يسلم عليه حتى.. لييييييييييييش لييييييييييييييييييييش يا منصووووووووووور حرااااااااااااااااااااااااااااااااام.. والله حراااااااااااااااااااااااااااااااام علييييييييييك.. صدق كلاميه يوم قلت مستحيييييييل هذا منصور.. ذاك الوقت كان يعاملنيه زين لانه تونا معاريس الحينه وعقب ثلاث شهور تقريبا بان على حقييقته.. ليييييييييييش ليييييييييييييييييييييييييييييييييش.. يا ربييييييييه انا شو سويييييييييييت.. ذمبيه حبيييييته وذبت في شي اسمه منصووووووووور...

لا ياويل قلبه معنى... حليف الشوق ويعدي الحــــاله

من الفرقى على خله يحنى.. متيم بالولع مشدوه حاله ))...........

وديمه ما رامت تتحمل اكثر تبا اترد البيت اتصلت بحمد وهي منهاره صايح.. واتشاهق
حمد : مرحبا..
وديمه وهي ميته صياح : حمد اريد ارد الحينه البيت >> رمستها متقطعه من الصايح
حمد متروع : وديمه !!!! بلااااااااج.. ليييييييييش اتصيحين
عبادي ومنصور لفوا على حمد يوم قال ليش اتصيحين
وديمه بصوت عالي متغيضه : اقووووووووووووولك ردنيه البيت الحينه >> بعد رمستها كانت متقطعه
حمد : انزين شوي شوي .. ما فهمت عليج هدي وقوليليه شو تبين
وديمه سكتت وردت اتقوول : ودنيه البيت الحينه
حمد : البيت ليييييش ؟؟
وديمه : لا اتخبر بتودينيه ولا لاء
حمد : خبرينيه شو فيييييج
وديمه : برايك بسوي لمحمد برد ويااااه.. )) وسكرت ((
حمد زاغ وسار داخل ولا قال شي..
عبادي : شو المستوي.. اتصييييح.. اكيييد شي مستوي...
منصور في خااااطره (( آآآآآآآآآآآآه.. ما اتحمل اسمع انها اتصيييييييح والله ما اتهوووون عليه.. اففففففففففففف اكيد مب عسبي.. انا ما هميتها في يوم من الايام.. خل راشد ينفعها... واللي قهرنيه ويأكد ليه انها تباه يوم طاح فالدختر قبل ورقدوه فالعنايه كان يقوليه عبادي انها كانت مضيجه لا تاكل ولا تشرب.. عاد مب لهدرجه.. والمشكله العووووووده كيف تجرأ اتسير له الدختر... اصلااااااااااا كييييييف خلووووووووهاااااا هلها والله ما اصدق اللي سوته لو شوه المفرووووض ما اتسير له الدختر.... عييييييييييب... لو هب اتحبه وهوووب غالي ما سارت له....... آآآآآآآآآآآآه يا راااشد الله يهنيك بها.... شعليييييييك اتحبك... يااااااااااااااااا حظك.... والله يحظك... ليتنيه انته ))
حمد مسكها من ايدها : وديمه بتقوليلي شو فيج انتي ولا لاء
وديمه : حمد خلاااص ما تبا اتودينيه ايلس عندهم بخلي محمد يودينيه
حمد : انزين بس قولي ليه شو فيييييج
وديمه : وحده من اربيعاتيه استوالها حادث ومرقده فالعنايه.... >>> اول مره تجذب على اخوها
حمد : بس
وديمه : لييييييييييييش تبااااااهااااااااااا اتمووووووووووووت يعني. خلاااص ما اباك اتودينيه قلت لمحمد وهو الحينه بيسير
حمد :هب جيه قصديه
وديمه : لا تتحرانيه بزعل عليك يا غييييير صدق منهااره دخيلك لا اتقوليليه شي خلنيه عراحتيه
حمد : انزين
وسار صوب قوم عبادي ومنصور
عبادي : شو فيها ختك
حمد : شو اقووووولك
شوي محمد راقي فوق بسيارته ويتريا وديمه.. ولانه وديمه ضاهره ومتغشيه ما تبا حد يشوفها وهي اتصيييح منصور تم يطالعها حمد وعبادي بعد عمت لحظه سكوووت ... وديمه ركبت الاستيشن وضهرت.. وسار محمد
عبادي : تعال ما خبرتنيه بلااها اتصييح شي يعورها..
حمد : لا بس اتقول وحده من اربيعاتها مستولها حادث وفالعنايه
عبادي : لا اتقوووول... لحووول الله
منصور (( في خاطره : اتوقعت انيه هوب انا السبب ))
عبادي لف على منصور : هاه متى بتسير
منصور : خلاف
عبادي : سمعوا... توك مشتط تبا اتسير
منصور : انا ما قلت لك من الحينه بسير قرب المغرب بنسير بنتسبح وخلاف بنسر عند الشباب
عبادي :!!!!!!!!!!!!
محمد : وديمه شو فيج..
وديمه : ما شي..
محمد : والله انه فيج شي ما بتقولين لخوووج
وديمه : اربيعتيه مستولها حادث وفالعنايه
محمد : متى
وديمه : اليوم الصبح
محمد : لا حووول ولا قوة الا بالله
وعم السكوون السياره ولاول مره

عقب يوميــــــــــــــن
سلامي داقه على ودوووم...
سلامي : دبوه وينج عنبووووه الكل يتنشد عنج ما ييتينا..
وديمه : شو اسوي دراسه تراه وانتو تدروون
سلامي : اكرم انه كل هذا دراسه لو بعدج زلمه ما سويتي جيييه
وديمه : بعد
سلامي : والله حتى امايه اتقول وينها الكل يتخبر.. حتى فالويك اند ما ييتي عندنا وهالمفروض اتسوينه واللي اعرفه...
وديمه : تدرين عليه بروووجيتك ومن اسبوع اشتغل فيه ولازم اخلصه يوم الاحد واسلمه.. ما عندي وقت ولين الحينه ما سويت شي..
سلامي : انزين والويك اند اللي قبل شو حيرج عنا هاه...
وديمه : سلامي تحقيق هو..
سلامي : هيه.. يالله تعالي اتولهنا علييييييج.. طشونه سلمي وردي..
وديمه : لا سامحينيه هب الحينه مره ثانيه
سلامي : وديمه انتي زعلانه من شي... متزاعله ويا منصور
وديمه ارتبكت : لا عاااااادي.. ليييييييش
سلامي : اسأل عنبوووه ولا حتى رفعتي التليفون اتسلمين علينا..
وديمه : خلاااااص بييكم عقب ما اخلص البروجيكت
سلامي : لا تعالي الحينه محد فالبيت غيري انا وامايه
وديمه : ليش والباقين قوم النيره ورفيعه . واخوانج
سلامي : النيره ورفيعه عند اهلهن في بوظبي سايرات يسلمن من الصبح وبيردن فالليل... مودنهن سعيد..
أحمد مسافر فيا ابوووويه ... منصور
ويوم قالت منصور فز قلبها..
سلامي : منصور اضني ساير دبي يحوووووووووط فيا ربعه...
وسلطان فيا ربعه فالموووول زهووور فيا ختج بيت يدوووه منوه بعد باقي..
وديمه : انزين خلاااااص.. اوكيه بييكم هب لازم اتقولين ليه وين كل واحد ..الله يحفظهم يا ربيه
سلامي : يا السباله بدال ما اتقول ليتهم كلهم موجودين عشان اسلم عليييهم..
وديمه : اباهم يا غير ما الله كتب.. مره ثانيه بييهم..
سلامي : اتريااااااااج
وديمه : ان شاء الله

وديمه اصلا يوم سالت تبا اتعرف منصور فالبيت ولا لا عشان اتشوف عمرها تقدر تيهم ولا لاء

المهم..

وديمه : محمد اباك اتودينيه
محمد : وين ؟
وديمه : بيتنا..
محمد : عند عميه
وديمه : هيه
محمد اتشقق من الفرحه : حد هناك عاد >> قصده سلامي... لانه احيد سعيد في بوظبي واحمد مسافر
وديمه : هيه سلامي وامها..
محمد : والله... >>>> شاق الحلج .... اتزهبي بودييج
وديمه : زاهبه
محمد : عيل بلبس كندورتيه وبيي
وديمه : اتريااااك هنيه
محمد سار يلبس كندورته..
خلاف ضهروا من البيت وساروا صوب بيت عمهم....
سلامي يالسه فالحوووش اتحاوط واترمس عوااااش اربيعاتها...
شوي ولانه سياره اتحدر سلامي اتغشت ويوم عرفت انه محمد ولد عمها عقت الغشوه لكنها اتحجبت
وديمه نزلت من السياره محمد تم يطالع سلامي بس ما نزل من السياره.. سلامي سكرت عن عواش...
سلامي : والله ونور البييييييييت في ذمتيه..
ودوم : بنووووووووورج فدييييييتج )) واتوايهن ((
سلامي : واشحالج...
وديمه : يسرج حاااااااااليه ومن صوبج..
سلامي : ابخيييييييير ونعمه الحمدلله.. وانتي
وديمه : الحمدلله...
سلامي : منوه يايبنج
وديمه : محمد خويه
سلامي : هيه ما بينزل يسلم
وديمه : هيه بس يالس يرمس فالتليفون..
سلامي : هيه.... انزيييين يالله تعالي انسير داخل..
وديمه : يالله...
وسارن داخل وسلمت على ام سعيد اللي كانت يالسه في الصاله...
وديمه يلست ويااها.. سلامي سارت صوب المطبخ ويوم ردت كان محمد توه بيحدر البيت.. سلامي كانت تمشي واترمس البشكاره ولا شافت.. شوي وتدعم محمد..وقفت بقعتها
محمد : انتي منوه عاطنج ليسن
سلامي قفطت : هاه.. )) ونزلت راسها مفتضحه ((
محمد : هاه >> يقلدها.... اشحالج سلامي
سلامي : يسرك حاليه ومن صوبك
محمد : ابخييييييييييييير ونعمه الحمدلله...
سلامي : حالن مديمه
محمد : وياااااج.. وين خالتيه
سلامي : داخل..
محمد : حد عنها..
سلامي : محد غريب امايه ووديمه وبس..
محمد : ما عليه )) وسار صوب الصاله وقلبه طاير من بقعته ((
سلم على خالتيه ويلس.. شوي ولانه سلامي داخله ومستويه هادي.. محمد يطالعها ويضحك...
وتموا يسولفون
محمد : هاه سلامي شو الدراسه..
سلامي : لا اتخبر
محمد : افاااااااا..
سلامي : لا يعني تعب..
محمد : ما عليه بتهوووون... الحينه جامعيات منوه قدكن..
ام سعيد : ملعوزتنيه هالبنت.. الله يعينيه عليها بس..
محمد : افاا.. سلامي شو تبين اتلعوزين خالتيه..
سلامي : يييه انا.. حرام عليج امايه ..
ام سعيد : الله يعينه الريال اللي بضوينه..
سلامي قفطت
محمد (( فديتها والله محد ياخذها غيريه.. ))
وديمه ساكته
ام سعيد : بعيد الشر بلاج بنتيه ما ترمسين
وديمه : هاه.. لا عادي اسمعكم
ام سعيد : عاد ما سمعنا حسج اليووووم...
محمد : اسمحوليه.. اترخص..
ام سعيد : افاااااا وين...ما قصرت الدوب
محمد : بسير ورايه شغله...
ام سعيد : الله يحفظك الغالي عاد لا تقطع ما استويت تيي اتسلم علينا شرى لول تراك..
محمد : انشدهت.. وال دوووم وديه الوفكم... سامحونيه..
ام سعيد : لا هذا بعدك ما عرست الحينه انته ما عندك لاحرمه ولا عيال.. المفرووض دوووم انشوفك..
محمد : لا خالتيه لو عنديه حرمه وعيال جيه محد بيلهينيه عن هليه.. عنبوووه..
ام سعيد : لا خليييييييت منك... اسميه محد يسواك عنديه
سلامي بدووون قصد : وانااااااااااا.. )) انتبهت على عمرها انها غلطت ((
محمد لف ويهه وشافها وضحك : مشكله بعد اللي يغارووون...
ام سعيد : قتلك هوووب حرمه... اخ عليييج...
سلامي افتضحت.. لانه جدام محمد..
محمد : يالله.. اماره حايه..
ام سعيد : ذخييره يعلني افداك...
محمد : فمان الله
ام سعيد : فمان الكريم

ضهر .. وام سعيد وسلامي ووديمه يالسات فالصاله.. محمد ناهي صوب السياره ويوم وصل.. توه بيفج الباب منصور حادر... نزل وخلاف اتوايهه فيا محمد
منصور : اقرب..
محمد : جريييييب.. تونيه ضاهر..
منصور : سلمت على خالتك
محمد : هيه نعم..
منصور : انزين واشعنه ما تيلس
محمد : عنديه مونه مره ثانيه ان شاء الله
منصور : على خيييير...
محمد : ما تامرنا بحايه
منصور : شوفك الغالي.. رد السلام
محمد : يبلغ.. فمان الله
محمد ركب سياره وسار.. منصور بند سياره وهبط داخل...
منصور وهو حادر : السلااااااام عليييييكم...
ام سعيد وهي فالصاله : علييييييكم السلااااام نحن هنيه فالصاله... >> عرفت انه واحد من عيالها..
منصور كانت السفره على جتفه ولابس الكندوره لعربيه يعني اللي اتكون فياها طربوشه...
منصور حادر الصاله : سلاااااااااام عليييييييكم..
الكل : عليييييييكم السلام ...
وديمه شافت انه منصور نزلت عينها تحت وما كان فيه اي ابتسامه
منصور شاف انه وديمه عندهم استغرب.. كان اصلا بيدخل وبييلس بس لانه شاف وديمه يى بيضهر
ام سعيد : ما سرت دبي
منصور : لا امبونيه خلاف اتعايزت
ام سعيد : افتكيييت...
خلاف لف ويهه بيضهر
ام سعيد : اشعنه ما تيلس.. وين بتسير
منصور : هاه.. )) ويطالع وديمه ((...... بسير فووووق
ام سعيد : تعال تعال.. عنبوه ما انشوفكم كله طاسين..
منصور : بسير.. خلاف بنزل..
ام سعيد : لا ما شي سيره عنبوكم مخلينيه برويحاتيه.. شو هالمذهب.. حالفه ايلس
منصور : ما عليه خلاف بييج
ام سعيد : لا الحينه ايلس خلاف سير فووووق.. شو بتسوي برويحاتك فوق كلنا هنيه ختك وحرمتك..
من سمع كلمة حرمتك فز قلبه .. وديمه بعد فز قلبها..
منصور : ما عليه قلت لج خلاااااف
ام سعيد : وانا حالفه عاد.. تعال تعال فدييتك
منصور استحى من امه وامبونه يبا ييلس فياها بس لانه شاف غناة الروووح ما رام يقعد... لانه بيتعذب ...
منصور : عشانج بس فديييييتج >>> ومسوي عمره فرحاااان وعاد... >>> يمثل...
وديمه (( الله يفرحك دوووم يا منصور... انا طول عمريه ما هميتك اليوم بهمك.. ويييييل حاليه من الحب وعذااااااابه ))
ام سعيد : من زمان ما يلست عنديه فديتك..
منصور : شو اسوي..
سلامي : يا اخي هاي حرمتك لعوزتنيه.. اقولها تعالي ما اطييييع.. اتولهنا عليها.. قلت ما عليه بخبر عليج ريلج..
وديمه تمت اتنافض..
منصور ما رد عليها وغير السالفه
منصور : امايه... ابويه متى بيرد ما اتصل
ام سعيد : هيه رمسته اليوم ايقول عقب يومين..
منصور : يا حييييه.. امره الدار بلاه هوب شي..
ام سعيد : صدقت..
وعم السكوووت فجاه...
خلاف قالت ام سعيد : باجر بسير شمال انتغدى فيا قوووم ام أحمد.. بتسيرون..
سلامي : هيه والله ابا اغييير جووو..
ام سعيد : هاه منصور بتسير...
منصور : هاه... ما فييه
ام سعيد : عراحتك.. جيه جادنها حرمتك تبا اتسييير..
منصور طنش..
سلامي مستغربه من الحال...
ام سعيد : هاه وديمه.. شو رايج..
وديمه : لا امايه عنديه شغل وايد حق الجامعه
ام سعيد :عراحتج
منصور : تدرين جاما اسير... أحمد بيسير
ام سعيد : ضنيه ما ادريبهم منوه بيسير عندهم...
منصور : انتوا منوه بيوديكم..
ام سعيد : ما ادري جانك بتسير انته وجانك ما بتسير الدريول
سلامي : وقوم النيره
ام سعيد : لا خبرتهن.. رفيعه ما اتحب اتسير
سلامي : والنيره احيد اتعيبها السيرات
ام سعيد : قلت لها قالت ما فيها .. برايها حليلها حامل .. بتتعب.. عراحتهن انا ما اجبر حد..
سلامي : يالله يعني ملل..
وديمه : بسير شويه وبرد..
ام سعيد : برايج..
وضهرت وديمه ويلست على الكراسي اللي خاري.. ما تبا تيلس مجابله منصور لانها يالسه واتعذب..
منصور يلس وسووولف..
منصور : بسير فوووق ابدل ثيابيه
ام سعيد : سر
منصور ضهر من الصاله وكان يبا يسير فوق شاف جنه حد يالس على الكراسي اللي خاري.. طالع لقى انها وديمه..
منصور (( يالله حتى ما تبا اتجابلنيه... ويييييل قلبي من تعذييييييييبه.. آآآآآآآآآه يا غناااااااااة الرووووووووووح شو اسوي بعمريه ... وين تبينيه اعييييييييييييييييش... انا ما ارووووم اطلقج.. ما اروووووم.. لكن اذا في سعااااااااااادتج.. كل شي يهوووووووووون لو فييييييه عذابيه ... لو فيه شقااااااااااااااااااايه.. يسد اشووووووووووفج مرتاحه وفرحانه.. كم شكيت من الدهر وافراق خلي...وامرضي يزداد عله فوق علـــــه ))

سلامي ضهرت خاري ولقت وديمه يالسه خاري....
سلامي : شوووو اتسوين حضرتج هنييييييه هااااااااااااااااااه
وديمه : هاه.. ما شي بس كنت ارمس فالتليفووون >> جذب
سلامي : هيييه.. بس الحينه ما اشوفج ترمسين
وديمه : لا..أأأ سكرت وكان واصلنيه مسج قلت بشوفه خلاف بدخل
سلامي : هيه.. انزين
وديمه : سلامي بسير دخييييلج..
سلامي : عنبوووووووه ما وحااااااااااالج
وديمه : وراااااااااااايه شغل ما فيه ما عنديه وقت
سلامي : لحوووووووووووول.. برايه خلاف
وديمه : لا دخيييييييلج ما فيه صدق وااااااااااايد ما اروووم عليييييه
سلامي : شو بتقولييين حق امايه
وديمه : ما علييييج
وسارن داخل...
يلست شويه
وديمه : يالله امايه سامحينيه بسير
ام سعيد : واااااااااايه اشعنه توج يايه...
وديمه : بسير امايه ورايه شغله للجامعه المفروض اسلمها يوم الاربعا اللي فات وانا متاخره عاد اخر يوم الاحد هذا
ام سعيد : يالله اسميها غاثتنكم هالجامعه...
وديمه : شو انسوي.. يالله الغاليه شي فخاطرج...
ام سعيد : سلامتج الغاليه... ردي السلام
وديمه : يبلغ..
منصور توه هابط
ام سعيد : منوه بيوديج.. هذوه منصور بيوديج قوليلهم لا ايونج..
منصور ما كان فاهم السالفه..
وديمه : لا قلت لمحمد وهو ضاهر عاد استحي انيه ارده وهو مشغووول
ام سعيد : عراحتج..
وديمه : يالله امايه فداعت الله )) ووايهتها وطبعا حبتها على راسها ((
ام سعيد : الله يحفظج يا الغاليه..
وضهرت وديمه ومنزله عيونها ما تبا اطيييح عيونها في عيووون منصوووووور
خطفت وديمه عدال منصور وكلن قلبه يفز.. وكلن حالته حاله.. وكلن متعذب... وكل واحد وده يقووول للثاااااااني لييييييييييش.. انا حبييييييتك.. بس.. هاي حال الدنيا...

ضهرت وديمه والدمعه في عيووووووووونها.. تتريى الاذن عشان تنزل واصلا بدون اذن بتنزل لكن وديمه حاولت تمسك عمرها.. ما تبا اتصييح جدامهم ما تبا حد يعرب باللي فيييييييها.....

حاربت عيني كراها ... يا علي والله تـــــــراها
من العنى ياللي بداني ... ويل روحي وا شقاها

سارت وديمه... منصور تم بقعته ... ويلس فيا امه واخته لكنه ما يسووولف.. يلس شويه خلاف سار فووووق ما رام يتحمل اكـــــــــــــــــــــــثر.. تعــــــــــــــــــــــــــــــــــب خلاااااااااااااااااااااااااااص...
البـــــــــــارت )) 21 ((
(( الجــــــــــــ الثـــــــاني ــــــــــــــزء ))



عقـــــــــــــــــــــــب اسبـــــــــــــوع تقريبا....

بو محمد عازم عالغدا في بيته كان يوم اليمعه يعني عزم اهله وطرش ليرانه غدا يستحي ما يعزمهم.. يعني الرياااييل معزومين عنده فالبيت اما الحرمات مطرشين لهم الغدا لين دارهن.. والعايله كلها متجمعه في بيت بو محمد من حرمه وريال...

وديمه يبين عليها انها متغيره هوووب العاديه حتى عيووونها اتورمن وحالتها حاااااااااااااله..
ولا تضحك شرى لول.. وغييييييييير...
كانت تحت.. الرياااييل فالميلس...
راشد يطالع منصور.. ومنصور يطالع راشد وكانت بينهم نظرات.. يوم منصور يطالع راشد راشد يخوز عيونه عن منصور والعكس صحيح...
عقب الغدا الكل يلسوا شويه خلاف كلن سار بيته.. يوطي راسه
الرياااييل يالسين يتوادعووون.. الكل سار.... راشد يترى امه وخته لانه هو بيوديهن البيت.. شوي ولانه اتصااال ياينه..
راشد رد على الاتصــــــــــال.. وسمع الخـــــــــــــــــــــــبر وجان يتغيـــــــــــــــــر لون ويهه وبدت الدمووووووووووووع اتهل.. ركب سيارته مسرع وسار وخلى امه واخته اللي وداهن دريولهن عقب ما سون له تليفون.. ام خليفه تمت اتحرطم كييف ولدها سار وخلاها ولا قالها وهو اللي يايبنها... ويوم اتسويله ما ايرد عليهااا..

أحمد يالس في حجرته فيا حرمته النيره و يوم درى بالسالفه وانصدم ويلس يصيــــــــــح ... ما قدر يتحمــــــــــــل ...

النيره : احمد شو فيييييييييييك .... ليش اتصيييييييح
احمد : النيره دخييييييييييلج حلينيه بروحييييييي
النيره : احمد ما ارووووووووووم خبرني شوووووووه فيييييييك انا ما اروووم اتحمل اشوووفك جيه
احمد : دخييييييلج النيره دخييييييييلج
اتشوووووف ريلها يصيييييح ومب قادره تتحمل... جان اتصييييح فياااااااه وهي ما تدري شو الساااااااااااالفه......

بعدين انتشر الخبر.....
وبو محمد درى بالساااااااااالفه... كان يالس هو وام محمد ووديمه وحمد وفطامي فالصاله
بو محمد : لا حوووول ولا قوة الا بالله العلي العظيييم
ام محمد : خير يا بو محمد..
بو محمد : انا لله وانا اليه راجعووون
هنيه انقبض قلب كل واحد يالس فالصاله
ام محمد : خيير حد مااااااااااات
بو محمد : هيه
الكل اتروووووووع
ام محمد : بس الله منووووه


بو محمد : هزاااااع اللي كان بيخطب بنتج مات
وديمه فجت عيووووونها وحلت ابها صدمه فضييييييييييييييييعه.... عرفت شوه اتسوي ... ومرت فجاه ابها الذكريااااااات ويلست تذكر المواقف اللي تستوي فياااااااه .. صح انها مالها خص فيييييه... وما بينها وبينه شي لكن ذكر الموووووت صعب... والله صعب وديمه ما صاحت ولكن خنقتها العبره حست عمرها تبا اتصييييح ما قدرت تستوعب انه هزاااااااااااع مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ات....

اما عند راشد...
فكااااااان منهااار صااااايح واحمد بالمثل.....

تبوووون اتعرفووووون شو سبب الوفااااااااااه.. الحينه بقولكم..
ام محمد : لا حول الله... الله يرحمه ان شاء الله......
الكل : الله يرحمه
ام محمد : انزين شو سبب الوفااااااه
بو محمد : حااااادث يقووولوووون
ام محمد : بسم الله.. عنبووووه حااادث كيييف
بو محمد : كان يتسااابق فيا اربيعه... وجان تفتر السياره عليهم ويدعمووون شاحنه وانجلووووبوا... هو ماتت اربيعه انقصت ريله جنه ومرقد فالعنايه خالد جنه اسمه هذيلا كانوا في سياره وحده اما اربيعهم الثاني اللي يتسابقون فياه ما استوابه شي...
ام محمد : بسم الله.. عنبوه لعبه السياااايير.... بتسير العوى
بو محمد : لازم.. وااااااجب...
ام محمد : عيل يوم بتسير خبرنيه بسير فياك اعزيهم.. الله يرحمه يا ربيه


عقــــــب اسبوووووع
راشد هدا الحمدلله واحمد بالمثل لانه هذا قضاء الله وقدره .. وما يقدروون يعترضون عليه ... والحمدلله على كل حااااااااال...
منصووووور هووووووب رايم يتحمــــــــــــل هالوضع خلااااااااااااااااص.. مل طفر تعــــــــب يبا يوضع حد للي استوى... فقرر انه يسير صوب وديمه يرمسها..

فالبيت وديمه يالسه في حجرتها...
منصوري يلعب برى فالحوووش وفطامي فياه... ام محمد يالسه فالصاله تحت... حمد فيا قوم عبادي... ومحمد فالعزبه فيا ابوه ويده محمد...

منصور ركـــــــــب سيارته وسار صوووووب بيت عمه.....

ام محمد يالسع فالصاله اترمس ختها ام سعيد واتسوووولف فياهاااا
منصور هابط
منصور : السلام عليكم
ام محمد : عليكم السلام والرحمه.. مرحبا بالغالي.... واشحاااااااااااااااالك
منصور : يسرج الحال خالتيه ومن صوبج
ام محمد : ابخيييير ونعمه الحمدلله..... اقرب الغالي
منصور : جريب.. وديمه هنيه
ام محمد : هيه..
منصور : وين..
ام محمد : فووووق
منصور : عادي اسير لها
ام محمد : عوبد الله البيت بيتك الغالي وانته رابي فيه سر لها.. انته ادل الحجره...
منصور : هيه.. برايج عيييل
وسار فووووق....... ودق الباب وديمه منسدحه كانت على الكرسي واتفكر بمنصوووور وبتمووووووت من الحــــــال الي هي فيه
منصور دق الباب...
وديمه : منوووووه...
منصور رد يدق الباب ولا رمس...
وديمه : منوووووووووووووه... ادخل الباب مبطل....
منصور بطل الباب ودخل ... وديمه ما طالعت منوه دخل مالها بارض لشي امره...
منصور : السلام عليكم...
وديمه فجت عيونها على وسعهن ولا رامت تتحرك ولا اتلف ويهها صوب الصوت..
وديمه في خاطرها (( هذا منصوووووور.. لا لا يترااااواااااااااااليه اكيييييييييد من كثر ما افكر فيييييييه ))
منصور : السلام عليكم
وديمه (( لا هذا منصوووور...هيه... لا لا مستحيييييل ايكوووووووووووون... ما اصدق.. )) لفت ويهها وطالعت ولانه منصور... انصدمت من الخاااااااااااااطر ما عرفت شو اتسوي
وديمه بنظرات استغراب : عليكم السلام >>> ردت عليه من غيير نفس ومناك بتمووت من الفرحه يوم شافته
منصور : اشحالج
وديمه : الحينه ياي تسأل عن حاليه امبونها حاليه ما اتهمك ولا لك خص في حاليه..
منصور : صدقج ماليه خص في حالج...
وديمه : شو تبا ياي هاه... ما يسد تصرفاتك فيايه
منصور : سمعي يا بنت العم انا ياي احط النقط على الحروووف... وديمه... ادري انج مستغربه ليش اتصرف جيه.. و ادري انج سمعتيينيه يوم ارمس راشد ذاك اليوم...
وديمه : لو سمحت منصــــــــــــــور انا هب مستعده اسمعك بس اللي يانيه منك يسد بعدك ما خلصت....
منصور : والله مستعده ولا غيره ما يهمنيه.. لكن... انا قررت اطلقج كلن يسير فدربه والله يسهل عليه انا اللي يانيه منج يكفيـــــــــــــنيه.. وهوووب مستعد ايينيه اكثـــــــــــــر ويكفي اللي سمعته وشفته وعرفته ... ومتى عرفته عقب وليتنيه ما عرفته.. وانا ما ارضى على عمريه.. ولا حتى علييييييييج انتي بنت عميه من لحميه ودميه... عشـــــــــــان جيه .. قررت اطـــــــــــــــلق... واسمحـــــــــيليه اذا بدر منيه شي ولا شياته...
وديمه وعيووونها بدمووووعهن واتصيييح : بس جيه بكـــــــــــل بساطه وبروووووده بطلقج.. جيييييه بناااااااات الناااااااااااااااااااااس لعبه عندك يوم اتمل اطلق... انته شو من البشر هااااااااااااااه خبرنيه شو من البشــــــــــــــــــر... بس وديه اعـــــــــــــــــرف شو من الزله بدرت منيه.. بس ابا اعرف... انا ما قصرت في حقــــــــــــــــك يوم من الايام من خذتنيه.. لكن ما علييييييييه يا منصور سووا اللي تباااااااااه... رياااااااااااال ولا عليك من حد...
منصور : وديمه انتي اتعرفين شو سويتي... وانا هووووب قااااااااااايل... وهذا يوابي.. وانا ياي اليوووم استسمح منج.. ووو ورقة طلاقج بتووصلج..وما اباج تفهمينيه غلط ودي سعاااااااااااادتج بس والله ما وديه شي ثاااااااااااااني
وديمه ميته صاااااااااااايح : انزيييييييييييين انا شووو سوييييييييييييت.. انا ما اعرف انته قووووووووولي
منصور : المعـــــــــــــــنى في بطن الشـــــــــــــــــــاعر مثل ما ايقووولوووون وانتي عاد فهمييييها....
وضهر خاري ولا سوالها سالفه وخلى قلبه وراه خلاه عند غناااااااااااااااااااااااااااااااة الرووووووووووووووووح خلااااااااااااااااااااااه عند حبيييييييييبت قلبه وعشب افواااااااااااده وحياته ودنياااااااااه خلااااااااااااااااااه عند وديـــــــــــــــمه
وديمـــه عاد انهارت صايح خلاااااااااااااص تعبت... وديمـــــــــــــــــمه مب الا اتحب منصور اللي تعشقه وتعشق طاريه

منصور سار وحس انه دفن عمره وهو حيي... حس انه انتحر بقراره

مجــــــــــبور بــرحل عنك مجـــــــــــــــــــــبور... مجــــــــــــــــــبور أبــــــــــين لك خطايـــــاك
كــــــم قلت لك ولا تعـــطي الشـــــــــــــــــــور... حــــــــب الذي اتحبــــــــــــه وتهــــــــــــــواه
الـــــــبــــــــــــــــــارت(( 22 ))

ما اشد يوم ان فيه فرقاااااك... يا روح روحي عند غاااااااليك
غيرت عنا سير مـــــجراك... واعتضت فيه فينا من يســــلك
ما اعرف مني شو الذي ياااااااك... لا احيدني دست الخطى فيك
ابعدت في شوحك ومـــــمشاك... خليت خلك لي يـوديـــــــــــــك
معنى حشيم وزين معنــــــــاك... وخلاف ضيعـــــــت الرجا فيك
شطيت بي واشقيت مضنــــاك... مسموح جان الهجر يرضـــيك
المدعي بالصـــــد بانصــــاك... صاف الحبيب اللي يصـــــــافيك
لو تنشرى بالروح بشراك... وعندي نظير العــــــــين بهديـــــك
بجاسم العـــــــــمرين وياك... واذا بغيت الــــــــــــــزود بعـــطيك
يا ريف روحي جييف بنساك... وانته لذيذ النوم يهنــــــــــــــــيك
القلب ما يســـــــكن بليا لقياك... والنــــــــــفس تشره من تجنيك
راجع حســــابك عند مولاك... بـــتشط يعل الله يخلــــــــــــــــــيك

يـــــــــــــوم الخمــــــــيس
الصبــــــــــــح....

فالصــــــــــاله... ام محمد يالسه تحت
حمد توه حادر من فوق.. يعني توه ناش من النوم متسبح ومتلبس ونازل
حمد :السلااااااااااااااام علييييييكم... صبااااااااح الخير
ام محمد : عليييييكم السلااااااااام صباح النوووور والسرووووور.. فديييييتك
حمد : اشحالج الغاليه
ام محمد : يسرك حاليه.. اتريقت
حمد : لا تونيه نازل من فوق..
ام محمد : هيه عيل تعال اتريق .. اصب لك جاهي
حمد : هيه....
وصبت ام محمد حق ولدها جاهي و هو في نص الريووووق
حمد : وينها وداااااااامي اليووووم
ام محمد : ما ادريبها يمكن راقده
حمد : بسير اشوفها
خلص ريوق بسرعه وخلاف يالس فوق صوب حجرت اخته... دق الباب
وديمه : منووه >> بصوووت شبه ميييت
حمد بطل الباب ودخل..
حمد : سلام عليج
وديمه لفت صوبه : عليك السلام
حمد : ثرج واعيييه.. ليش ما نزلتي... >> اصلا ما رقدت الليل
وديمه : هاه..
حمد : شو بلاااااااااااج
يت بتوووقف جااااااااان اطيــــــــح... حمد ربع صوبها حاول يوعيها لكنه مغمى عليها شلها ونزل تحت
ام محمد شافت حمد شال اخته استغربت...
حمد : امايه بسرعه هاتي عباتج بنسير الدختر
ام محمد سمعت كلمة دختر عرفت انه بنتها شي فيها... وربعت بدوون ما اتقوووول شي ويابت عباتها وساروا الدختر...

في بيـــــــــت محمد بن منصور )) يدنـــــــــــا ((

اليده : عـــــــــــبادي.. عبـــــــــــــادي..
ميره : لبييييييه يووووودتيه
اليده : لبتي حايه... عبادي وين..
ميرووه : ما ادريبه يمكن ضهر
اليده : لا لا وين ضهر سيارته هنيه .. سيري طالعيه وين..
ميره : ان شاء الله ..)) وسارت ((
اليده سوت لعبادي...
عبادي : يااااااااا مرحبا يا مرحبااااااا السااااااااااااع يا بو عيووونن سوووووود ووسااااااااع اقرب تفضل وسط قلبي لك فيسيودا القلب مرتاااااااااع
اليده : المرحب باااجي
عبادي : بس.. وانا عديت فيييج قصيييييده.. بس.. الله يسامحج
اليده : شو تبانيه اقوووووول
عبادي : عدي فيه قصيييده شرات ما انا عدييت فييج
اليده : ما اعرف
عبادي : لا اتعرفييين عدي.. دوووم اتعدييين عليه قصييد اول..
اليده : هيه عاد هوب قصيدي .. قصيد لولييين وحفظته
عبادي : ما يخصنيه...
اليده : فكنيه.. تعال اباك
عبادي : هووووب ياي
اليده : واااااااااايه اشعنه
عبادي : ليش ما عديتي فيه قصيده
اليده : انزين ما عليه
عبادي : يعني بتعدين..
اليده : يالله تعال
عبادي : يعني بتعديييت
اليده : تعال وبشوووف
عبادي : لا اذا بتعديييين بيي
اليده : هيه. يالله تعال >> تراه ما اتعد قصيييييييد ^^
عادي : يالله ياي
وسكرت عنه....

ميروه : ما لقيته يدووووه..
اليده : خلاااص انا زقرته
ميره : وين ريتيه ؟؟!!!!!
اليده : سويت له تليفون
ميره : هههه وطرشتينيه ادوره

فالمستشفى....
وديمه حطووها في حجره يعني رقدوها.. وحطوولها مغذي ويلست فالدختر لين عبر المغذي قالوا انها تعبانه وضغطها مرتفع شويه...
لانها ما كانت ترقد ولا تاكل ولا تشرب وكله اتفكر بغـــــــــــــــــناة الـــــــرووووح منصـــــــــــــــور

عبـادي ويدتنا نهيوا غمـــــض.... ويوم خلصوا
اليده : عبادي انهي شغل موترك...
عبادي : ان شاء الله...
عبادي وهو يالس محله ما نش طلع السويج من مخباه ومن بعيد فج السياره انتو اتعرفون كيييييف وكان فلليل فيوم يبا يفج اكيد بتولع ليتات السياره بسرعه مرتين واتبند

اليده شافت وجان اتروع ما عرفت شهالسلطه حلت بالسياره

اليده : وااااااااااااايه الحــق عبيـــــــد
عبادي : شووووووه اميّـه
اليده : سيارتك شي بلاها
عبادي : شوووه بلاهاااااا
اليده : اتلامض الحـــق جان ما تنقع علينا الحـــــــــــــــق
عبادي : كيييييف اميـّــه شو اتسوي )) وجان يرد ثاني مره ويقفل السياره من بعيد وردت اتولع ليتات بدون ما اتشوف انه عبادي اللي سوى جيه ((
اليده : هاه الحق اتلوووومض... وااااااااااااااعثرتيه
عبادي فهم السالفه ويلس ميييييييييت ضحك : هههههههههههههههههههههه
ورد ثاني مره يفج السياره واتولعت الليتات مره ثانيه
اليده : الحق عبييييييد ضهرها خااااااااري جان ما تنقع علينااا وااااااااعثرتيه
عبادي وهو يقفل السياره مره ثانيه بعد : لييييييييييييييييييش امايه
اليده : يييييييييييييييييه >>> شهقت...ضهرها خاري بويه خلها تنقع هالخااااامه خاااااااااااري
عبادي فول يونه : سيارتيه خاااااامه ... ما عليج اميييه.. هووووب مضهرنها...
اليده : وخــــــــلى مطـــــــر لتخوزها بعيد..)) وثارت من بقعتها وسارت بعيد من الرووووووعه ((
عبادي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
خلاااااااف خلها ما يلس يقفل ويفج السياره.. عقب جيه فتره
عبادي : يالله اميّـــه بننهي
اليده نست السالفه : يالله بقفل البيبان..
ويوم خلصت كل شي وهي سايره صوب السياره عبادي متعمد قفل السياره خلااااف فجها.. وطبعا ولعت لييييت
الله لا يرااااااويييكم زين ما طاحت يدتنا من الروووووووووووعه.. اقووووولكم فرت لفلاس مالها (( فلاس = مثل الثلاجه اتحافظ على الماي بارد وايكون احجام والوان واكثر لون منتشر الازرق (( واليده دووومها بفلاسها وين اتسييير.. ))
وردت على ورا ريوس وبغت تتخرطف بالحصاااه وجان اتلف وتربع بعيد عن السيااااااااره وهي اتقووول
اليده : ولقعتيه نقعت السياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااره.. وااااااااااااااا لقعتيوووووووووه..
عبادي من الضحك ما رام يقبض عمره ماااااااااااااااااااااااات على يدته...
حاول يزقرها لكنه ما راااااام لانه يضحك...
عبادي : اأأ..ههههههههههههه.. أميـّـه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قسم بالله طماشه ههههههههههههههههههههههههههههههههه يلوووومونيه ليش احبها ههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه

عقب ما هدى وسكت... زقرها باعلى صوته
عبادي : أمـيّـــه.. تعااااااال هههه تعاااااااااالي ما شر ههههههههههههههههه
وجان يسير صوبها
اليده : بسم الله... يا اريووووووووووليه.. واعثرتيه...
عبادي : هههههه بلاااج امايه.. اطلقتي ما شاء الله عليج ثرج شباب
اليده : وين شباب.. ها وين راحن الريوول.. منوه بيشلنيه..
عبادي : افا عليييج ولدج بيشلج
اليده : لاء لاء.. خسك الله..
عبادي : ههههههه شو سويت
اليده : يوم اقولك ذلفها برى عن تنقع. ما اطيع الشور..
عبادي : هههههه انزييين هي ما فيها شي.. عنبوووه وحالها بتخترب
اليده : لا عنبوه ما شفتها اتلامض
عبادي : ههههه انزين ما نقعت
اليده : لا بتنقع
عبادي : غصب ههههههههههههههههه
اليده ما ردت عليه سكتت
عبادي : اتروعتي اميـّـه
اليده : خيست خلجانيه من الروعه
عبادي : لا لاء.. ههههههههههههههههههههه.. صدق والله..
اليده : بجذب علييك انا
عبادي : محشووومه.. بس كيف بتبدلين خلجانج
اليده : لاء هوب امبدلتنهن.. ليش ابدلهن بعد
عبادي : تراج خيستيهن..
اليده : لا ما خيستهن..
عبادي : توج اتقولييين
اليده : حمــــار ادريييبك انته وبصرتك.. لا ياهل انا اخيس خلجانيه.. يا غيييير هذا اللي انته تبااااه... فضل عنك من مذهب خسيس
عبادي : زعلتي
اليده : جيه ما بزعل.. )) وسار بيحبها على راسها ((
عبادي : السموحه
اليده : ضك ضك هنه فضل عنك يا ربيه..
عبادي : انزيييين يالله انسير
اليده : لاء هوووب سايره فالخاااامه...
عبادي : هههههههههههههه لييش
اليده : عنبوك ما شفتها.. جان ما تنقع علينا فالدرب..
عبادي : لا ما بتنقع..
اليده : لا هوب سايره
عبادي : يا بنت الحلاااااااال ما بتنقع انا كنت افجها ولازم اتولع ليت يوم تنفج ولا تنقفل
اليده : كل خرى الهووش.. عنبوه انا شايفتنك ما سرت صوبها يالس بقعتك ويالسه اتلامض بروحها..
عبادي : سكنيه اتلامض بروووحها... انا يدوووه والله انا
اليده : عوبد الله انا عيوووز لكنه اشوووفج هوووب عميا
عبادي : الله يعطييييج طولت العمر يا ربيييه.. لكن هذا التطور
اليده : لا لاء.. وخلى مطـــــــــر
قاطعها عبادي : اميّــــه سمعي.. اتعرفين يوم اتبدلين على السعوديه عشان اتشوفين لمذجر ولا الحدييث وخلاف اتردين على الامارات ولا بوظبي..
اليده : هيه
عبادي : حتى السياره سوولها شراته من بعيد اقدر افجها واسكرها.. ولازم عاد اتلامض بليتاتها عااادي يعني
اليده : لا لا...
عبادي : لحووووووووووول... تدرين بخلييييج هنيه عند الهنود والبنقاليه بروووحج وانا بدبر صوب العين عراحتج.... ما اتصدقينيه
اليده : سر.. الدرب طايح بسوي لمطر وبخليه ايينيه..
عبادي : واشله هالمشطه انا هنيه
اليده : اتهبي سيارتك اطيحها..
عبادي : افاااااااااااااااااااااااااا تراج دوووووووووووم تركبينها.. منوه يوديج غيرها.. حليلهااااااااااا
اليده : حلها حلووووول ان شاء الله
عبادي : هههههههههههههههه اسمييج يا عيووووزيه عنييييييييده.. ما ينلام الشيبه فييييج هههههههههههههههه
اليده : خسك الله يا ربيييه... آآآآآآآآآيه يا رويلاتيه جان طحت.. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيه
عبادي : اهمزج
اليده : صكك ما اباه خز عنيه فضلت عنك من سياره.. عنبوها جان نقعت ابيه
عبادي : هههههههههههههههههههههههههههههههههه انزين ما سوت شي...


وديمه عقب ما ضهرت من الدخـــــــــــــــتر تمت يالسه فالصاله تحت منسدحه على ريل امها اللي ما خلتها اتسير فوق وتيلس برووحها..

منصــــــور كــــــــــــــان عند الشباب على راس عرقوووووب صوب بدع نبت سعووود يعني وين عزبهم..

محمد : ياالله يا بوعسكوووور سمعنا..
حميد : هيه.. من زمااااان ما سمعنا حسك الغااااااوي...
سعيد : حاااااااااضريين شو تبووووووووون
منصور طبعا ولا جنه عندهم فكره بعييييييييد...... ولحد يقدر يوصله غييييير ودوووومه
محمد : هاه منصور شو في خاطرك تسمع...
منصور في واااااااااادي ثاااااااااااااااني
محمد : حوووووووووووووووووووووووه
منصور : والعثره.. بلااك اتباغم روعتنيه
محمد : انته هنيه ..
منصور : تستهبل حضرتك
محمد : لا اتحرييتك سرت
منصور : لا
حميد : من الصبح انرمسك وانته هب ويانا
سعيد : خله الريااااااااال متصوووب.. ومتخشع تخشيييييييع الله يعييييييينه بس
محمد : لا لاء صدق... عند حرمتك
سعيد : يا الغبي متخشع في هوى حرمته ما ايروووم يصبر بلياااها اليوم غصب ساحبينه ما اتشوووفه ما يضهر ويانا شرى قبل...
محمد : صدقك..
حميد : الله يعينه.... من جيييه ما ابا اعرس..
منصور في خاطره (( كييييييييييف يا سعيييييييد عرفت.. اسميييييييه الا صدقك.. في ذمتـــــــــــــيه انيه متخشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــع تخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــشيع ))
محمد : انزييييييين يالله نبا سعوود يشل شو في خاطرك...
منصور : انا.. اغنية حربي الا وا عذابي..
سعيد : تم امره....

ألااا واعذابي فوادي عليل.. اشكي ولا من درى عن عذابي...
انا من مصابي اير العويل.. ابكي ودمعي هميل الســــحابي...

وتم ايشل وقلب منصور متخشـــــــــــع.... وييييييل قلبه

اليـــــــــوم الثــــــــــــــــاني..
طبعا منصور درى انه وديمه طاحت وودوووها الدختر.. واتعـــــــــذب وجان يسير صوب سلامي...
منصور : سلامي..
سلامي : هلااااع
منصور : بتخبــــرج... وديمه صدق تعبت وطاحت وحطولها مغذي
سلامي : هيه.. تعال ليش ما تدري ما رمستها..
منصور : لا..
سلامي : تعال بتخبرك.. انتوا شي امبينكم.. احس فيه شي عوووووود
منصور : جب يالله.. ما يخصج...
سلامي : كييييييييفك لكنيه حااااااااااسه انه صدق فيه شي.. متزاعليييين..
منصور : اااااااااايهاااااااااااااااااااااااااااااااا ...
سلامي : لا بس وااااضح هالشي..
منصور : صدق والله واااضح.. يعني هزرج حد حس
سلامي : هيه.. جيه ما فيهم عيون ولا عقل..
منصور : لا لاء.
سلامي بخبث : يعني فييييييه شي
منصور : لااااااااااااااااااا الا ابروحج اتّـوهمييييين )) سار عنها وضهر خااااااااااااري ((

••.•°¯`•.•• يا حبيب الروح لو تدري عن مصابي وتعذيبي ••.•°¯`•.•• جان ما لتهت لي فكر لا ولا سهرتني لـــــــيلي ••.•°¯`•.••

والعصــــر... سارت سلامي فيا امها والنيره يسلمووون على وديمه ويتشكروولها بالسلامه....
سلامي : سلااااامااااااااااااااااااات الغاليه شو حل بج فدييييتج
وديمه : الله يسلمج.. والله تعبت طشووونه
سلامي : ادري انج تعبتي لكن شمنه
وديمه : ربج...
سلامي : ودييييمه ممكن اسألج..
وديمه : هيه ليش لا
سلامي : بس ورفجة غااااالي اتقولين الصدق
وديمه : ان شاء الله...
سلامي : شو بينج وبين منصور ؟؟؟
وديمه : هااااه ..أأأأأ
سلامي : سؤاااالي واااضح شو بينج وبين منصور.. متزاعلين
وديمه : أأأ..لا... ليش قالج شي هووو
سلامي : لا ما طاع يقوليه لكن احس انه فيه شي.. وديمه انتي طووول حيااااااااتج ما غبيتي عليه شي...
وديمه : شو اغبي عنج.. ما شي..
سلامي : متأكده !!!!
وديمه : هيه متاكده
سلامي : عييييل ليييييش يوم اطريلج منصور يتغييير لونج
وديمه : هاه .. أأأ.. لا عااااااااادي... حتى من يومين عندنا هنيه >> ما جذبت صح ياها..عشان يقولها بطلقج
سلامي : عرااااااااااااااااحتج

اتعشـــوا خلاف ردوا البيت .... وعالســــــــــــاعه 12 فالليل...
الكل راقد....
منصور يالس في حجرته وياه اتصـــــــــال من راشد...
سلامي سارت صوب حجرة منصور وكان الباب امبطـــــــل شويه.. وسمعت كل شي..
منصـــور : رااااااشد.. هذا اللي انته تباااه صح ولا لاء...
راااشد : منصور بجذب عليك اذا قلت لك لا اطلق
منصور : قلت لك ... وانا خلااااص قررت اطلقها
سلامي سمعت اطلقها شهــــــــــــــــــــقت واتيبست بقعتها وانصدمت بالقووووووووووووووووووووووووووووو
سلامي : يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييه.. من جيييييه لبنيه زعلاااااااااااااااااااانه .. قسم بالله ما اتوقعت من منصووووووور جيييييييييييه... صح احييييييييييده ما يدانيها... لكن مب لدرجت انها ياخذها ويطلقها عشان يغاايض ومن كثر ما يكرها.. منصوووور هووووووووووووووب هذا اسلوبه ولا طبعه.. لاااااااااااااااااااااا

منصور : راشد.. خلااااص برايك.. والله يوفقكم.. )) وسكــــــــــــــــــــــر عنه ((

منــــصور سكــــــــر منيـــــــــــه نـــــــزلت دموووووعه ... هيــــــــــه نعم منصور صــــــــــــــــــــاح

يـا خســـاره حبنا فيكم حرام .. واتضحلي معدنك على العموم..
ما على شوقك ولا حبك ملام.. والملامه هيه على قــلبي الوم..


سلامي دخلت حجرت منصووووووور بليا شعوووووور من زووود الصدمه .... وبدوون ما اتحس قالت لخووها
سلامي : شووووووووووووووووووووووووووووووه... منصووووووووووووووور.. ينييييييييت ينييييييييييييت...
منصور فج عيووووونه ....
سلامي : انته شووووو اتقووووول بطلقهااااااااااااااااااااااااااااا لييييييييييييش يااااااااااااا اخييييييييييي حرااااااااااااااااااام علييييييييييييييييك والله حراااااااااااااااااااااااااااااام... شووووووووووو سووووت لك.. صدق غبييييييييي..
منصووور : انتي منوه سمحلج تحدرييييين بدووون شووووريه هاااااااااااه خبرييييييييه
سلااامي : انته شوو من البشر هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااه...
منصور : جلبي ويههج بشوووفج .. ما لج خص.. ضهرييييييي يالله خااااااااااااااااااااااااااااااااااااري ضهري..
سلامي : لااااااااااااااااااااا ما بضهر.. ابا اعرف شوالسبب
منصور : ما يخصج....
سلامي : يخصنيه..
منصور : سلامي فارجي مالي فلك لج ... الي فيه مكفيني
سلامي : منصور ما اتهون عليه لا انته و لا ودوم .... حرااااااااااااااااااااااااااااااااام كلن حالته حاله.. شووو جييييه
منصور : سلاااااااامي... دخييييييييييييلج..
سلامي : منصور انته خووويه... وهي ختيه ولا اتهووونون عليييييه.. منصوووور خبرنيه شو السبب
منصوور : خلييييييييهاااااااا على الله
سلامي : لاااااا منصووور... انته شووو تبا اطلقها شوووو سوت...
منصور : خليها اتخبرج.. ليش يااايه اتخبريينيه هاه
سلامي : جييييه انته ما شفت حالها.. ما شفتها.. هب وديمه العاديه... متغيييييييره....
منصور : مشكلتها انا ما يخصنيه... خلي راشد راشد ينفعها
سلامي : لااااااااااا هوب مشكلتها... جيه وانته هووب ريلها.. هاه ... وبعدين شو يخصه راشد
منصور : اتخبريها وهي بتقولج شو يخصه
سلامي : وليش انته ما اتخبرنيه
منصور : اقســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم بالله يا سلامي ان ما ذلفتي الحينه عن ويهي لحطج تحت الرنج وبدووووسج... ذلفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي....
سلامي وهي اتصـــــــــــيح وهب مصدقــــــــــــه اللي استوى ضهرت خاااااري ولا قالت شي...
منصور ما رقد طووول الليل يفكر بودوووم وكلام سلامي...

منصــور يلس يشـــــــــل...

بـــايت على جــــمر الغضــــى... ســـــاهر وتشــــهدلي النجـــــوم..
ما ذاقلي جفن وغــــــــــــضى... وما ذقـــــــت لحظه ذوق نــــــوم..
فاض الشعر ومني وفـــــضى... بيــن بمخفيــــــه الـــــــــــــعلووم..
يا خل لك قلبي ار تضـــــــــى... مطبــــــــــــــــوع لك فيه الرسوم..
حالي من الفرقى نضـــــــــى... تصــــاله نيران الســــــــــــــمووم..
امــــــــن الجفــــى متمرضى... هيمان في رويه وحلــــــــــــــــوم..
قلبي افحبك ينـــــــــــــــفضى... وذكرك على الــــــــــــــلسان دوم..
عنك فلا اتعوضــــــــــــــــــى... شرواك فالحور امـــــــــــــــعدوم..
سلامي في حجرتهــــــــــــــــا.... يالسه واتفكر باللي سمعته امس...
وجان تتصل بودوم ...
سلامي : السلام عليكم
ودوم : عليكم السلام..
سلامي : اشحااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالج ربج ابخــــــــير.... اتووووووولهت عليييييييييج
وديمه : الحمدلله بعدنيه حيه... يا غير اشكي من فراق الغالي...
سلامي : افاااااااااااااااااااا ليييييييش
وديمه : يا بنت الحلاااااااال.. خليها الله
سلامي : ما سرتي بقعه..
وديمه : لا فالبيت..
سلامي : يا حيييج.. تعالي بتخبرج..
وديمه : لبيه
سلامي : لبيتي حايه يا ربيه... انته بينج وبين منصور شي وخلاص عرفته.. امس سمعته... وبعدين يوم رمسته قالي خلي راشد ينفعها...
وديمه مستغربه : راشد ؟؟؟!!!
سلامي : هيه راشد حتى انا مستغربه.. ويوم قلت له راشد شو يخصه فيكم قالي اتخبريها.. وديمه شو المستوي..
وديمه : والله ما ادري يا سلامي.. انا بروحي ما ادري شو من السلطه يته..
سلامي : لحوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول..
وتمن يسرمن


فالــــــــــــــــيوم الثـــــــــــــــاني...
الســــــــاعه 10 ونص الصــــــــــــبح

راشد يحوط في العين... وجان يسير صوب بيت عمته.. لانه الموضوع شاغلنه...

فالبيت ام محمد سايره فيا بو محمد عند اهل هزاع الله يرحمه.. وهاي ثاني مره يسيرون صوبهم... محمد محد ضاهر..حمد وفلاح وفطامي رقووود اما منصوري ووديمه واعين ويالسين تحت فالصاله...
شوي ولانه راشد يدق الباب اتلقت له البشكاره وخلته يسير صوب الميلس... وسارت تزقر وديمه اللي اتوجهت متغيضه صوبه..
وديمه : السلام عليكم..
راشد : عليكم السلام.. واشحالج يا بنت العمه..
وديمه : ابخيير... نعم شو تبا..
راشد : سلامتج.. بس انا ياينج في موضوع منصور... ادري انج سمعتينا يوم نرمس..
وديمه قاطعته : الحييييييينه فهمت السااااااااالفه.. يعني انته السبب
راشد عيوووونه : لا والله...لحظه..
وديمه (( في خاطرها : الحينه عرفت ليش قال حق سلامي خلي راشد ينفعها )) : لوووو سمحت راشد خلااااااااص... شو تبا بعد... اللي تباه ما استوى... لا تنكر انك تبا منصور يطلقنيه عشان يونك انته تاخذنيه.. والله
يا راشد لو تطابق السما والارض ما خذتك... انته ما اتحس.. هااااااااه.. انا حتى لو ما خذنيه منصور والله ما خذتك لو غصب ما خذتك .. انته ما اتحس.. هاه .. انا احب منصوووور.. وبسبتك يتحرانيه احبك ... حبك برص يا ربييييه.. انته شوووووووووه.. هااااااااااه ابا اعرف..
راشد فج عيووونه ولا رد عليها لين ما خلصت ويوم خلصت
راشد : خلصتي.. ما اتقصرين يا بنت العمه.. وانا آآآآسف..
وضهر بدون ما يتريا منها رد
وديمه اتلومت من رمستها بس من الحره اللي فيها... عرفت شو قصد منصووور
راشد ضهر وقلبه ضاهر من يوووووفه... ضهر.. والله يعييييينه على فرااااااااااااااااااق الغااااااااااااااااااااااااااالي..

ويوم هدى اتصل بمنصور..

منصور : مرحبا
راشد : المرحب لا هان.. واشحالك
منصور : حي..
راشد : منصور..
منصور : شو بتاخذها اذا طلقتها
راشد : منصور.. طلبتك لا اطلقها.. طلبتك طلبه...
منصور : ليش مب هذا الي تبونه..
راشد : لا قصدك اللي كنت انا اباه..
منصور : ليش وهيه
راشد : منصور... ادري انك اتحراها اتحبنيه .. لكنها ماقد امتحنت مني ودايم ما اسويلي سالفه الا انا.. عمرها ما فكرت.. منصور وديمه اتحبك انته.. وهي اكثر عن مره قالتلي..
منصور : راشد
راشد قاطعه : اسمعني.. لانيه من عرفتها مطنشتني.. ما قد دزلتي ويهه ول..)) سكت وخلاف رد قال ((
خلها على الله.. والله يهنييك بها.. دخيييلك لا تظلمها دخيييييييييييييلك راجع حساباتك..
وخلاف سكر عنه.. سكر عنه ومنصور يلس في حييره.. ويلس يفكر بكلام راشد ...

شوي ولانه حد يدق الباب على سلامي ...
سلامي : ان الحجره التي طلبتها غير مفتووحه حاليا يرجى المحاوله في وقتن لاحق..
رد واندق الباب
سلامي : انااااااااااااااا قلت ان الشخص الذي فالحجره مشغوووول حاليا يرجى الدق مره اخرى
واندق الباب بعد مره
سلامي متغيييضه والعثــــــــــره محد غيرها سرياااتي الحشــــــــــره خسها الله... دواها من يغسلها بالعييره..
وفجت الباب وهي اتحرطم ولانه وااااحد واقف في ويهها وانصدمت.... ولا قالت شي سكتت مره وحده..
منصور : السلام عليج
سلامي مستغربه : عليك السلام
منصور : سلامي.. ابا ارمسج طشوووونه...
سلامي : !!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انزين اهبط...

ودخل...

منصــــــــــور : سلااااامي.. ورفجت غااااااااالي اتقوووولين الصدق ولا تجذبيييييييين.. ما ابا اظلم
سلامي : ان شاء الله... وبعدين منوه قالك تظلم.. الله لا اتقوووله..
منصور : عيل بتخبـــر وجاوبيني بالصدق
سلامي : ان شاء الله..
منصور : امممممممممم ....شو بين وديمه وراشد قبل
سلامي : ما شي
منصور : سلامي انا قلت لج ابا الصدق.. قبل ما كان شي بينهم
سلامي : لا ما سمعت
منصور : ما كانت اتقووولج شي...
سلامي : لاااااااا واصلا ودوم مستحيييل ما اتخبرينيه كل اسرارها عنديه وانا كل اسراري عندها.. ما اظني اتغبي عليه
منصور : راشد ما يحبها..
سلامي : هيه
منصور : عيل ليش اتقولين ما بينهم شي..
سلامي : منصور اسمع... الحينه فهمت شو تبا... اول شي.. راشد يحب وديمه ومن يشووفها لازم يلمح لها ولا يقولها ولا يغنيلها وانا والنيره انعرف انه راشد يحب ودوم..
منصور : ودوم اتحبه ؟؟
سلامي : شوووووووووووووه ودوووووووم.. آآآخر شي اتوقعه منها..
منصور : سمعي انسي انها حرمتيه الحينه وقولي الصدق.. مب عشان حرمتيه ما بتقوليله عااادي سلامي.. انا من حقي اعرف كل شي..
سلامي : وامنوه قالك اني اجذب.. وبعدين انا وعدتك اتقووول الصدق... وبعدين انته كيييف عرفت انه راشد يحب ودوم اتحريته بس نحن
منصور : من زمان قبل لا اخذها احيده يحبها وكم مرقف صار وسمعته شو يقولها..
سلامي : هيييه...
منصور : انزين ليش قلتي انه اخر شي اتوقعيينه من ودوم..
سلامي : لانه ودوم ما ادانيه من استوت.. وتبغض تصرفاته
منصور : عنبووه ما خلت حد ما بغضته
سلامي : لا انته كنت حاله غييير.. راشد ما كانت تكرهه بس تبغض تصرفاته يوم يبدأ وكانت دايم ما اتسوي له سااااااالفه ويقهرها..خاصه انه كلامه.. يعني وديمه هب راعية هالحركات ولا اتحبها.. تدري هوب من عاداتنا
منصور ك يعني الحينه وديمه ما اتحب راشد..
سلامي : ولا اتفكر.. عقولتها لو ما بقى فالدنيا رياااييل ما خذته.. تراه قبل يوم توك بتخطبها هو شافها فالعزبه وقالها انه يبا يخطبها طنشته ولا سوت له سالفه.. وخبرتنيه ويوم قلت لها لو صدق ياج فيا اهله بتوافقييين.. قالت لو على جثتيه ما وافقت ... لو ما بقى فالدنيا ريااييل ما وافقت...
منصور : انزين ليش عيل يوم مره اترقد فالدختر بسبتها.. سارت له.. وكانت قبل زعلانه وحاطه في خاطرها ومتضيجه..
سلامي : منصور بقولك شي.. تدري حتى لو انته اللي مرقد.. وانته اتعرف قبل كيييف كنتوا ما تدانووون يعني قبل لا تاخذها.. بتسييير لك.. تدري لييش سارت.. اولا ولد خالها.
منصور قاطعها : لو ولد خالها ما كان المفروض اتسير له الدختر هو هب واحد من الشباب ولا هو غيير يعني
سلامي : اصلا يوم عرفت انها السبب اتلومت فيييه وااايد.. منصور انته ما اتعرف وديمه حليلها.. والله هالبنت محد مثلها نااااااااااااااااااااااااادر ما ينلقى.... هيه تدري انه عييييييب ومنقووووود... كانت اتعرف انها لو قالت لهم ابا اسير عند راشد الدختر ما بيطيعووون.. لكن ربك خلى ابوها يطيييع..
منصور : انزييين يوم هيه تدري انهم ما بيطيعون وعيب يوم مودنها ها..
سلامي : منصوووووووور.. انته بلااااااااااااك.. افهم.. الحينه واحد دايم يعذبك انه يحبك وحالته على الله ودووووم مطفربك.. وانته كارهنه ولا تبا اتشووووفه ولا تسمع حسه بس في نفس الوقت ما تكرهه عادي يعني اخر همك ايكووون فجأه طاح فالدختر اكييد بتغضن علييييييييه.. صح انه ما في مشاااااااااااعر.. لكن بتغضن.. منصور لا اتكبر السالفه غييرك ما كبرها بتي انته اتكبرها وبعدين هذا استوى قبل لا تاخذها يعني هب من حقكك اتراجع هالاشيا
منصور : يعني ودوووووم ما اتحب راشد
سلامي : ولا يى على بالها بعد..
منصور : متأكــــــــــــــــــده... سلامي كلااااااامج هذا بيغير اشيا وايد لا تجذبييييييييييين.. تراه اشيا وايد معتمده عليييييييييييه
سلامي : يعلني الموووووووووووووووووووت جانيه اجذب عليييييييك..
وبعدين ودوووم كنت احس ابها من زماااااااان بس هي ما قالت ولا لمحت ولا بينت بس انا كنت حاسه انك اتعيبها.. يعني صح بينكم ضرابه.. بس انته غير عندها.. ويوم خذتها ما جنه حد استوى غيييييييييير منصووووور والله خبلتبي.. قلت انا اخته ولا شفت هالاشيا فيه كيـــــــــــــف هي شاااااااااااافت..
منصوور فااااااااااج عيووووووووووووونه...!!!!!!!!!!!!
سلامي : منصوووووووور دخييييييييييلك فكر قبل لا اطللللق.. فكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر.. والله انها اتحـــــــــــــــــــــبك....
منصور في خاطرها (( فديـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــت روووووووووووووووووووووووووووووووووووحها يا ربيييييييييييه.. يعلني الموووووووووووت يوم ظــــــــــــــلمتهاااااااااااااااااا.. يالله يا ويليه من ربيه باااااااجر...... من زووووووووووووووود الحب جييييييييه استوى... فهمتها غلـــــــــــــــط... اقوووول بلاها لبنيه... سلامي احبج يا ختيه محد يسواج عنديه رديتي الروووووح فيه.. لا خلييييييييييييييت منج يا ربييييييييييييه... لا واتحبني.. سلامي اتحس انها اتحبنيه.. ليش ما كانت اتقولي او اتوضح ليه.. انا اللي خلانيه اظلمها انها ما قد قالت او حتى لمحت انها اتحبنيه حسيت انها مغصوووبه عليه وهذا الواقع... وكانت اتحاول اتبين انها فرحانه ويااااااااااااااااااااااااااايه... وييييييييل ررووووووووووووووووحي واااااااااااااااااااااشقاااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااهااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يـــــــــــــا حبيبي حبــــــك فدمي.. وســــــط قلــــبي والشراييني..
يوم اشــــــــــــــوفك ينجلي همي.. ومن عنى الدنيا تنـــــــــسيني..
الغــــوى والــــــــــــــزين ملتمي.. فــــــــــــيك يا سيد المزاييني..
فيك كل الحسن متنـــــــــــــــــمي.. من الجدم لي حاجــب العيني..
في حياتي عندي مــــــــــــــــهمي.. دايــــــــــــما روياك تغزيني..
في بعاده همي وغــــــــــــــــــمي.. وبوجوده تزهي اسنيــــــــني..
يعل داره يودن امعمـــــــــــــــي.. رملهـــــــــا وابطاحها اتزيني..
والــــــــــغدر من فيضها اتزمي... والبدو تورد به الهينــــــــــي.. ))

منصور ردت فيه الرووووووووووح.. وشاق الحلج بذيج الضحكه اللي كنا نتريااااااااهااااااااااا من زماااااااااااااااااااان
منصور : سلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااامي.. في ذمتيه محد يسووواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااج عنديه.. الحينه بسير استسمح منها... عسى اتسامحنيه...
سلامي وشاقه الحلج : الـــــــــــــــــــــــــــــــــحق عليها واذا ما اتصدقنيه رمس راشد وبيقولك انها ما ادزله ويهه من عرفها....

منصور لوى على اخته وطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــار صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــوب بيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــت الغـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــناه... عشـــــــــــــــــــــــــــــــب لفواااااااااااااااااااااااااااااااااااااد
حبيــــــــــــــــــــــــــــــــــبة القـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلب ... وديـــــــــــــــــــــــــــــــمه....

قلبي تشوق للمحب ودرى..ودي جداهم انتحي بـــــــزياره
غرن يقدر للضيوف وجاره.. غالي ولا عندي نزل مقداره

بدووون شعووور نزل من السياره وسار فووق بدووون ما يسلم على حد خطف مسرع ليييين حجرة الغنااااه.. خطف وما يشوووووف غيرها.. ولا يسمع غير اسمها... خطف.. ولا جنه فهالعااااااااااالم غيرها... مستعيييل.. فرحاااااااان .. مشـــــــــــــــــــــتاااااااااااااااااق... متلوووووووووووم... يباا يقوولها آآآآآآآآآآآآآآآآسف.. يبا يقووولها احبج.. يبا يقووولها وااااااااااااااايد.. يبا يناظرها... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

دق الباب وقلبه بيضهر من بقعتها من كثر ما يدق..
منصور (( دق عراحتك يا قلبي ما الوووومك فرحاااااااااااااان.. افرح... من حقك.. اليوم بتشوووف غناتك وبتراضييها فديييييييييييتهاااااااااااااااااااااااااااااااا ))

وديمه : منوووووووه.. ما لي بااااارض لحد..
منصور فج الباب ودخل ولا سوالها سالفه وفج الباب..
منصور شاق الحلج : السلااااااااااااام عليييييييييييج حبيبتي.. >> هوووب رايم يقبض عمره
وديمه فجت عيوووونها مستغربه
منصور سارت واتقرب منها وابتسم بسمت حـــــب حنووونه وحاول يمد ايده يمسك ايدها سار وخوزت ايدها وضكت ورى...
منصور : وديمه..!!!!
وديمه : خووووز عنيه.. شو تبا منــــيه ليييييييش ياي هاه خبرنيه لييييييش... ياي اتقووليه انك طلقتنيه ولا ياي تعطينيه ورقت الطلااااق.. ما اباها خلها لك.. بس لو سمحت اضهر خاااااااري
منصور : خييبه.. هيدي.. بلاااااااج محتشره عليه
وديمه : لو سمحت اضهر.. شو تبا منيه.. والله يكفي اللي يانيه منك
منصور : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآسف
منصور اول مره في حياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااتته يقول اسف لحد... من يوم ولدته امه محد عسمعصووووووووووور اه يقووول اسف وهالكلمه غير معرفه في قاموووسه ابدا..منصور اول مره تطلع من ثمه هالكلمه.. اول مره..
وديمه : آآسف !!!!!!! بس جييييييه بكل سهوووووله..
منصــور : وديمه انا ما طلقتج ولا هوب مطلقنج ابدا.. وديـــــــمه انا احبــــــــج.. ودييييمه انا ظلمتج وياي اعتذر منج .. وياي اشلج عنديه ونفتح صفحه يديده... وديــــــــــــمه... قــــــــــــــــــــــــسم بالله اعشـــــــــــــــــــقج.. واحــــــــــــــــــبج وامووووووووووووت فيييييييييييييييج..
وديمه صاحت : الحينه ياي اتقوووول هالكلاااااااااااام.. آآآآآآآآآآآسفه منصور.. ما ابا اسمع منك ولا كلمه.. لو سمحت اضهر.. ما اباااااااااااا اشوووووووووووووفك.. خلاااااااااااااااااص... بس تعبت..
منصور : ودييييييمه
وديمه قاطعته : اضهر خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااري >> بصووووووووووووووت عاااااااااااااالي وميييييييييييييته صاااااااااااااااااااااااااايح....
منصر : وديمه انزين
وديمه : اضهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااار.. )) ومااااااااااااااااااااااااااااتت صايح ((
منصور نزل راسه واتغيرت ملااااامحه وحززززن وضهر خاري.. وركب سيارته..

وديمه مااااااااااااااااتت صااااااااااااااااااااايح..
وديمه (( منصوووووووووووور حتى انا احبك.. منصوووووووور حتى انا اعشــــــــــــــقك بس ما اقدر.. خلااااااااااااااااااااااااااااااص يكفينيه اللي يانيه منك.. منصوووووووووور.. ارتحت يوم شفتك وسمعت صوتك.. منصور انا مرتاحه الحينه يوم انك مرتاح ويوم انك عرفت انك غلطاااان .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ليتينيه اروووم ارد شرى قبل لكن ما اروووم.. خلااااااااااص.. انته ارخصت ابيه.. وانا ما ارضى على عمريه لو انك ولد عميه.. بس انا وديمه.. هيه وديمه نعم بنت سلطان..
ما ترتضـــــــي نفسي مذله وحقــــــــران اردهــــــــــــــا عمن سعالي بذلي..نفسي عــــــــزيزه ساميه فوووق يا فلاااان ... نعم عزيييييييزه وسااااااااااميه يا منصووووووور سااااااامييييه ))
منصور ضهر من البيت وهو زعلاااااااااااان ومتكدر خاااااااااااااطره..
منصور (( هذا يزااااااااااااااااي.. عيل كيييييييييييف اتهور وارضى على بنت عميه.. هاي بنت عميه قبل لا اتكووون حرمتيه.. كييييييييييييييف رضيييييييييييت )

الـبارت قــــــــــــبل الاخـــــــــــــــــــــــير (( 23 ))


مرت فتـــــــــره ومنصور كل مره يحاول يدق لوديمه ويحاول يرمسها لكنها ما اترد علييييه مطنشتنه.. يحاول ويحاول ولا استسلم.. وديمه هووووب طايعه... طرش لها سلامي اترمسها... لكن ما شي فاااااااااايده...

منصور يفكر (( انا لازم الااقي حل للسالفه انا ما اتحمل فرااااااااااااااااااقهااااااااااااااا لازم اردها لازم اردها ليه.. ))

الضـــحي في بيت سالم بن محمد ..

منصور سار صوب سلامي..
منصور : سلاااااااااااااااااااامي طلبتج قووووووووولي تم تم تم تم
سلامي : بسم الله شووووووه... ليش تممم
منصوووور : قوووووووووووووووووووولي.. طلبتج..
سلامي : ويمكن ما اروم
منصور : لا اتروووومين....
سلامي : انزييييييييييين... يالله تم
منصور : دقي حق ودوم..
سلامي : ليش انته ما تتصل ابها
منصور : انتي اتصلي ولج عليه اسوييلج اللي تبينه..
سلامي : واااااالللللللله..
منصور : والله
سلامي : ودنيه بوظبي ابا اتشرى من المولات هناك
منصور : تاااااااااااااااااااااام امره.. فاااااااااااااالج طييييييييييييب...
سلامي : انته بتدفع
منصور : يفندج والله لو تاخذين المولاااااات كلها ما قلت شي انيه يدفع وارشج بالفلوووس رش يالله اتصلي
سلامي مسكت التليفون
سلامي : انزين شو اقول لها..
منصور : لمحيلها اذا بعدها تبانيه.. وخلاف عطيني التليفون بدون ما اتقولين الها
سلامي : اوكييييييييه (( واتصلت ))...
وديمه : مرحباااااااااااااااا
سلامي : المرحب لا هان يا ربيه واشحاااااااااااالج...
وديمه : الحمدلله عايشييين..
عقب ما رمسوا شويه لمحت سلامي لودوم اذا بعدها تبا منصور ولا لاء
خلاف منصور قبض السماعه وشللها...

من عيونك تشتكي عيني... بس يكفي لا تسهــــرهـــــا
عالسهر يا كامل الزيني... تغصب اعيوني وتجبرهـــــا
من شقى شوقن يشقيني... لك يا اغلى الناس واخيرها
نومي الهاني يجافيني... ولعيون الشوق يامرهـــــــــــا
كل ليله فيك تغريني... اوعد اطيــــــوفك واســــــامرها
لين تصحى الشمس واتبيني... والنهار العذب يغمرهــا
لك غلى يسكن شرايني... عنك نفسي كيــــــف اصبرها
مدخل الله لا تخليني... اتعب اعيـــــــــــــوني واسهرها

وديمه انصدمت.. وما عرفت شو اتسوي وجان اتسكر فيه ويهه عقب ما سمعت الشله خنقتها العبره ويلست اتصييييييح
سلامي تسمع اخوووها وفاجه عيوووووووووووونها....
سلامي : مااااااااااااااااااااااا شاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء الله علييييييييييييييك... منصووووووووووووور من ورانا صوووووووووووووووتك عذاااااااااااااااااااااااااااااااااااب..
منصوور : هبي هباااااااااااااااااااااااااج الله...
سلامي : جيه قلت ما شاء الله...
منصور : الله واكبر عليييييييييج ساحره ...
سلامي : قلت ماااااااااااااااااااااااا شااااااااااااااااااااااااااء الله.. بلاك انته.. وتعال ليش سكرت..
منصور : سكرت في ويههي
سلامي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه قفطووووووووووووووك مسكيييييييييين حااااااااااااالك
منصور : جاااااااااااااااااااااب.. )) وفرها بالتليفون وضهر عنها ((

سلامي في خاطرها : والله وصووته حلوو من وراناااااا ما شاء الله عليييه والله ما كنت ادري ...

يدتنا وعبادي وام علي سايرين صوب بوظبي.. امعزوت عند عرب هناك ما.. ام علي تتعامل مع اليده وجنها امها لانه ام علي ام متوفيه يعني عبادي ما عنده يده من الام... ودايما ربااااعه.. وكل اللي يشوفهم يقول ام وبنتها.. عادي ريلااااكس.. ما شاء الله عليهم..

كانوا خاطفين عدال عماره.. وموقفتنهم الاشاره...

عبادي يطالع العماره.. ام علي ترمس فالتليفون...
عبادي : امايه..
اليده وهي اطالع : عونك..
عبادي : الله يعينج.. شو رايج فهالعماره
اليده : اتهبي..
عبادي : امايه.. طاعي مطولها.. فووووووووق
اليده : لا هوووب مطالعه بسم الله منها..
عبادي : هههههه شو رايج انسير فوووق
اليده : لا... بسم الله.. لا لا
عبادي : امايه بنسير وبنطيييح من فوووق شو رايج..
اليده : ييييييييييه.. >> شهقت ......بنمووووت.. بسم الله..
عبادي : لا امايه ما بنموووت بنطيير بنسوي جيييه.. >> يطنز.. ويحرك ايديه..
اليده سكتت ما ردت عليه ..
عبادي : هاه شو رايج..
اليده : لا لاء..

مشوووا شويه خلاف اليده شافت واحد ميلس تحت الشيره..
اليده : الله كريييييم.. >> قالتها بطريييقه..
عبادي : شووو امايه..
اليده : هالرياااال حلييييله.. وقف وقف..
عبادي : شو تبينه..
اليده : ابااااااه بعطيه هالمىء
عبادي : عنبوووووه بتعطينه ماي شاربه منه
اليده : هيه حليله عطشان ميلس فالحر.. ولو عندي سفره بعطيييه..
عبادي : عنبوووه سفره شو يباها بيفرها في ويههج
اليده : لا هوب فارنها ابعمره.. ياكل خرى الهووش
عبادي : هههههههههههههههههههههه
عبادي خطف عنه ولا سوى سالفه..
اليده : وااااااااااااااايه اشعنه
عبادي : صدقه
اليده : هيه عيل...
عبادي : برايه يذلف..


منصــــــــور يحاول يتصــــــل بودوووووم بس ما اترد عليه.. سار وكتب لها رساله واتشرالها كاااااافي من نتالي وفواله واتشرالها فريرو روشيه ومالتيزر واااااااايد لانه يعرف انه ايعيبها وحطهن في بوكس وغلفهم بغلاااااااف حلووووو كله حب ورومانسيه...

وخطفه عليها عطاها البشكاره ووصاها اتوديه لوديمه على طول بس ما اتخبرها انها من عند منصور ...

وديمه : اللللله حق امنوووه هذا
لين : فور يووو مادام
وديمه : حقيييي.. الله من منووووه..
لين : ما ادري ما دام
وديمه : هيييييييه.. اكيييد اللي مطرشتنها ليه بتتصل ليه تتاكد انه وصلنيه..
وفجته واتخبلت...
وديمه : يااااااااااااااااااااااااا ربييييييييييييييه الحلويات الي اتعيبنيه.. اوووووووه شو ها.. ورقه بعد حركاااااااااااااات... شو فيهااااا..
فجت الورقـــــــــه ولقت مكــــــــــــــــــــــتوب

تبووون اتعرفوووووون...



يا اخي الواحد وخصووصياته..







لحووووول يا الفضوووول.. هوووووب طبيعي نسبته فينا




وديمه قرت..
" يا حبيبي جيف ممساكم... يعلم في خير تمــــــــسونا..
وش خلف يا زين لاماكم... شالسبب لي به هجرتنوا.. "

ان رحت عني راحت الروح مني.. وان جيتني رديت للجسم روحي
شوفك يشيل الهم والحزن عنــي.. وفرقاك يا مملوح يدمي جروحي

وديمه حبيبتي.. انا آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآسف.. والله آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآسف ادري انيه اتسرعت وظلمتج.. دخيييييلج سااااااامحييينييييييه... والله ما اتهووووونين علييييه... خلااااااااااص والله انزين بتصلج وردي عليه رفجه غااااااااااالي اترديييين حتى لو ما ترمسيييين بس سمعييينيه دخييييييييييييييييييييييييييييييييييلج...
وديييييييمه.. طلبتج....

ريلج الميهووود من فرااااااااااقج

وديمه يوم قرت فرحت لانه ما نساها ولانه يفكر فيها....
وديمه : فديت روووحك يا الغالي..

شوي ولانه متصل.. لكنها ما ردت عليه.. خلاف رد اتصل ولا ردت عليه.. عقب خمس دقايق رد يتصل وهالمره ردت عليه.. منصور امره هوووووب مصدق وفرح...
منصور : الحمدلله يوم شليتيه... يااااااااااااا ويليه... واشحاااااااااااااااااااالج
وديمه ما ردت عليه..
منصور : ويييييييليييييييه.. وديمه انا آآآآآآآآآآآآآآآآسف سامحينيه.. وديمه انا ظلمج
وديمه ما ردت عليه
منصور : وديمه ..
وديمه ما ردت..
منصور : آآآآآآآآآآآآآه ويييييييل رووووحي واااااااااااااااشقاااااااااااااااااااااااااااهاااا ااااااااااا
وديمه قولي شي بس ... احس انيه ارمس عمريه.. جنيه مينووون... دخييلج
وديمه : باي...)) وسكرت ((
منصور طالع التليفون : آآآآآآآآآآآآآآآآه ويليه فديييت حسها... صدقهم والله ومن الحب ما قتل.. اسمينيه اتلتهت فيا هالحب ....

فالـــــــــيوم اللي عقــــــــــــــــبه...

قرروا فريجنا يسيرون صوب راس الخيمه يباتون لهم كمن يوم هناك...

اليد + ام علي + علي وحرمته وعياله + ميروه + اللي يسووقبهم عباااااادي فالنسيان الابيض ^_*
ام محمد + فطامي + وديمه + منصوري وبييث + اللي يسوقبهم حمد فالنسيان الاسود..
ام سعيد + زاهره + سلامي + اللي يسوقبهم سعيد.. ورفيعه عند اهلها باته من كمن يوم... وساروا فالستيشن الذهبي..
وساروا فريجنا... صوب راس الخيمه.. وديمه يوم سارت بس عشااان اتحاااول تنسى او تتناسى منصور واللي اكييييد ما بتروووووم...

وطبعا هم من قبل لا يضهرون من العين حاجزين شقق..
شقه لليده وام علي وميروه / وشقه لعلي وحرمته وعياله / وشقه لام محمد وفطامي وديمه ومنصوري / وشقه لام سعيد وسلامي وزاهره / وشقه لحمد وعبادي وسعيد يعني 6شقق حاجزين والسادسه نسيت اقولكم لاحمد والنيره بس لانهم ما ساروا فياهم.. خلاف بيلحقوونهم لانه احمد عنده شغله ويوم بيخلص بيسييير.. وكانن الشقق في نفس الممر متجابلات وعدال بعض... شقه قوم اليده امجابله شقة قوم ام سعيد.. وعدال شقة اليده شقت ام محمد وامجابلتنها شقة فيها انجليز اما الشباب (( حمد وعبادي وسعيد )) فشقتهم فوووق وحجرتين عدال بعض اخر الممر وعدال باقي الشقق لعلي وحرمته وعداله قوم احمد والنيره اللي بعدهم ما ضهروا من العين...

ضهروا من العين قرب خمس العصر ووصلوا هناك وكلن سار شقته ورتب اقشاره وخلاف كل عقب ما حطوا اقشارهم.. اتيمعوا في شقت اليده عشان يسوون العشا وكانوا طابخين لحم قعود ناشف وعيش ابيض..
يلسوا يتعشووون الكل ميييت يووووووووع... وكاااااان العشى بطراااان ما فيه حيله ... يا حافظ عالرم في ذمتيه
ويلسوا شويه خلاف كلن سار شقته ورقد...
فاليـــــــوم الثـــــــــــاني

الصبح اتريقوا.. وخلاف اتلبسوا وركبوا سياييرهم.. وساروا يحوطون في الاماراه...
وفجأه يت ام سعيد فكره انها تشتري بيت هناك.. ويلست ادور بيوت.. والظهر ردوا البيت... وكان غداهم سمج قباب مشواااي وسمج مطفي.. وعيش ابيض وعيش برياااني وسلطه ورووب.. وبارد.. طبعا مطرش من عند شيخه من شيوخ راس الخيمه.. محد مثلها.. انسانه طيييبه ومتواااضعه..

عقب
احمد والنيره عقب ما اتغدوا ضهروا من البيت وساروا صوب راس الخيمه.. ووصلوا عالليل.. سلموا عليهم ويلسوا وسووولفوووا وسوو عشى

منصور درى انه وديمه سارت فقرر انه يسيييير عندهم.. وطبعا حاولوا يدورون له حجز.. يعني ام سعيد كانت تباله شقه هو وحرمته.. ما كانت تدري انه شي امبينهم..

فاليل بعد ساروا يحووطووون..ام سعيد واليده وعبادي وام محمد يدورن بيت.. اما ام علي وحمد والبنات (( ميروه / سلامي )) سارن السوبر ماركت يتشرن اغراااض

وعقب اتيموا مره ثانيه كلن رد من البقعه اللي كان فيها... وعالساعه 12:30 منصور توه واصل
وطبعا محد رقد كان يتريااا بس احمد والنيره ساروا يحووطوون.. وعلي وحرمته في شقتهم.. اما اليده وام علي وام سعيد وام محمد وعبادي وحمد وسعيد كانوا يالسين في شقة اليده.. وديمه وسلامي وميروه كانن يالسات في شقة ام سعيد..

منصور يرمس امه..
منصور : اماايه انتوا عند البنايات الطواال وين ذاك اليوم
ام سعيد : هيه وراهن..
منصور : ما عليه ياينكم بشوووف انا
ام سعيد : اطرشلك عبادي..
منصور : لا.. بييكم ان شاء الله انا قريييييب
ام سعيد : ونحن انتريااااك..
وسكر عن امه.. ويوم وصل وقف سيارته فالباركن عدال ارمدا عليها رقم قطر...
ودخل ..

منصور : السلااااااام عليكم..
الكل نش ورد السلام واتوااااااايه فياهم
الكل : علييييييييييييكم السلااااااااااااااااااام
اليده : ابطيييت ابويه
منصور : شو اسوي هذا دوبيه..
اليده : لاء.. ما ضهرت من وقت..
منصور : هوووب مشكله انا هنيه الحينه..
ام سعيد : اتعشيت الغالي..
منصور : هيه خذتليه من الدرب..
اليده : نزلت اقشارك
منصور : لا بعدنيه..
اليده : شو اتريااااااا.. سر سر
منصور : ليش مستعيه وااايد يدوووه
عبادي : فديييت عيوووووزيه يوم تحتشر..
اليده طالعت عبادي بنظره
عبادي : والعثره... اتغيت علينا السلطات العليا للقوات العيووزيه ^_*
ام علي : ايييييييييييهااااااااااااااا يا عبيد لو بغيييتك ريااااااااااال..
عبادي : وثرنيه هوووب ريااااااااااااااال.. افاااااااااااااا يا ام علي... انا ولدج..
ام علي : لا مضيع مذهبك
حمد : القط دخيييييييلك...
عبادي : خلااااف.. ^_*
ميرانه كانت حادره و سلمت على منصور.. ويلست
ام سعيد : الغالي ما رينا لكم حجز.. شالراي
اليده : شو رايك اتبات الليله فيا خوانك وباجر بتفضى حجره خلاف بتسير فيها فيا حرمتك..
منصور : هوووب مشكله.. زيييين...
منصور : بسير فووق بطالع الشقه..
عبادي : بلحقك..
وضهر منصور من شقة اليده ولانه وديمه بعد ضاهره من شقة خالتها ام سعيد ومثل ما قلت لكم متجابلات شقة اليده وشقة ام سعيد
منصور وقف بقعته مستاااااااااااانس شااااااااااااف رووووووووحه جداااااااااااااااااااااااااامه
وديمه شاااافت منصور وانصدمت شو يابه نزلت راسها كانت تتريا منصور يخوز عسب تتدخل عندهم
منصور ما خاز وسار صوبها.. وكانت يالسه اتعدل شيلتها وتتحجب
منصور ابتسم : واشحاااااااالج الغاليه
وديمه منزله راسها وحاول اتخطف عنه سار ومسك ايدها...
منصور : جنيه قلت اشحاااااالج...
وديمه ما ردت عليه
منصووور سار وشللها..

لــي صاحبن عني تغير... اخلف دروب الحب عنــــي
وانا على لفراق مقدر... البعد هم ومتــــــــــــــعبنـــي
مركب غرام الحب سمر... والامواج في غبه خذنــــي
ظني نهار الحظ دبر... والايام بالظلـــــــــمه كســـــني
عوق الهوى في القلب يكبر... واخاف اصبح مثل فني
يا قايد الخفرات فكر... وخذني حبيــــــــــــــــبي بتاني
ما شفت دمع الشوق غدر... عليك يا روح الــــــمتني
يا فايق بجوهر ومنظر... فيك الجمال اللي فتنــــــــــي
بعدك شرات الموت الاحمر... وانته بسهمك جاتلنــــي
عود عساه الكسر ييبر... وييزاك رب العرش عنـــــي

وديمه استحت وخافت حد يخطف ويسمعه..
وديمه : بس خلااااص
منصور: فديييييييت هالحس يا ربيييييييه... وينه عنيه من زماااااااان... اسمييها ردت الروووح فيه يوم سمعته
وديمه : لو سمحت منصور.. لو حد يخطف ويسمع الحينه
منصور : خله يخطف ما عليه امنه جيه مسوي شي حراااااااام انا حرمتيه وكيفي فياها...
وديمه طنشته وسارت عنه
منصور : آآآآآآآآآآآآآآآآآ من قلبن غدى حبببه جنوووووووووووووووني..وسار فوق ورقّـت البشكاره شنطته.. ويلس هو وحمد وعبادي دااااقين سوالف.. سعيد يالس فيا علي..

فاليـــــــــــوم الي عقـــــــــــــــــــــــبه..

الكل يالس تحت يتريــــق في شقة يدووه... وديمه توها حادره..
وديمه : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام..
اليده : تعالي غناتيه اتريقي..
وديمه : شو ريووقكم...
ام محمد : بلاليط وسندويجات ان بغيتي جبن ولا مربى ولا بيض.. اللي تبينه موجود بنت سلطان
وديمه : الله يطول بعماركم...
ويلست تتريق.. والكل يالس فالشقه الا احمد والنيره بعدهم في شقتهم..
ام سعيد توها حادره..
وديمه نشت وصبحت ابها...
ام سعيد : لقيت لكم شقه بس فوق.. ما شي تحت
وديمه تتريق وهوب فاهمه السالفه..
منصور : عطوج المفتاح
ام سعيد : الحينه بييبه..
سلامي : خساره ما بترقدين عندنا
وديمه مطنشه ويالسه اطالع الجاهي وقابضتنه بايديها الثنتين..
ام سعيد : هاه الغاليه لقيت لكم شقه
وديمه : لبييه امايه
ام سعيد : دورنا لكم شقه وما رينا واليوم عرب ضهروا وفضت شقه عاد فوق لج ولريلج
وديمه فجت اعيووونها على وسعهن وطالعت منصور.. واصلا منصور كان مجابلنها..
ام سعيد : الحينه بس بينظفونها وخلاف بيعطونا المفتاح...
عبادي : احسن فكه بفتك.. خالتيه تدرييين ما خلانا نرقد امس حاااشر البقعه... اتخبري حمد وسعيد
ام سعيد : شو تباهم.. هاه..
منصور : جذاااااااااااااااااااااااب.. طالع..
عبادي : ما شفتيه.. سحب الكرسي.. وانسدح عليه خلاف نش ورده وشل المخاد وعقهن تحت اونه يبا يرقد عليهن.. ولا خلانا نرقد من الحشره.. وخلاف يلس يهذرب ولا طاع يسكت.. لعوااااااااااااااااز اسميييييه
ام سعيد : اييييييهاااااااا يا منصور.. هوووب ياهل انته.. ويوم اوعيكم للصلاه ما طيعون اثورون...
منصور : اماااااااااااااااااااايه قسم بالله جذااااااااب.. اصلا هووو اللي سوى جييه وعقه عليه ...
عبادي مييت من الضحك.. وطبعا كل اللي قاله جذب هوب منصور اللي سواه.. هذا هو بس جلبه على منصور..
منصور : يا الجلب.. براويكم.. اضهر جان فيك خير
عبادي : نعااااااااااااام انه فيه خييير
منصور نش ولا سوا سالفه
عبادي : وين بتسير بخاااويك >> يستهبل
منصور : لا والله صدق.. تعااااااال
ونش وراه وضهروا خاري ولحقهم حمد ويلسوا يسولفوووون وعااااااااادي ريلاااااااااااكس

وديمه وسلامي يتحوطن خااااااري وسارن صوب الحوض.. حمد يوم شافهن اتغيييض من الخاطر.. لانهم كانوا يالسين عند الحوض (( حوض سباحه عنده كراسي ومظلات ))
وسار صوبهن..
حمد : شو مضهرنكن هاه....
وديمه : نتمشى
حمد : لا والله جيه في حوووش بيتكم عشان تتمشووون.. عربان هنيه.. لا وبليا عبي.. بيااااض ويهه يا بنات محمد بن منصور..
وديمه : حمد بلاااك خلاص الحينه انا معرسه وعادي هوب عزبه عشان ما اضهر..
حمد : حتى لو بعدج صغييره.. يالله جدايه
سلامي : هد هد خيووووو.. بلااااااااك ريلاااااااااكس.. خذ الدنيا ببساطه..
حمد : يالله.. اونج بتتفلسفيين..
منصور وعبادي يايين صوبه
عبادي : حلفت علييك تضربهن...
سلامي : لاااااااه
منصور : بلاااك حمد..
حمد : عنبووووه وين عايشااااات يحاوطن هنيه..
منصور : صدقه شو يايبنكن هنيه.. هاه
وديمه طالعته بنظره..
منصور ابتسم.. واستااانس وطالعها بنظرت غيااااض
منصور : يالله دااااااااااااااخل.. ما عندنا بنات رغييد.. وبعدين اتغشن يوم بتضهرن هوووب برووحنا هنيه تسمعن
وديمه ما ردت عليه ومنصور كان مستقصدنها بالرمسه
سلامي : لا والله منصور
منصور : هيه عيل هووووب تتحروووون عماركم معرسات خلاااااااص رغيييييييييد يالله دااااااااااااخل
سلامي : انزين انا هوووب معرسه شالحل...
وديمه طالعته بنظره
منصو ر: تبين الحل خيتوووووو
سلامي : هيه
منصور : ذلفيييي دااااااااخل
عبادي : هدوا هدوا... ريلاااااااااااااااكس.. كل هذا عشان حليلهن يبن يضهر... شو هالعنصريه.. جيه حلااال عليكم حراااااام عليهن... ياااا بنااات محمد بن منصور .. (( كان ساير صووبهن وجان يتزحلق ويطيح فالحوووض ))
الكل مااااااااااااااااااااااااااااات عليه من الضحك
حمد : اخيييييييييييييج علييييييييييييييك.. محل خيااااااااااااسهم..
منصور : لااا حاشر البقعه من الصبح تبا تسبح فالحووووض..
ضهر من الحووض ورشهم ماي وخلاف دخلن البنات دااخل ميتاااااااااات ضحك...
شوي ولانه حمد ومنصور حادرين

ولانه عبيد حادر و خرسااااااااااااااان مىء من فوق لين تحت..
الكل يالس فالصاله الا اليده وام علي يالسات في الحجره

حمد ومنصور ساروا صوب الحجره ووراهم عبادي .....
اليده يالسه اتسولف....
ولانهم حادرين..
اليده : مرحبا تعالوا فدييتكم...
شوي ولانه عبادي يضهر من وراهم ويسير صوب اليده..
ام علي : عبيييد بلاك بويه خرسان مىء من وين ضوييته
منصور : طااااح فالحوووض ..
اليده : يييييييييييييييييييييييييييييييييييه >>> شهقت...
عبادي سار يبا ييلس حذاها..
اليده : والله لتخووووووز عنيه اخيييييييييييييييج.. هوووووووب اتصكنيه..
تراه معرووووف عن اليده انا اتجز وبشكل فضيييع لدرجة انها مستحييل تركب سياره بدوون ما اتحط قرطاسه تحتها وهوووب حيله قرطاسه بعد.. لا هيه اصلا عندها قراطيييس كمن وحده يوم تستعمل وحده واتخلص منها اتغسلها... اسميييها سوااالف يدوووه.. وعبادي يعرف انها اتجز.. فسااااااار صوبها بالعاااااااااااااااااااني..
عبادي : بلاااااااج يدوووه.. انا ياي اتشجى عليهم..
اليده : وخلى مطر ما اتصكنيه اخ اخ... يعلك السقم يا ربيه..
عبادي مد ايده ...
اليده : واااااااااااايه عبيد.. فضل عنك يا الخااااااااااايس... خوووووووووووز..
الكل مييييييييييييت ضحك عليهاااااااااااااااااااااااااااااا
ام علي : واااااااااايه عبيد خوز عن يدتك شو هالمذهب اللي فيييييييك.. اسميييك الا مضيعنه... سر بدل اثيااابك واتسبح..
عبادي : لييييش
ام علي : وانته شو امعفدنك في الحوووض هوووب قايلتلكم محد يسبح فيه محل خياااااسهم.. اخ علييييييك....
اليده : ما يسمعها الرمسه...
عبادي : جيه ياهل عندكم... هالرمسه قولوها حق عيال علوووه هوووب حقيه


فالليل....
الكل يالس فالصاله.. زاهره قابضه هالريموووت ومن حواس لين اغاني ولين قنوات نجوووم ما عندها غيرهن ولا افلام... كانت زهور حاطه فلم..
عبادي يرمس حمد ومنصور..
عبادي : حووووووووه زهوووور بعدلي عن هالسكن حطي حديث ولا قوران ^^ عيوزيه ما اداني هالسكن..
حمد ومنصور يضحكوون
زهوووور طالعته بنظره وقحه >> هاي جيه طبعها بس هوووب قصدها شي بس قصدها عبادي فجأه قالها حطي حديث ولا قرأن
زهور : مــ ا بـــــــــــــــا.. انزييييييين
عبادي اتغيض بس على مزح : صدقه.. طالعوا شو بسوي ابها.. يوم اقووول لخالتيه انه حربيه بتي اتهزبها ههههههههه
زهوور مطنشه
عبادي : خالتيه طالعي زهووور الحينه بتي حربيه على حوااااس ... جان ما اتخلص
ام سعيد اتموووت في شي اسمه حربيه وكانت اتسووولف..
ام سعيد : واااااااااايه حطي حوااااس بتي حربيه لييش انتي جيييه.. حطي يالله...
زهوور : لييش امايه
ام سعيد : صه.. يالله حطيييها...
زهور : انزييييييييييين...
وحطت حوااس وكانت اغنيه مصريه..
عبادي : ههههههههههههه.. لا لا على اغاني حربيه.. حطييهاا
ام سعيد : حطي اغاااني يالله
زهوور : يا ربيييييييه.. )) وحطتها ((
وما كانت عليها حربيه .. كانت عليها اعلان.. ام سعيد طنشت ويلست اتسولف وخلاااف سبحان الله خلص الاعلان ويت الحربيه وام سعيد في نص السوالف ..
ام سعيد : يه.. حليله.. اسميها حربية غاااااويه.. سمعوا الكلمات...


ووقت الرقاد.. وديمه سارت طبعا شقة امها..
ام محمد : واااااااايه جيه ما بترقدين عند ريلج... هااااه
وديمه : هاه .. أأأأ... لا... هيه ..
ام محمد : شو لا هيه..
وديمه : قصدي امايه انا هوووب ربعت بوووش.. يعني امبونيه فياكم ويوم يى منصور اخليكم وانهي عنده
ام محمد : شو ربعت بوش بعد جيه هذا ريلج .. عييب عليييج...
وديمه : لا امايه انا ما احب عيييييييب عليه اخليييكم وانهي...
ام محمد : لااااا هوووووووب عييييييييب يالله سيري صوبه يترياج الحينه لا خليييت منه..
وديمه : لاااااااااا بييلس...
ام محمد : شو هالرمسه.. شي بينكم..
وديمه : لاه.. يالله يا امايه ثرج تبين الفكه منيه... ما دريييت بج..
ام محمد : لا والله ما ابا الفكه يا غيير الحينه انتي امعرسه.. ووضعج يختلف عن لول
وديمه : خلاص امايه هوووب مشكله انا الحينه بنهي صوبه..
ام محمد : هيه ما عليه..
وديمه وهي سايره صوب الباب : تصبحين على خيير..
وهيه فالممر حتى ما ادل اي حجره..(( يا الله.. شو موقفيه الحيييييينه.. يا هذي نشبه... ما ادري اسييير.. والله زعلانه عليه .. خلاااااص.. ما اباه... لو يطلقنيه احسن.. بس تعذبت.. والله احببببببببه.. وامووووووووووت فيه.. بس ما اروووم اعييييييش فيااااااااااه.. صعب.. وييييييييييييييييليييييييه... لا والمشكله ما ادل وين الشقه.. وانا هووووب متصلتله... ))
وهي يالسه اتفكر سبحان الله حمد ضاهر من عند منصور.. (( شقته ))
حمد : شو اتسوييييييين خااااااااااري نص الليل وبروحج
وديمه : شو اسويي ضاهره من عند امايه وسايره صوب شقتيه
حمد : هيه.. انزين يالله هبطي قبل لاسير (( وفج باب الشقه ))
وديمه (( الحمدلله... حمد دلنيه.. الحينه هوووب هنيه المشكله المشكله شو بسوي داخل.. ما اابااااااااه.. ))
دخلت...ولا رمست.. ومحد داخل غير منصور ..كان يمشي من الصاله ساير صوب الحجره شاف الباب امبطل لف ويهه شاف حرمته.. وجااااااااااان يشق الحلج من الضحكه..
منصور : مستحييييييييييييييييييل...اللي ااشووووووووفه .. وديييمه هنييييييه.. غرييييبه
وديمه ماردت علييه وسارت صوب الحجره ومسكت الباب .. منصور واقف محله ويطاالعها
وديمه : انا برقد هنيه وانته ارقد فالصاله.. )) وسكرت الباب وقفلته ((
منصور تم محله مستغرب : لااااااااا حووووووووووول شو هالحااااااااااااال هاي الحينه صدق جيه بتسوي... لا حووووووول الله... اسميييييهاااااااا هوووووووووب حااااااااااااله.. تعبت انا
وسار الصاله ورقد.. والصبح وديمه نشت قبله واتسبحت واتلبست وسارت تحت.. منصور نش ولا لقى حد عنده
منصور : اسميييهااااا هوووب حاااااااله في ذمتيه هووووب حاااااااله.. خلنا انرد العين وانا برااااااويييها.. بخلييها على بزاااها الحينه... وخلاااف بيّـرهاااا ير غصبن عنها انا ما عندي هاللعبه وهالمذله.. خلاااااص غلطنا واعتذرنا هوووب معتذرييين مره ثاااااااانيه... بس ...
اتسبح واتلبس ونزل تحت .....

عقب الغدا الكل نش وسار كلن شقته لانهم كانوا يالسين في شقة اليده وين مكان التجمع ^_* واللي سار حجرة الرقاد وين اليده يالسه.. الا وديمه كانت يالسه فالصاله واطالع أغنية قمه ومندمجه فياها ويالسه تذكر عرسها.. منصور خطف ظاهر من حجرة اليده يبا يسييير شقته يريح.. شاف وديمه برووحها هبط وسكر الباب وقاااال

تحـــــــــــيه طيــــــبه وبعد التحيــــــــــــــه..
أحيي قلبــــــك القــــــــــــاطع وصالــــــــه..
مضـــــت ايـــــــــام بــك وامــــضت عليــه..
سهــــر ودمـــوع وهمـــوم وعبــــــــــــــاله..
خـــذاك الـــوقت او قصـــدك أذيــــــــــــــــه..
أو انته برهن حال(ن) مــــــا تطـــــــــــــاله..
خذاني لك وله نـــــــفس(ن) شجـــــــــــــيه..
حنان وشـــــوق وادروب ورســـــــــــــــاله..
أســــــــال النـــــــاس عنك وانته فيـــــــــــه..
واهاذيبــــــــــك تلايــا الليل تـــــــــــــالـــــه..
ذبحـــــت القـــــــــــــــــلب والطرف وصبيه..
و وزولك ذابح القلـــــــــــب وخــــــــــياله..

ألا ويـــــــــــــــــنك تــــــــعال وحس بيه.. >> اونه يسوي حركه وينج ويسوي بيده تعالي
أعــــــــــــــــاني من غيابك واحتمالـــــه..
بغيـــــــت اعرف حيــــــــــاتك كيف هيه.. يسوي حركه اونه يسأل
عســــــاك ابخــير واطيـــاب وسهــــاله..

كان منصور يشل ويحرك ايده اتعرفوون يوم الواحد يشل ولا يعد قصيده يحرك ايده ..
وديمه استوت اشارة مرووور وبندت التلفزيون وضهرت خاري..

فاليوم الثاني
وعقب الغدى كلن يمع اقشاره ورتب شنطته... وحملووونهن فالسيايير...
وديمه ما ركبت فيا ريلها ركبت فيا قوم امها...محد قالها شي عادي...
وفالدرب... لازم فيه مغااامرات شويه ولا ما بتكووون سيره.. كانوا يمشون والشارع خطين وهم بعدهم اصلا ما وصلوا طريج العين – دبي.. عباااااااادي معروووووووف بمغامرات وحمد ومنصور يكملووون عليه.. وانا خبرتكم اذا تذكرووون انه عبادي ما يداني رقم من امارات الدوله ولازم يطفر به .. تبووون اتعرفون انا قبل ما قلت لكم بس الحينه بقووولكم بس هوووب قصدي شي ولا حد يزعل بس فالحقييقه هوو جيه وانا استغرب منه ليييش.. من يشوووف رقم دبي لازم يطفر به ولا ما يعطييه السيد ولا يلعوزه ليييش ما ادري انا ابرووحي استغرب ومن اسير بقعه واشوف رقم دبي اذكره ^^
سياره ارمدا بيضا عليها رقم دبي وراه تعطييه فول ليت مسرعه تباه يخوز عسب اتجاوزه.. كان عبادي يمشي جدام وعقبه حمد وعقبه الباقيه.. حمد من شاف الارمدا ضحك
حمد : شوفوا شوفوا
ام محمد : شووه
حمد : اتشوفين هالارمدا
ام محمد : هاي هاه
حمد : هيه
ام محمد : بلاااها
حمد : تبا اتجاوز وعبادي مستحييل يعطيها السيد
ام محمد : اشعنه..
حمد : ما يداني ارقام دبي طاعي شو بسوي به
راعي الارمدا شكله مواطن ومسرع من الخاطر ولازق فعبادي.. عبادي كل مره يخبط بريك جدامه وراعي الارمدا يطر يخبط بريييك قوي عسب ما يدعمه..
حمد مييت من الضحك.. راعي الارمدا كان شكله مستعيييل ويبا يجااوز لكن منصووور يالس ويخف السرعه وخلاف يسرع.. حمد ما شاء الله ما يخصه بس كمل السالفه.. سار ومشى عدال الارمدا عسب ما يجاوز حمد على اليمين يعني سكروا عليه.. الارمدا
وديمه : حمد شو هالحركات حراام حليله مستعيييل
حمد يضحك : طالعي .. اسميييييه هههههههههههه..
حمد ومنصور وعبادي يوم يكونون فالشارع ابدااااع وسوالف.. حتى لو هووب رقم دبي رباعه يفهموون على بعض بالاشاير وحركات بالسيايير يعني اذا واحد يبا يلف هووب لازم يتصل ويقوول انا بلف.. اشاير وخلاص.. يبوون يسكرون على حد بعد بالاشاير.. يعني حمد يوم كمل على عبادي عبادي عطاه اشاره يسار وحمد سار وكمل.. شوي ولانه حمد يضحك
ام محمد : بلاااك ؟
حمد : طالعي ورى
ام محمد : منووه
وديمه وفطامي وحتى منصوري طالعوا ورى وشافوا منصور يمشي ورى راعي الارمدا يعني صدق سكرووا عليييه ومنصور اونه يعطي راعي الارمدا فووول ليييت يباه يخطف عسب يجااوزه.. يغاااايض.. ^^
ام محمد : قلعوووه شو تبووونه حليله...
حمد : جيه انا قابض سيد
ام محمد : خف خف.. هالسيايير هوووب لعبه بووويه.. خف خله يخطف
اليده : يييييييييييييه << شهقت..
عبادي : بلاااج عيووزيه طالعي طالعي
اليده : يا بوييه براااااض.. خله يخطف شو تبااااااااه
عبادي : هههههههههههه عيووزيه طالعي حتى حمد بعد سكر عليييه
اليده : شو تبووونه حليله.. الله كرييييييم.. خلوووووه جادنه مستعيل يبا عياله..
عبادي : هههههههههههههههههه اويين عياله.. ههههههههههههههههههههههه
اليده : وخلــــــــــــى مطر يتضك عنه حليله
وخلاف خلووووه يخطف حليله.. وسار ربيه يحفظه حليله...

عقب يوم من سيرة راس الخيمه....
منصــــــــــور تعب خلااااااااااااص ما راااااااااام يتحمل الزووووووووود يبا حل بالطيب ولا بالغصب..
واتوجهه لبيت الحبيبه.. يشووفله حلل للسالفه اللي طووووولت... اهلها كانوا بيسيرون دبي بيباتون هناك.. وديمه ما بغت اتسير وهذا اللي يعرفووونه..
منصور وصل ودخل وسار صوب حجرتها.. فج الباب ودخل
منصور : السلام عليكم..
وديمه ما سمعت الصوت عدل تتحراه واحد من اخوانها.. وردت بطريقه حلووووه مما خلت منصور يستاااااااااااااااااانس
وديمه : وعليييييييييييييكم السلاااااااااااااااام والرحمه.. مرحباااااااااااااااا ملااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااين
منصور : احم احم... امممم زين يوم رضيتي علينا...
وديمه لفت ويهها ولانه منصور على طول اتغيرت الملااامح..
منصور : لاااااااا دخيييييييييلج توج اترحبين ابيه... ودييييييمه سمعي انا ياي اردج البيت يا اخي تعبت انا بسج دلع عاااااااااد ويالله
وديمه ما ردت عليه
منصور : ودييييييييمه ارمسج انااااا...
وديمه : خييييييير شووووووو تباااااااااااا
منصور : ابااااااااج
وديمه : اسفه وانا ما ابااااااااااااك.. لو سمحت اضهر..
منصور : هوووووووب ضااااااااااااهر اليوم الا فياج...
وديمه : بتبطي..
منصور : ما ببطي وانا ولد سالم..
وديمه : انته شو مشكلتك هااااااااه خبرنيه شو مشكلتك..
منصور اتقرب منها : مشكلتك انك قلب حساس تشره على قلبي وتزعل.. مشكلتي موووووووووولع بك بلى اقيااااس وان ما سألــــــــــــت اشتــــــــــــــــــــاق واسأل..
وديمه : لو سمحت خوووز عنيه ما اباااااااااك.. خلاااااااااااص...
منصور : افااااااااا... اشعنه ما تبينيه
وديمه : لا اتحرانيه اطنز.. لو سمحت اضهر.. خلااااااااص عافتك نفسيه بس....
منصور : وديمه انزين انا عرفت غلطيييييييه... واعتذرت لج.. شو بعد تبين اكثر
وديمه : ما ابا منك شي غييير اتخلينيه انااااااااااااا تعبت في ذمتييييييييييييه تعبت.. يسد اللي يانيييه منك بعد بتزيييدنيه
كفــــــــــــــــــــــــــــــايه جرحك الاول... ولا تجــــــــــــــــــرحني الثــــــــــــــــــــاني
جـــــــــــروح الــــــــروح تتعبنــــــــي... لمـــــــــــــــــــــــاذا انتـــــه أنــــــــانــــــي؟؟

منصور : وديييييييييييمه... انتي ليييييييييش جييييييييييييه..ولا جنيه ريلللج.. وين طاعت الزووووج
وديمه : انته ما قدرت هالشي فييييييييييييييه... لو سمحت اضهر
منصور : هوووووووب ضااااااااااااااهر تراااااااااا دزييييييييييييت لج وييييييهه واااااااااااااااايد وانتي محد يدز لج وييييهه..يالله جداميه.. انا هوووب فيييييييه البزى.. يالله )) ومسكها من ايدها فوق الكووع ويرّها ((
وديمه : خييييييييبه.. فجني .. هذا اللي كنت خايفه منه ماااااااا اباااااااااااااااك خلااااااااااص عافتك نفسيه..
منصور : انتي من متى كانت نفسج تبانيه هاااااااااه.. من خذتج ولا سمعت منج كلمة حب .. ما سمعت منج اي شي اي كلمة اتقولها اي حرمه حق ريلها.. وانا حتى ما اعرف اذا اتحبينيه ولا لاء.. ما اعرف شو شعووووورج جدااااااايه.. حيرتينيه فياااااااااج.. وانا ما قصرت ولا فكرت اقصر فيييييييييي حقج امره .. حتى ظلمت نفسيه والسبه انتي.. سهرت الليل والسبه انتي .. تعبت والسبه انتي.. مرضت والسبه انتي.. اتغيرت حاليه والسبه انتي.. حتى الدموووع واللي ما قد صحت طاحن والسبه انتي.. يعله من نفاااااااااااااد الحب جااااااااااااااااااانه ذلنيه... انا في حيااااااااااااااتيه ومن استويييييييت محد ذلنيه بتييييين انتي وبذلينيه.. لا ولله..
وديمه : لووووو سمحت الحينه بتعق عليييه هذا كلله.. وانا شو ذمبيه.. هاااااااااااه.. انا اللي ما قصرت فيييك .. وانته ما شاء الله ما قصرت فييييه.. كنت مرتاااحه قبل لا تاخذنيه...
منصور : لا والله... صدق... سبحان الله تونيه اعرف.. ما عليه من رمسج انا يالله..
وديمه وهيه اتصيييح ومطت ايدها وضكت عنه ورى : انته شوووو من البشر .. اصلا انته في حيااااااااتك ما بغييتنيه شو اللي غييير... هاه.. منصووووور .. خلاااااااااااص لو سمحت انا ما أ ب ااااااااااااااااااااااااااااااك
تسمع.
منصور : والله تبينيه ولا غيره يالله فضحتينا الكل مستغرب والكل يتنشد شو المستوي افتضحت ما عرفت شو ارد علييييهم.. يالله جداميه
وديمه : والله ما اضهر.. خلاااااااااص ما ابااااااااك.. منصور انته ما تفهم.. غصب يعني اللي ما يباك تتلزق فييييييييه.. تدري طلقني.. هووووب انته تبا اطلقنيه قبل.. طلقنيه الحينه .. خلاااص ما اباك والحمدلله انه ما شي يربطني بك يعني طلقنيه احسن..
منصور : انتي شو اتقولييييييييين اطلقج.. والله لو اتمووووووووتين ما طلقتج.. انتي اتعرفين هذا شو يعني.. موووووووتي..
وديمه : ومن متى... وشو يخصه ما احيييدك يا منصور.. ما احييييييد انك تهتم فيه... منصور من عرفتك وانته اتعاملنيه غييييييير ولا كنت ادري شو سبب هالمعامله حتى انته اللي خليتنيه اكرهك ليييش ما ادري بس لانك ما اتعاملنيه عدل... منصور حتى يوم خذتنيه استغربت انا من معاااملتك.. قسم بالله شكييت فالسالفه.. حسييييت انه تمثيل × تمثيل.. هوووب هذا انته.. والحينه ضهرت على حقييقتك يا منصور.. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ويييليييه >> وتمت اتصييييييييح
منصور : وديييييييمه بقوووولج شي يمكن ما اتصدقينه بس والله والله العظيييم انج من طحتي فهدنيا وانا احبـــــــــــــج... حتى احبج شويه.. اعشقج.. الا اتنفس هواااااااااااااااااااااج.. ودييييييييمه انا متخشع تخشييييييييييييييييع.. امووووووووووت فالارض اللي توطاها جدمج.. قسم بالله احببببببببببببببببببببببببببببببببج.. اتعرفيييييييييين شوووووووووووو يعني.. اتعرفين شو يعني الواحد يوم يحب ويكتم حبه ويعيييش في حاله محد يعلم ابها غير ربه اللي خالقنه....)) وشللها بصوت حزيين مخنوووق خانقتنه العبره.. بدون لحن لانه اصلا هووب قادر ((

أحبـــــــــك لو بـــــــــــغيييت انســـــــــــــــــاك مقـــدر.. أحبـــــــــــــك لا تســـــــال القـــــــــــــــلب اصـــــــــــبر.. أحبــــــــــــــك مـــــــن زمــــــــن يـــــــوم الطفــــــــــــــــــــــــوله.. ويــــــوم الوقــــــــــــــت أحــــــــــــــــــلام وتـــــــــــــــــــــــصور..
وديمه هوووب مصدقه اللي تسمعه..
منصور : اففففففففف... )) واتغيرت ملامح ويههه ولف ويهه عنها لانه حس ابعمره بيصيييح ((
وديمه نزلت راسها : منصووورون خلااااااااص طلقنيه..
منصور : اطلقج.. جيييه انتي ما تفهمييييييييين.. ان طلقتج بعلن وفاااااااااااااااااتي.. ما اروووووووووم.. وانا هوووووووب مطلقنج ان طرتي ولا ان حليتي..
وديمه : غصب... وانا ما اباك.. خلااااااااص يا اخي اذا انته صدق اتحبنيه على قولتك طلق وخلنيه اعيييش حياتيه.. اذا كنت صدق اتحبنيه..
منصور : هذا اللي ما كنت ابااااااااااااه... يعله النفااااااااااااااااااااااد الحب اللي ذلنيه لهدرجه... انا منصووووووور الللي محد قد تجرأ يذلنيه.. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا الدنيااااااااااااااااااااا..
وديمه : منصوووووووووووور ... طلقنيييييييييييييييييييييييه..

الله يســـــامح يوم في حقـــــي أخطيـــــــــــــت...
والا انـــا ما اســــامح الدهـــــــر كلــــــــــــــه...
ما اســــــــــامحك يوم انته عنــــــي تخليييييت..
وعـــــــــذبتني سنتين مــــــــن دون زلـــــــــه..
خلني بزيـــــــــــدك يا الغلا من الشعر بــــــيت..
حلفت منسى ليـــــــــــــن دمــــــــــــــعك تهله..
تقول سامحـــــــــــــني وانا اقول يا ليــــــــــت..
مع السلامه روح مـــــــــــــــــــــرضى المذله..

منصور سمع هالكلااام و طالعها وقبل لا يضهر طااااااااااحت دمعته.. وديمه شافت دمعته.. اووووووووووووووووول مرررره.. اول مره منصور يصييييح.. اول مره حد يشوووووف دموووووع منصوووور.. منصور راعي الهيبه والشخصيه والحشمه والسوالف والطيبه والجرأه وال... منصوووووووور طاحت دمعته.. وديمه انصدمت منصووور يصيييييييح وعليهااا بعد.. وديمه اتقطعت من الصااااااااايح
منصور ضهر من عندها متغيييييييييييييض ولا رام ينطق بكلمه منصوووور حس خلاااااااااص ما يبا يذل عمره اكثـــــــــــــــــــــــر.... بس هوووب متعوووووووووووود على هالشي
ضهر منصووووور متغييييييييييييييييييييييييييييييييييييييض وحااااااااااااااالته حاااااااااااااااااااله
وديمه هلها كانوا بيسيرون دبي وبيباتون هناك يومين وبيردوون... وامبونها ما بتسير لكنه عالسريع زهبت عمرها ونزلت قبل لا يضهرون لانهم كانوا يالسين يحطون الشنط فالسياره.. وديمه ميييييييييييته صايح حتى ما
اتشوف شو يالسه اتحط او اتسوي من كثر الصاااااااااااايح وديييييييييمه مييييييييييته على منصور.. تبااااااااااااااااااه.. لكن ما تقدر اذل عمرها اكثـــــــــــــــر بس.. بس اللي صااااااااااااار ..
نزلت عالسريع وركبت السياره وساروا دبي...
منصور سار صوب العرقوووب ويلس هنااااااااك يصيييييييييييييح ويوووووووون.. منصووووووووور خلاااااااااااااص حس ابعمره انه مااااااااااااااااااااااااااااااااااااات.. ضهرت روووووووووووووووووحه...

آآآآه من شاجي افواده.. من الغرام وصد به مـــــــــــــوده..
ماخذن لشوق وقاده .. لي شرى نور القمر خـــــــــــــــده..
هو شفات القلب واسعاده.. بو عيانن دعج مـــــــــــسوده..
ما احمل فرقاه وابعاده.. ولا حمل هجره وصــــــــــــــــده..
في حشايه نار وقاده.. من غرام الــغالي مـــــــــــــــــوده..
دمع عيني خرس اوساده.. يوم عنـــــــــــي اعلن ابصده..
لي سعو لحسود ببعاده.. يحترق بشوفت امـــــــــــــــوده..
لي عذلت القلب ما فاده.. ولي صبرت الصبر له حـــــــده..
منصور يلس وعقب نش ما رام خلااااااااص تعب.. وكان يبا يسييير البيت .. ركب سيارته.. ودقها سلف ونهي صوب بيتهم وفالدرب يعني هو فالبر يالس وناهي صوب بيتهم وديمه ما خاازت عن باله ويالس يفكر فيها وكل ما يفكر كل ما اتزيد المواجع وكل ما يزييد هطووول الامطار قصدي الدمووع وطبعا بينهم علاقه طرديه.. وبتالي بتسوي خط مستقيم..>> شو يخصه.. ^_*
منصور قلبه يتقطع.. وكل ما يذكر كلمة طلقنيه بدوووون شعووور يدووسس عالرييس ويسرع.. وصدق منصور اسرع وما ينتبه عالسيايير.. ولا يوقف لا عند لفه ولا عند دوار ولا شياته خاطف ولا جنه حد جدامه غير وديمه..
وديمه يالسه فالسياره وطووول الدرب محد جداااااااااامها غير الغناااااااااااااااه العوووووووووووووووووووووووووووووده منصووووووووووووووووووووووووووووووووووووووور..

منصور بدووون مايحس او ينتبه.. خطفت شاحنه عووده جدامه.. هو مسرع وهوووب منتبه.. وخلاف انتبه.. وياي بيخبط بريييك وكسر عالسكار ولف بالقووو وانجلبت السياااااااااااااااااااااااااااااااااره عليييييييه (( 5 )) جلبااااااااااااااات
الشاحنه لفت بالقو بس من كبرها ما رامت بس ما شي استوابها.. واحد كان ياي راعي استيشن وكمن سياره نزلت بسرعه تتلاحق هالمنجلب خاصه انه في مقطعه صوب البر يعني هوووب مقطعه امره.. لا فيه سيايير سايره وراده ... يلسوا يدورون راعي السياره ولقوووه طايح الصوب الثاني من الشارع.. ناطر من دريشه السياره اللي كانت على يمين الشارع ومنصور طايح والدمان صبيب على يسار الشارع.. ابسرعه اتصلوا على الاسعااااااااف والشرطه وشلووووه وطاااااااااااااااروووووووووووووووووبه الدختر... واللي يشوووف السياره او شافها متوقع انه راعي مااااااااااااااااااااااااااااات....

واستوت الحشره.. وودوا منصور غرفة الانعاااش وحشره استوت فالدختر.. وخلاف اتصلوا بأبو سعيد .. ودرى بالسالفه وخبر ام سعيد وسعيد واحمد وطاروا الدختر صوووب ولدهم..
الكل فالدختر على احر من الجمر يبون يعرفووون شو حل بمنصور...
(( بو سعيد / ام سعيد / سلامي / احمد / سعيد / زاهره / سلطان / النيره )) كلهم هناك على اعصابهم...
قوم وديمه وصلوا الفندق توهم ما وحالهم يالسين حتى ينزلووون الشنط.. وديمه قلبها اتحسه يعوووووووورها بالقووووووووووو.. صدق صدق يعورها.. ما اتعرف ليييييييييييش.. بس حاسه انه فيه شي...
عقب اتصلت سلامي بودوووم..
وديمه : مرحباااااااااااااااااااا بالغاليه..
سلامي مييييييييييييييته صاااااااااااايح حتى ما رامت اترد
وديمه : ألوووووووووووووووه
سلامي وهيه اتصيح : أ.. ا.. لو..ه
وديمه : سلااااااااامي >> متروعه......
سلامي ما ردت عليها.. اتصصيييح بصوووووووت فضيييييييع...
وديمه : سلااااااااااامي.. اتصيييييييحيييييييين...
سلامي : و..وود.. >> ويلست اتصييييييييييح
وديمه : سلاااااااامي بلاااااااااااااج.. ليش اتصيييحيييين...
سلامي ما رامت ترمس وسكرت في ويهها.. سلامي من الضيجه اللي فيها كل ما اتحاول اترمس حد من اهلها ما يرد عليها ويصيييح.. تبا حد يخفف عنها بس ما رامت...
وديمه اتروعت.. اتصلت بالنيره.. ما ردت عليها.. زاااااااااااغت.. اتصلت بام سعيد ما ردت لانها نست تليفونها فالبيت من العيله (( العيله = السرعه ))..وديمه قلبها عورها زوووووووووووود سارت واتصلت عالبيت وردت عليها سريات البشكاره
وديمه : ألووه
سرياتي : هلووو
وديمه : منوووه
سرياتي : خدامه..
وديمه : سرياتي..
سرياتي : يس
وديمه : وين ماماه
سرياتي : مافي موجود
وديمه : وين روح
سرياتي : برى..
وديمه : انزين سلامي .. بابا.
سرياتي : محد نفرات منيه
وديمه اتروعت.. : بسم الله وينهم.. ما تدرين وين سارووا..
طبعا سرياتي زعلاانه واتصييح بعد هيه من صياح العايله خاصه انها عندهم من زماااااااان من يوم منصور صف 3 بس طبعا ما ربته.. هاللي ناقص..
سرياتي : كلش روخ مستشفى
وديمه بردت اعظامها : مستشفى لييييييييييييييش حد فيه شي..
البشكاره وهي اتصيح : منصور مووت
وديمه : شووووووووووووووووه.. واتيبست وفرت تليفونها بقوووه.. وانصدمت وتمت تزااااااااااااااااااعج.. شرى المينووونه صابتها حاله هستيريه.. وتعبت.
وديمه : لااااااااااااااااااااااااااء.. منصوووووووووور ما مااااااااااااااات.. لاااااااااااااااااااااااااااااااااء.. مستحييييييييييييييل.. يجذوووووووووووب عليييييييييييييه.. لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا.. لاااااااااااااااااااااااااااااا
ليتينه انا وهوووووووووووب هوووووووووووووو لااااااااااااااااا.. منصوووور انا احببببببببببببببك.. منصور والله كنت بقوووووووووووووولك انا احبك... انته كنت تتريا هالكلمه منيه.. منصووور جان صبرت.. منصور انا ما اقدر اعيييييييييييش بلياااااااااااااك.. مستحيييييييييييييييل.. لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

وصل الخبر حق ام محمد وحمد.. حمد بسرعه سار صوب حجرت اخته اللي سمع صوووتها واتروع عليها..
حمد فج الباب ولقى اخته حالتها حااااااااااااااااااااااله..
حمد : ودييييييمه >> بكل حزن ابروووووووحها يلس يصيييح كله ولا خوييييييه توأم روووحه وربيعه..
وديمه : حمد .. لاااااااااااااااااا.. حمد .. منصور.. حمد انا اباااااااااااا منصوووووووووووووور.. حمد انا احبه.. اريد اقوووله.. ليييييييييييش ما يصبر لييييييييش جيييه مستعيل... هووو قال انه بيعلن وفاته امس .. لييييييييييش جيه مستعييل انااا ابااااااااه
حمد حزن على حال اخته وسار صوبها شوي ولانها طايحه مغمى عليها ربع صوبها وحاول يوعيييييييها.. ويالله يالله نشت... ويوم نشت
وديمه وهي ميته صايح وخلاااااااااااااااااااااااااااص : حمد ابا منصور ودنيه منصور.. ابا اشووووفه دخييييييلك
حمد على طول وقف اخته ونزلوا تحت وطاااااااروا صوووووووب دار الزين.. ساروا صوب العين.. وين منصور والله يعلم شو بيستوييي...

البـــــــــــــــــــــــــــــــارت الاخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي ر (( 24 ))

طول الدرب وديمه ساكته واتصيييييح وتذكر صورت منصور واتزيد فالصايح.. حمد يشوف اخته على هالحال واطيييح دموووعه على خوييه ولد عمه ولد خالته رببيع عمره ورفييج دربه وتوام روحه وشخص غااااالي على قلبه... حمد فجاه هوووووب حاس ابعمره الا ويصييييييح
وديمه : لااااا.. لاااااا منصور ما ماااااات كيييييييف يمووووووووت ويخلييينيييه..
حمد : ماااااااات !!!! منوه قالج ماااااات..
وديمه : اتصلت بالبيت وردت عليه البشكاره وقالتليه مات
حمد : غربلاتها الخااااااااااامه يعلني فارقها.. قسم بالله لو اشوفها يحطها تحت التااااااااااااااااااااااااير.. فال الله ولا فالها.. اتفاول عليه الخامه
وديمه وهي اتصيييح : لا اتحلف حمد لا اتحلف...
حمد : عيل اتقووووووول ماااااااااااااااات
وديمه فاجه عيونها : يعني ما مااااااات.. )) شوي وضهرت الابتسامه (( ... منصور حيييييييي حمد رفجه برد عليييييه منصووووووور حييييييييي صح... قووووووووووووول صح
حمد : هيه صح بس فالانعااااش احيييده يوم رمسنيه عبادي...
وديمه : يالله يا كريييييييييييم... احفظلي الغااااااااااااااالي وطولي بعمرررره يا ربببببببب انا ما لي حياااااااه بلاااااااااااااااااه..

وعم الصمت فالسياره ولحد منهم يرمس كلن في حاله ويدعي للغالي..
انتشر خبر منصور والكل اتروووع علييييه من غلااااه وحشمته عند العرب ومثـــــــل ما قال منصور قبل
فالــــسن عنده طشه اقصور.. وفالسمت بنعده من لكبار
يعني مهمى كان عمره صغيير لكن تصرفاته والنعم فيها.. كل العربان اتصيييحه ولد سالم.. محد مثلهم.. ومثل ما قلت لكم قبل الكل يحب عايلة محمد بن منصور وعياله واعيال عياله محد مثلهم يا حااااااااافظ عليهم في ذمتيه..

وصلوا وديمه وحمد المستشفى وساروا صوب منصور
العايله كلها تقريبا هناك مب بس هله امه وابوه واخوانه لا حتى عموومته وعيالهم الكل محتشر
حمد : السلام عليكم
الكل رد السلام بس بصووت واطي الكل حزيين واللي قابض التليفون واللي قابض راسه.. واللي يصيييح
حمد سار صوب عبادي
حمد : هاه بشر
عبادي اللي كان يضحك ويسووولف وماخذ الدنيا ببساطه عايش يووومه اللي ربه كاتبله ما يحط في خاطره على حد يصيييييح على خويييه وتوأم رووحه ورفيج دربه منصووور
عبادي مييت صايح ومنزل راسه ما يبا حد يشووف دمووعه : توهم مضهرينه من الانعااااااش
حمد متروع : ربه اشوى
عبادي : الله كريييييم
حمد : وين ودووووه.. خبريه
عبادي : العنااايه
حمد : شي ياه شي صابه
عبادي : ان شاء الله خيير
حمد : ان شاء الله
وديمه سلمت عليهم كلهم
وديمه وهي اتصييح : اماااااايه
ام سعيد واقفه واتصييح سارت ولوت على وديمه.... وتمن يصيييحن..
سلامي شافتهن زااادت صايح محد يدري شو حال منصور الحينه بيعيييش ولا بيلاااااقي ربه عقب هالحااااااااااادث القوووووووووي.. هووووب سهل اللي صاااااااااااب منصوووووووووووور
وديمه : امااايه وينه منصور الحينه
ام سعيد : ما ادريبهم شو سووبه ابطووا فياه من كمن ساعه يالسين فياه دااااخل... والحينه شلوه العناييه
وديمه : ما اتخبرتووهم محد ظهر لكم من الدخاتره
ام سعيد : لا يرابعووون... من نتخبر واحد منهم قال صبروا..
احمد اتغييض وسار هو وابوه ويده صوب مدير المستشفى تراه عندهم وااااسطه.. خاصه انه اليد كان منصبه عوووود فالدوله قبل لا يتقاااعد لكبر سنه.. عسب يرمسووونهم... وشكلهم ناويين يسفرووون منصور برى

عقب انتظار طالت مدته عرفوا انه منصووور تحت رحمت ربه ولازم يتم فالعنايه المركزه وطبعا الكل كان مهتم فييييه
ام سعيد : ابا ادخل عليييه اشوووفه
احمد : ممنووع امااايه الحينه هوو وااااايد تعبااااان ومانعين حد يدخل عليييه غير الدخاتر
ام سعيد : وااااااااااااايه انا امه عنبووووووه بيحرموونيه من شووووووفه فضل عنهم ياكلوووون خرى الهوووووش
احمد : يا امااااايه بلاااج جيييه ابروووحنا بعد نبا انشوووفه لكن هذا لاااازم خطر عليه اذا دخلنا
ام سعيد : جيييه هله نحن بنجتله
احمد : هيه من الصايح والحشره بنجتله
ام سعيد : وااااااااايه التراااااااااااااب الله واكبر عليييك وعليييهم...

وطبعا كان وقت متاخر من الليل يعني تنتهي الزياره...
وديمه : انا بيلس عنده
احمد : ممنوووع لانه فالعناااااايه.. وين بتيلسين
حمد : وين بتيلسين هنيه بعد ... داخل ما بيدخلووونج
والكل نهي البيت.. وديمه سارت بيتهم فيا حمد لانه بروحه فالبيت ولا بغت اتخليييه برويحاته.. محد ياه رقاااااااااااااد امره الكل امره من عووود واصغييييييييير ..... من عمووومته وخواااله وهلهم
وديمه وحمد يالسين فالصاله اللي فوق ورقدوا محلهم حتى بثيابهم
فاليــــوم الثاني
فريييج ام محمد سرح ورد العييين.. اصلا هم واصلين فالليل اللهم رقدوا والصبح سرحوا حتى شنطهم ما بطلونهن...
الكل سرح صوب المستشفى .....
وتموا عنده... خلاااااف..
ام سعيد دخلت وشافت ولدها وضهرت وهي اتصيييييييح متقطع فواااااااااااادها على وليييييييدها اللي حملت به 9 شهووور وكله في وزى وامحاااااااااان وتعب وخلااااف سهرت عليه وربته لين كبر وعرس... وليييدها اللي كان يربع لول جدامها ويلعب ويزقرها.. ولدها اللي بارنها وبار هله ويرانه وربعه.. منصووووور

وعلليل.....
قبل لا يضهرون لانه طبعا وقت الزياره انتهت.. منصور ما اتغيير حاااااله لا نش ولا اتحرك ولا شياته...
وبو سعيد ناوي يسفر ولده برى بس بيتريون يومين لين ما تتحسن شويه حاله... لانه حالته اللي هووو فيها الحينه ما اتساعد انه يتحرك او يضهر بقعه ممكن اتشكل عليييه خطر واتسبب في وفااااااته

وديمه حاااااااااااشره البقعه ما تضهر اليوم من الدختر لين تهبط على ريلها واتشوووفه وتطمن علييييييه تبا تمتع نظرها بشوووووووووووووووووووووفه...

وغصب دخلووووها.. ويوم دخلت كانت تمشي شوي شوي مترووووووووووووعه وتتنااااااااااااافض من الخـــــــــــــــــــــــــــــاطر... وصلت عنده وشافته وطااااااااحت شلااااااااااااالاااااااااااااااااااااااات من الدموووووووووووووووووووووووع الغزييييييييييره بشكل غيييييييير طبيعي.. وديمه حتى ما رامت اطالع رييلها لانه الدمووووع مازره عيوووووووووووونها من زوووووووووود الصياااااااااااح سارت واتقربت منه حاولت ما اتسوي صوووت خاصه صوت صاااااااااااايح ... اتقربت وديمه من منصوووور وحطت ايدها على ايده اللي حاطين فيها المغذي والوايرات وما ادري شوووه.. كله اجهزه × اجهزه... ومسكته وزرت على ايييده شووويه.. خلاف نزلت على راسه وحبته على راسه وتمت اطاااااااااااااالعه والدمووووع اطيييح على المخده ما راااااااااااامت تمسك عمرها..
وديمه في خاطرها (( انا السبب هيه اناااااااااااااااااااااا السبب يعلني المووووووووووووووت يا الغاااااااااااااالي جاني انا اللي وصلتك لجييييييييه لييييييييته فيييييييييييه ولا فيييييييييييييييييييييك.. يعلني افدااااااااااااااااااااااااك.. ))
مسحت على راسه ويلست عداله ويلست اطالعه وقلبها متقطع ومنطحن من التراااااااااب من زووووووووود الحزن واللوم والالم....
وديمه اترمس منصور بصوت هادي : حبيبي منصووور.. تسمعنيه.. منصور لا اتخليينييه انا احبببك... والله احبـــــــــــك سامحنيـــــــــــــه يا الغااااااالي.. ســـــــــــامحنيه.. يعلني الموووت جانيه خلييت حالك جييييييه.. فديـــــــــــتك يا ربيييه.. منصووور انا ييت اقووولك انيه احبك واكثر عن حبك ليييه منصووور انا اموووت فييييييييييييك قوووووووووم عشااااااااان اقووووووولك فج عيووووونك... منصووور دخييلك ))
ويلست اتصيييح شوي ولانه السستر هابطه اتقوولها عشان تضهر
السستر : بليييز كان يو قو اوووت
وديمه : اوكيه اي ول كم ناااو
ضهرت السستر...
وديمه طالعته ريلها ومسحت على راسه وحطت ايدها على خده وخلاف ردت وحبته على راسه وقالتله قبل لا تضهر :
أحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــبك
ضهرت وسار البيت والكل سار البيت... فاليـــوم اللي عقــــبه
طبعا... نهيوا صوب منصور المستشفى وكانت المفـــاجاه العوووووووووووده جداااااااااااامهم
ام سعيد : وييييييييييييينه شو حل ببببببه
احمد : امااااااااااااايه هدي اعصاااااااااابج الغاااااااااااااليه.. خلينا انعرف السالفه
وديمه بعدها ما يتت تترياااهم
السستر : الهمدلله اليوم احسن نحنا في يطلع منصور يودييه حجره اليوووم احسن عن قبل...
احمد : ضهرتوووه من العنايه ... والحينه وين وديتووووه...
السستر : هووو احسن ليوووم عن قبل يعني ما يرييد نووم داخل عناااااايه الحمدلله امس قوووم وكلااام شووييه
ام سعيد : الحمدلله يا ربيييييييييه... الحمدللله.. الحمدللله على نعمتك.. يالله يعلنيه اشووووفك يا منصووور شرى لوووول يا ربييييه.. وينه انروووم انشوووفه الحينه
احمد : نقدر انشوووفه
السستر : يس بس هووو ما في قوووووم
ام سعيد : براااااااااااايه نبا انشووووفه الغااااااااااااالي
وساروا يطالعووووونه ويلسوا عنده..
وديمه وهلها وصلوا وساروا صوب العنايه وين منصور مرقد...
وديمه اتروعت يوم درت انه منصور هوووب فالعنايه ما عرفت وين ودوووه...
حمد : هدي.. يقوووولووون ضهروووه من العناااااايه وودوووه حجره .. يقوولووون احسن عن امس..
وديمه ابتسمت : صــــــــــــــــــــــــــدق... الحمدلله.. الله يبشرك بالخـــــــــير والعااااااااااافيه... الحينه وييينه
حمد : صبري بتخبرها وينه اي حجره
وخلاف عرفوا وينه وساروووله...
الكل يتشاور دااااخل يسفروونه خاري ولا يخلووونه واذا خلووه يبووونه فالقسم الخاااااااص او الاميري ما يبوونه هينه
ام سعيد : سر اتخبرهم عشان انسنع.. (( انسنع = انرتب ))
احمد : ما عليه... (( وسار خاري يتخبرهم .. وخلاااف رد عليهم... ))
ام سعيد : هاه الغالي شو قالولك
احمد : قالوا حاليا لو انخليه هنيه احسن لانه فالقسم الخاص ما يسيروون دخاتر هناك
ام سعيد : وااااايه بنخلي ولدنا هنيه ياكلووون خرى الهوووش غصبن عنهم بيسيرون له هناك ما عليييك
بو سعيد : ما عليييه بنسنعله حجره فالقسم الخاص او الاميري وبنوصي مدير الدختر يخلي الدخاتر يسيرون له هناك يبون ولا ما يبووون
ام سعيد : هيه صدقك

وديمه وفريجها هابطييين...
ام محمد واللي وياها : السلام عليكم
الكل : عليييكم السلام..
واتوايهوا وسلموا على بعض واتحمدوا بسلامة منصور وانه ضهر من العنايه بفضل من الله...
وعقب السلام والسؤال عن الحال
وديمه سارت صوب منصور وشافته وارتااااحت وفي خاطرها : (( الحمدلله عسلامتك يا الغاااااااالي.... آآآآآآآآآه يا منصووووووور... متى بتنش وبتردليه بسلامه يا الغاااالي ))
وسارت ويلست فياااااهم... وفالليل
وديمه : لا امااااايه برايكم سيروا انا بيلس عند منصور
ام سعيد : لا فدييتج انتي سيري البيت وانا ولا حد من خوانه بييلس عنده
وديمه : لا والله.. انا بيلس ما عليييه شر
بو سعيد : يا بنت الحلال خلي الحرمه عند ريلها..
احمد : لا بويه وين انخليها هنيه قسم رياااييل وفالليل الممرضيين كلهم ريااييل بييلسون يهبطون ويضهرون عليها
وديمه : ما عليييه باس
بو سعيد : ان شاء الله باجر بنوديه القسم الاميري هناك افرز عن هنيه خلي خووه اليوم يرقد عنده ويوم بنوديه هناك برايج.. هاه شو قلتي الغاليه
وديمه : عاد ما يهوون عليه هو هنيه وانا هناك
ام سعيد : الله يحط في قلبج الرحمه يا الغاليه...
بو سعيد : ما عليييه باس يوم انه ضهر من العناااايه نعمه.. باجر ان شاء الله محد بيقولج لا
وديمه : انا ما اروم اعصي رايكم... وعراحتكم الشور شوركم..
بو سعيد : غااايته.. يالله عيل بننهي
احمد : الله يحفظكم
الكل ضهر وديمه ردت عند منصور وحبته على راسه ويوم ضهرت كان احمد على الباب خاري
وديمه : احمد ما اوصييك اذا نش ولا اتكلم ولا شي اتصل فييييه
احمد : ان شاء الله
وديمه : لا صدق ما عليييك حتى لو نص الليل اصلا ما بييني رقاااااد اليووووم
احمد : ارقدي انتي ولا علييج وان شاء الله اذا رمس ولا شياته بتصل وبوعييج من نوومج بعد
وديمه : على خييير.. تصبح على خييير
احمد : وانتي من اهله ..
يت وديمه بتسير لقت احمد ساير فياها
وديمه : جيه بتخلي منصور بروحه
احمد : منصور ما عليه باجر فالحجره .. ساروا عنج وهنيه كله شباب وتبينيه اخليييج بروحج تمشين ..
ووداها لين اللفت وين كلهم هناك يتريوون اللفت ام سعيد وبوسعيد وسلامي وخلاف رد عنهم عند منصور
فاليوم اللي عقبه نقلوا منصور القسم الاميري من الصبح وطبعا الزياره دايما تبدأ من الساعه 9 الصبح لكنهم ودوووه قبل ...
وديمه وام سعيد وبوسعيد وسلامي وزاهره ساروا الدختر وفي الدرب
احمد يرمس ابوه فالتليفون
احمد : هيه بويه ودونا اليوم...
بو سعيد : هيه يا حيهم.. بنزل هلك هناك وانته اتلقالهم وانا بسير لمدير المستشفى برمسه..
احمد : ان شاء الله.. انته خبرنيه يوم بتووصل..
بو سعيد : على خييير
وصلوا الدختر وساروا صوبه ويلسوا عنده والعربااان طرووق (( طرووق = ما وقفوا من كثرهم )).. الكل يتحمد بسلامه لمنصووور ..
وعفكره منصور ما كان بيضهر من العنايه بس سبحان الله اتقووولووون وهو في شبه غيبوبه حس انه وديمه دخلت عليه ومسكت ايده ورمسته ... كأنه اللي صارله دخل على شكل حلم وهو راقد... منصور حس بكل احساس من وديمه جداه حس بلمسها وبكلامها وبحزنها وبدمووعها وبحنانها وبحبها.. حتى الدخاتر استغربوا اصلا ما كانوا متوقعيين انه يضهر من العنايه بهسرعه ما اتوقعوا حسوا انها معجزه... واستغربوااااااا كيييييييييف...
سبحاااااااان الله انما امره اذا اراد شيئا ان يقول له كن فيكووووون ....الله كاتب العمر لمنصووور...
وفالليل طبعا كان وقت الزياره خلص ولازم يضهرون وديمه يلست عند ريلها.. كان في كرسي عدال الشبريه واللي ما اتعرووفونه انه منصور ما نش ولا اتكلم ولا قام...
3 ايام وديمه عند ريلها بايته ولا غفى جفنها لحظه برقااااد كله سهرانه واطالع ريلها وتتدعاله بالشفى وانه يرده لها مثل لاول واحسن.. وطبعا منصور كان تحت عنايييه شديده من ربه ومن المستشفى ومن اهله واحبابه واصحابه

فاليوم الثالث من يلست وديمه فياه فالدختر..
الصــــــــــبح
ام سعيد واحمد والنيره وسلامي وسعيد ورفيعه وبو سعيد وسلطان وزاهره كانوا سايرين صوب وديمه ومنصور فالدختر.. ويوم فجوا الباب سلموا.. وديمه قامت وردت السلام وما وحالها الا وهي طايحه على الارض مغمى عليها ربعوا كلهم صوبها سعيد ربع صوب الدخاتر خاري وشلوووها ورقدووها وديمه صابها تعب وارهاااق وحزن وقلق وارتفع ضغطها.. وديمه تعبت 3 ايام لا أكل لا شرب لا رقااااد كله سهر وتفكييييير بغنااااااااة الروووووووووووح منصوووووور.. منصور طااااااااايح لا يرمس ولا يتحرك ولا يتكلم كيييف تبوونها ما اطييييييح من همها علييييه وحزنها....
وديمه اترقدت فالدختر منيه وكانت عندها ام سعيد وسعيد يالسين عندها

والمفـــــــــــــــــــــاجاه ...


النيره ورفيعه واحمد يالسين فالصاله في قسم منصور فالمستشفى تراه في صاله وف حجرت المرييض سلامي عند منصووور طالعته ويت بتضهر لكنها وقفت وردت لانها سمعت صوت
منصور : سلامي
سلامي لفت ويهها هووووب مصدقه ابدا اللي تسمعه هذا منصووور ولا غييره ولا يتراوالها.. لفت ويهها وشافت اخوووها يطالعها وشكله تعبااان ويالله يالله يرمس
سلامي : عوووووووووووووونك.. << وارتسمت على وييها علاماااااااااات الفرحه سلامي بطييييير من الفرح اخوووها رمس ..
منصور : منوه هنيه وشو استوى
سلامي : ارتاااح فدييتك.. ما استوى شي انته ابخييييييير طمني عليييك
منصور : تعباااان احس عظامي متكسره
سلامي : الله لا اتقووووله.. الحمدلله على سلااااااااااااامتك..
منصور : منوه هنيه
سلامي : كلنا هنيييه امايه واخواني وحريمهم الكل امره
منصور : من امتى انا هنييه
سلامي : تقريبا اسبووع وشي
منصور : خييبه ولا ادري بدنيا (( وسكت فجاه لانه حس بالاااام فظيييييييعه ))
سلامي : لا ترمس.. هد اعصااابك.. لا ترمس..
منصور : وينهم الحينه
سلامي : موجودين فالحجره الثانيه ما يبون يزعجوونك.. بسير ابشرهم وبزقرهم (( وسارت ))
منصور زقرها قبل لا اتسير : سلامه
سلامي : لبيييه
منصور : أأأ.... وديمه.. وديمه تدري انيه هنيه..
سلامي : هيه..
منصور : وينها .. ما يت
سلامي خافت اتقوووله انها مرقده هيه بعد يتروع عليها وتتعب حالته ويرد مثل لاول خاااافت لانه الدخاتر ما يبوون اي شي يزعله : أأأأأأأ.. بسييير ازقرهم وبخبر امااايه لانها اتحااااااااااااااتيييييك (( وضهرت بسرعه ))
منصور في خاطره : (( حتى ما امتحنت منيه اني تعبان ومرقد ومسوي حاادث.. ما قالت ريلي ميييت حييي.. والحينه من اسبووع على قولت سلامي وانا ما ادري بالدنييياااااااا.. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ما اتوقعت قلبج يقسى عليييييييه يا وديييييييييمه... كل هذا وما اتصدقييين انيه احبج... كييف يقووولون ليه رشووود وسلامي انها اتحبنيه.. وينه هالحب.. على الاقل جان رق قلبها علييه وانا فهالحااااااااااااااااااااااااااااال.. آآآآآآآآآآآآآآآه.. شو اسوي بعمري ليتنيه يوم انجلبت مت على طووووول ولا عرفت ان وديمه ما امتحنت منيه ... ))
احمد : منصور..
منصور كان فاج عيونه ويطالع الدريشششه وسرحان...
احمد : منصووور.. وااعي >> طبعا بصوووت هادي
منصور انتبه ولف ويهه صوبه : هلاا
احمد ضحك وفرحااااااااااااااان : الحمدلله على سلامتك يا الغاااااااااالي.. روعتنا علييييييك..
منصور : الله يسلمك..
النيره + رفيعه : منصور الحمدلله على السلااامه
منصور : الله يسلمكن
احمد : عنبووووه زيغتنا عليييك.. اتفوووووء... هوووووب في حاااااله كنا...
ويلسوا يسولفون فياااه خلاف بشروا ام سعيد وسعيد .... احمد والنيره ساروا ييلسووون عند وديمه وسارت ام سعيد وسعيد صوب منصور وسلموا عليييييه ولوت ام سعيد على منصوووور
الكل يالس عند منصور..
ام سعيد : لحوووول وهذا بعد ما فيييه جرج..
سعيد : لمنوه بتتصلين
ام سعيد : لنيره بتخبرها عن وديمه
رفعيه : احسن الحينه هيه
ام سعيد : يوم ضهرنا عنها اشوى عاد ابا اسوي لنيره اتخبر عنها
رفيعه اتصلت بختها ورمست ام سعيد النيره واتخبرتها عن وديمه ورمست وديمه واطمنت عليها
سعيد ضهر خاري عند الرسبشن
منصور : بلاها وديمه
رفيعه : تعبت وطاحت علينا
منصور اتروع : كيف ووين ؟؟
رفيعه : تراه من 3 ايام ما رقدت ولا كلت ولا شربت كله يالسه عندك ويوم يينا هنيه اليوم ما وحالنا من سلمنا ولانها طايحه عاد من الصبح لين الحينه وهي مرقده ..
منصور فج عيووونه متروع : والحينه شالحال عليها
سلامي : ان شاء الله انها ابخييير
سلامي كانت يالسه عداله عالشبريه لف عليها : ولييش يوم اتخبرج عنها ما اترديين سرتي هاه
سلامي : منصور هد اعصالك ما بغييت اتعصب ولا تزعل عن يستوي بك شي
منصور : الحينه بيستويبي شي والسبه انتي..(( وفي خاطره : آآآآآآآآآآآه يا غناااااااااااة الروووووووووح ظلمتج مره ثاااانيه ... والله هوووب باديد من كثر حبج في دمييييييه.. فديييييييييييتج... شو الحااال عليييييج يا الغااااليه.. كله بسبتيه استوابج هالشي... آآآآآآآآآآآآآآآه يا غلاااااااااا الدنياااااااااااا كلها يا ربييييييييه... شو اسوي بعمريه.. والله لووو هب انتي جان انا الحينه تحت التراااااااااااااااااااااب.. هيه نعم تحت التراااااااااااااااااااااااااب...))
ام سعيد : بلاكم تتضاربووون شوي شوي على خوووج ما اتشوفينه تعبااااان... يالله ضهري خاري ضهري
سلامي : جني يااااااهل هووووب جنيه بنت جامعيييه اول سنه
ام سعيد : لا اتراااادين يالله اضهري
وضهرت سلامي برى وهي اتحرطم
منصور : هاه امايه ربها ابخير
ام سعيد : الحمدلله ابخير يقولون بيضهرونها اليوم
رفيعه : حليلها ما ارتاااحت امره
ام سعيد : يعلني ما اذوووق حزنها الحينه انا مرتاااحه يوم انه منصور ضوااهااا.. اسمييهااا فيها الخيير الغويلي.. جانها من ليلة الحااادث ردت من دبي هيه وخويها برووحهم في نص الليل....
منصور : كييف امايييه
ام سعيد : هيه يوم سويييت الحاادث تراه ما كانت تدري سارت دبي وما وحالها من نزلت حتى شنطهم ما حولوهن من السياره ردت تركب وردت هيه وخوووها حمد العييين حتى ما باتوا ومن ذاك اليوووم وهي في عباااله وهم.. يعلني ما اخلااا منها الغاااااليه.. هذا هوو المذهب اسمييه يا حافظ عليها وعلى من رباها في ذمتيه... صدق صغيره لكنها حشييييم.. واتعرف حق الاهل .. لا خليييت منها
منصور في خاطره (( فديتهاااااااااااااااااااااا يا ربيييه هذي ثاني مره اظلمها.. وييييييييلييييييييه انا شووو بلاانيه.. كله افهمها غلط.. يمكن لانها ما بينت ليه مشاعرها جدااااااااااااايه.. فدييييييييييتها.. ))
وتم منصور حاشر البقعه الا يبا حد يتصل بها ويطمن عليها ومره يطرش حد يشووفها ومره يبا يضهر يطالعها ويبرد فواااااااده بشوووفتها.. عرف انها ما خلته في محنته عرف انها دخلت عليه فالعناااااااااايه وعرف انها هيه سبب علاااااااجه

يــــــــا وصفت الحـــــــــب يا دكـــــتوري وطــــــــبي...
يــــــــا راحـــــــــــت النــــــــــــفس في دنيــــــــــــايه باكملها...
يــــــــا كــــــــبر حظــــــــــــــي ان حقق مطلبي ربي...
ملـــــــــــــــــكت دنــــــــــــــــيايه اخرها مــــع اولــــــــــــــها...

في نفس اليوم اللي طاحت فيه وديمه ورقدوها على الليل استوت بخير ضهرت من الحجره اللي مرقدينها فيها وسارت على طول صوووب الغناااااااااااه.. تتطمن عليييييييييييه
دخلت والكل اتحمد لها بسلااامه..
وديمه : نش...
ام سعيد : هيه الحمدلله ورمس واشوى الحمدلله.. الحينه توهم عطووه ابره ورقد
وديمه : الحمدلله يا ربيييييييه.... وينه عادي اسير له
ام سعيد : هيه سيري عووبد الله محد بيمنعج عن ريلج..
دخلت وديمه عند منصور وشافته راقد ..........
ويوم خلص وقت الزياره
ام سعيد : احمد بيبات هنيه اليوم
وديمه رفعت راسها : لا امايه انا ببات
ام سعيد : لا ما بتباتين.. انتي تعبااااانه ولازم ترتاااحيــــن الغاااااليه
وديمه : لا امايه ما عليييه شر ان شاء الله
ام سعيد : فدييتج توج طايحه علينا وقالوا لازم راحه وبعدج بتعبين عمرج
وديمه : دخيييييييلج امااااااااايه والله ما عليييييه بااااااااس...
سعيد : خلوووها عراحتها..
ام سعيد : وااايه انته ما اتشوفها تعبااانه بدال ما يكون عندنا واحد طايح بيكون ثنينه ...
سعيد : ما عليها بااااس ان شاء الله
وديمه : صدقه سعيد امااااااااايه ما علييييييه بااااااااااس..
ام سعيد : عرااااااااااااااحتج
الكل سار ويلست وديمه عند منصور اللي رقد بسبب الابره اللي عطووه اياها يعني الدوا فيه منوم.....
تمت يالسه عالكرسي مجابله منصور لييين غلب عليهااااااااااااااا النواااااااااااد ورقدت وهي يالسه
والفير منصور نش ما ياه رقاد شبع لانه راقد من وقت بسبب الدوا.. لف ويهه وشاف وحده يالسه على الكرسي راقده وتعبااااانه وزعلاااانه والدمووع على خدها طالعها وعرف انها وديييمه منصوووور ابتسم هذييييييييج الابتسااااااااامه اللي كنا نتريااااااااهااااااااا من زماااااااااااان منصوووور ردت فييييييه الحيااااااااااااااه يوم ناااااااااااااظر عشب فواااااااااااااااااده.. طالعها بكل حب وفرح وسعااااااااااااااده..
منصور : فديييييييييييتج يا ربييييييييه.. ربيه لا حرمنيه من شوووووووفج يا الغااااااااااليه..
منصور نش من الشبريه وشل اللحاف ماله ولحف وديمه اللي كانت يالسه على الكرسي.. وسار ووقف عند الدريشه ويلس يطالع من الدريشه ويفكر باللي استوى هذا كله....
شوي وديمه نشت وفجت عيونها وفي خاطرها (( خييييييبه رقدت وخليييت منصووور.. خييبه ما حسيت بعمريه )) ....................

طالعت الشبريه مالقت حد اتروووووووووووووووووووووووعت من الخاااااااااااطر ونشت بليا ذهن وقامت وبغمت بدووون شعووور : منصووووووووووور
منصور اللي كان واقف عند الدريشه لف ويهه صوبها متروع بلاها
وديمه ما لفت وراها واطالع تمت متيبسه بقعتها ما اتعرف شو حل بالرياااااااااااال.. زين ما اغمى عليها
وديمه : يااااااا وييييييييليييييي حااااااااااليه ويييينه؟؟؟
منصور ابتسم وقالها : انا هنييييه
لفت وديمه متروووعه وشافته وااقف على ريووووله هيه نعم منصووووور وااااااااااااقف على ريوووله وشكله ابخيييييير... صح انه ايده مربوطه وراسه ولافييين شي على رقبته لكنه احسن عن قبل بوااااااااااايد يعني فيييه فرق.. وديمه ما عرفت شو اتسوووي وتمت اتصييييييح بقعتها ولا حست بعمرها الا سايره صوووووووبه ولاااااااااااويه علييييييييييييييييه بقوووووووووووووووووه ومييييييييته صاااااااااااايح منصور ابتسم ورفع ايديه ولوى عليهاااااااااااااااا بعد
وديمه : منصوووور انا اسسفه.. منصوووووور سامحنييييييييييه دخييييييييييييلك
منصور : مسمووووووحه الغاااااااليه والله مسموووووحه
وديمه وهيه ميته صاااااااايح : منصوووور انا السبب منصووور لا تزعل علييييه انا.. انا منصوور.. انا << كلامها مقطع من كثر الصاااااااااااااااااايح
منصور مبتسم : وديمه هدي.. شوي شوي.. انتي شووه
وديمه : منصوووور انا كنت ابااا اقوووولك انيه احبك.. منصووووووور ليييييش سوييييييت جييييييييه
منصور سمع كلمة احبك طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ار عقله هوووووب مصدق وعلى طووول ضحك..
منصور : وديمه فدييييتج هدي..
سار ومسك ويهها ومش دمووعها بايده .. وديمه حمرت واستوت مثل اشاااارت مرووور بمليووون لووون
منصور ضحك : وديمه من قلبج هالكلااام والا عشان انا طايح فالدختر..
وديمه : يعلني الموووووووت جاااااااااااانه هوووب من قلبببيييه والله انه من لبت قلبييييييه والله
منصور : بسم الله عليييج لا تدعيين بالموووت ....اممممم بس شو هووو اللي من لبت قلبج بالضبط >> يستهبل يباها اتقووول هذييج الكلمه مره ثااانيه..
وديمه استحت ونزلت راسها
منصور : رفعي راسج وقوليييها.. >> رفع راسها لكنها كانت منزله عيوونها تحت
وديمه غمضت عيونها : أحبــــــــــــــــــــــك
منصووووور ضحك وطاااااااااااااار قلببه من صدره وضهر ورف رف من الفرحه بالقووووو : لوووو دريييت انج بتقولييين هالكلمه ومن الخااااااااطر جان طحت من زماااااااااااااااااااان ولا اتعذبت هالعذااااااااااااب كلللله
وديمه : لا اتقووول جيييه بسم الله عليييك... والله انه عقلي طاااااااار وقلبي وقف من الروووعه عليييك..
منصور : اتخااافين علييييه
وديمه : اذا ما خفت عليييييك بخااااااااااف على منوووه
منصور من الفرحه وده يطيييييييير هووووب مصدق اللي يسمعه : ويييييييييييييل حااااااااااااليه كم بعييييييييييش انا عقب هالرمسه.. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه... قــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــسم بالله اموووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووت فــــــــــــــــــــــــــــــــــــيج
وديمه حمرت ونزلت راسها تحت شوي ولانه السستر هابطه...
خلاف رد الشبريه وطالعته اذا يبا شي ولا شياته...
ووو الصبــــــــــــح الكل ساروا صوب الدختر

سلامي : منصووووووور
منصور كان عينه على ودييمه وما خوزها عنها ابد : هلااااا
سلامي : اشوووفك اليييوم احسن عن قبل حتى ويهك سمح متى بيضهرونك من الدختر
منصور : الحمدلله على كل الحاااال.. جييه لازم بيكوون سمح يوووم غناتيه جداميه
سلامي : منوووووه هاه >> بخبث
منصور : جييه ما اتعرفينها
سلامي : لا انته قوووول
منصور وهو يطالع وديمه ووديمه اطالعه : وحده حبيتها من يوم كنت يااااااهل.. ولييين اليوووم احبها.. ولين باجر ولين ما اموووت وانا احبها.. وحده نصخيه كله من حبها.. واذا ما كانت موجوده حذايه ينقطع عنيه النصخ واموووت... وحده يفز قلبي بطاااااريها ولا اتحمل بعدها لوووو طشووووونه اباااااااااااهااا كله امجابلتنيه ولا اتفاااااااارقنيييييه امره... وحده حاطنها في قلبيه ومسكر عليها ومضييع المفتااح عسب ما تضهر منه لين ما ينحط يمبي فالترااااااب.. آآآآآآآآآآآآآآه يا سلااااااااااااامي... لو تدريييييييين كم احبهااااااااااااااا... اسمييه محد بيلووومنيه

منصور يرمس ويرمس ووديمه ذااااااااااااايبه في خرايطها ومستحيه ومفتضحه انه منصور يرمس بهالكلام جدام سلامي.. من الخااااااااااااطر مفتضحه وكانت اتحس بحراره تضهر من جسمها بسبب هالفضيييحه.. كيييييييييف يقوووول هالكلاااااااااام جدام سلامي.. لا وسلامي متخبله وعايبنها الكلااااااااااااام .. وشاقه الحلج حضرتها منصوووووور بدووووون شعووووور يرمس ويرمس وهووو سرحااااااااااااان في حبيبته وحرمته وديمه
سلامي : لااااااااااا صراحه ما انروووووووووووووووووم.. الله يعيييينك.. اسمييييييييييييك متخشع تخشييييييييع زين انها حرمتك يا ريااااال ولا جاااااااااااان ما ادري شو استوابك... الله يعييييييييييينك.. وانتي... الله يهنيييييييج به.. عقباااااااال ما يضوييينيه واااااااااحد يحبنيه جييييييييييه.. آآآآآآآآآآآآآآآه متى بعرس ^_*
منصور فرها بالمخده الي تحت راسه
منصور : خسج الله يا الماااااااااااااااااااصخه.. عنبوووووووووووووج..
سلامي : شوووووووو بلاااااااااااااك.. متكسر واتياااااااااحد بعد.. خل الواحد يتحلم عراحته حراااااااام حرااااااااااام
منصور : ما صخه وحاسده العرب.. الله واكبـــــــــــــــــر عليييييييييييج هبي هبااااااااااااااااج الله
سلامي : اووووووووووهووووووووووووو.. انا احسلي بسييييير عندهم فالصاله امجابل العرب ولا امجابلكم... )) ونشت وسارت صوب الباب وهي اتقووول ((... ما ادري شو رازنيه امبينهم يالس يغازلها وهي مستحيه وانا اطااالع ومحتره..
وديمه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منصور : صدق خبله هالبنت اونه يغاااااازل.. جيه حرمتيه.. ان غازلتها ولا غييره.. مشكله العواااااااااااااذل ^^
وديمه : بسك رمسه.. اشوووفك وااااااايد بطراااااااان..
منصور : من حقي ابطر.. يوووووم غنااااااااااااات رووحيه اتحبنيه اخيــــــــــــرا.. ودووومه.. بسألج
وديمه : لبييييييه...
منصور : لبيتي حااااااااااايه.. اتحبينيه ^^ >>> شرى اليهاااال
وديمه اونها عاد تدلع : امممممممممممم.... امممممممممممم.. لا
منصور فرها بالمخده : فجوووني عليها .. لحد يقبضنيه..
وديمه : هههههههههههههه محد قابضنك انزييين
منصور : فديييييييت هالضحكه مغواااااااااااااااااااااهااااااااااااااااااااااااا اا... وجااااااااااان اتخشع زووووووووود
شوي ولانه عبادي حااااااادر..
عبادي : السلاااااااااااااااااااااااااااااام علييييييييييييكم
وديمه + منصور : علييييييييكم السلاااااااام
عبادي : لا لا.. ولا جنه منصووور المتكسر.. هذا واااحد يديد.. سبحاااااااااااان الله
منصور : الله واكبر علييييييييك.. اسميييييييك حسووووووووووود..
عبادي : والعثره ان شاء الله.. انا حسووووووووود
وديمه : لا اتقوووول والعثره لمنصوووور تراه ما يهووون عليه
عبادي ضحك وبخبث : اسمع.. اشعلييييييييك.. اتغازلك جداميه... اتحبييينه انتي
وديمه طالعته : هيه هوووووب ريلي.. لازم احبه
عبادي : انا اليووووووووووووم بسير ادور حرمه بطرش عيووووزيه... اغااااااااااااااااار انا.. خلونيه اعرس برااااااااويييكم اشقااااااااااااااايل.. يونكم اتغاااااااااايضوووووووووون هاه
منصور : اص اص.. ما عندك شي اضهر خلنيه انا وغناااتيه برووحنا
عبادي : ييييييييييييييييييييييه <<< شهق ... تطردنيه يا الجلب.. قسم بالله لو هب هالوايرااات وانك مرقد جااااااااان كفختك يالهرم سباااااااااااااااااااااااااااااال وااااااااااااااااااااحد
منصور : هههههههههههههههههههههههههههههه يعلني ما اخلى من اللي اتغيضوووا
عبادي : انته خليييييييت حد ما غازلته سمعت انك حتى الدكتووور ما خليته في حاله.. هذا كله عشاااااااان ودوووم
وديمه : واذا هوووب عشانيه عشان امنوووه..
عبادي : اييييييييهاااااااااااااااااا احسليه اضهر انا .. (( وضهر ))

منصور : وديمــــــــــه
وديمه طالعته
منصور تم يشل :
والله اني احبه وحيييـــــل مووولع به..
وانه اللي تمـــــــــــكن وسط لفوادي..
كــــــــــــــــم ليله سهرت ومنه السبه..
وعفت ذووق الشراااب ولذت الزادي..

وديمه طالعته وضحكت وقلبها بيضهر من بقعته من زوود ما يدق..

منصور نش من بقعته يونه عاد بيضهر من الدختر
وديمه : ويييييين تعااااااااااال
منصور : شوووووه >> يستهبل
وديمه : وييين ساير بروووحك تعباااان
منصور : انا ما اروووم ايلس زوووووود بس اصلا اليلسه هنيه مرض.
وديمه : حبيبي انته تعباااااان اللي استوابك هووووب سهل
منصور سمع كلمة خطييييييييره اول مره تضهر من وديييمه ذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب
منصور : ويييييييييييليه شو قلتي.. لا لا... كم بعييييييييييييييش... ويييييييييييييييل حاااااااااااليه..

يــــــا حبيبي حبـــــــك فـــــدمي... وســـــــــــط قــــــــــــلبي والشرايني
يــــوم اشوفك ينجلي همـــــــــي... ومــــــــن عنى الدنيا تنسينــــــــــــي

دخيييييييييييلج عيديها.. شو قلتي.. عيدي
وديمه : شو هيه
منصور : توج كلمة قلتيها خشعتنيه تخشيييييييييييع البلااااااااااااااا... وييييييييليييه قوليهااااااااااااا
وديمه : اسفه كلام الملوووك لا يعااااااااد
منصور : وااااااااااااااايه فدييت هالملووووك الخقاااااااااااااااااقييييييييين...
وديمه : اقوووولك تعال ايلس عن اللغاثه
منصور : يا خي يوووم شفتج انا استوييييييت ابخيييييييير بعد لييش ايلس ..
وديمه : عيل انا بسيييير شي تبااااااااااا
منصور : ويييييييييين..
وديمه : البيييييت.. عشان ما اتشوفنيه وتسمع الرمسه
منصور : ان سرتي ربعت العناااااااايه وانتي كييييفج
وديمه : انزيييين <<< وضهرت خااااااري فالصاله هناك وين كلهم يالسييين
منصور تم منسدح عالشبريه ومتغيييييض.. وفي خاطره (( هالبنيه بتجتلنيه شباب بعدنييييه ))
منصور يلس يوميييين وخلااااااااف ضهروووووه... شو يبا بعد.... وصفت حبه ودكتوووره وطبه عنده.. ورجعوا لبعض الحمدلله...
يتبـــــــــــــــــــــع

في بيـــــــــــت بو سعيد الصــــــبح
وديمه نشت واتسبحت واتكشخت
وديمه : منصووووور... منصووور حبيبي قوووووم
منصور راقد من الخاطر تراه امس فليل الساعه 2 ساروا يحوطون هو و وديمه والساعه 5 ردوا البيييت
وديمه : منصووووووري قووووم لو سمحت وال ترانيه بسييير عنك تحت
منصور راقد... وديمه مطت اللحااااف عنه
منصور : ودووووووووووووم خلينيه ارقد
وديمه : ما شي رقااااد كلهم ساييرييين دبي بايتين هناااك الا نحن قووووووووووم
منصور : انزييييين بنلحقهم خلاااااااف بس خلينيه ارقد
وديمه خلته وسارت تحت حليلها يالسه برووحها..
يلست فالصاله تحت وكانت اترمس شمووووه واتسوووولف فيااااااهااااااا.......
شوي ولانه منصور هابط عليها
وديمه طالعته وتمت اتسووولف عادي مع اربيعتها
منصور : سكرييي
وديمه : انزييين شمووووه متى بتينا هااااااه
شمووه : هه عشان يقصبونيه هاااااااه.. مشكله حركات الاستهبال بعد.. انتي لمعرسه المفروض اتلوطين علينا (( اتلوطين = اتخطفين او اتزورين ))
وديمه : لحوووووول الحينه بنذل انا على هالسالفه
شمووه : محد قالج.. يالله متى بتيين اتريااااااج تراني
وديمه : بدور لج يووووووم كيوووت جيييه مثليه وبيييج
شمووه : يوم الا كيوووت مثلج ما بنلاقي ويعني مفلسين منها ييتج
وديمه :لا والله شوووووووووو قصدج
منصور: سكرييييييييييييييييييييييييي اقووووووووووووووووووولج
شمووه : قصدي انتي محد شراتج يا الحويييذق يعني يوونيييك
منصوووري : بتسكرييييين وال
وديمه : شمييييييم بسرمج بعدييييييييييين اوكييييييييييييه
شموووووه : اوكيييييك... سلمي على سلامي.. وتيك كيييييييير
وديمه : يبلغ.. يو تو
وسكرت عن شمه
منصور : سااااااااعه سااااااااااااااعه
وديمه : نعم شو تبا
منصور سار ويلس عدالها : امممممممم يقوووووولوووووووون منصووووور يبا ودوووووم
وديمه : هيييييييه.. ويقولوووون منصوووور خلى ودوووم بروحها يالسه من الصبح
منصور : انتي تعالي شو موعنج جيه من وقققت عنبوووه كم الساعه راقده امس هاه هووووووب قرب 5 الصبح
وديمه : ما ادري والله بس نشييييييت..
منصور : واهووووون علييييييييج ما اشبع رقااااااااد هاه )) وانسدح على ريلها ((
وديمه : انته شو رايك.. تعال بقوووولك..
منصور : ووووت
وديمه : اترمسه راشد بن عميير انته
منصور كان منسدح على ريلها وطالعها : وانتي شلج هااااااه
وديمه : لا اتخااااااااف انا ما يهمني غييييييييييرك..وبعدين انا على ذمت واحد اموووووت فييييه ولا اموووت في غييره .... )) وحطت ايدها على عيووونه ((.. بس ولد خالي ومن فتره ما شفته
منصور : حتى انا ... تدرين افكر اسويله واسلم عليييه
وديمه : هيه هيه يزااااااااك الله خيييير تدري صلة الرحم واجب
منصور : سمعي بقوووولج غنااااااااااتيه عقب ما نتغدى بنسييير ترانا اوكييييه
وديمه : انزييييييييين ^^

كلهم ساييير دبي
بو محمد وفرييييجه / بو سعيد وفريييجه / بو علي وفريجه / اليده واليد ومطر
اما اللي تموووا.... رفيعه ما سارت يلست فالبيييت تدرووون حااامل والحينه في شهرها...

في دبي دار الحــــــــــــــــــي...

عبادي : عيووووووووووزييييه الحقي تعااااااااااااااااااااااااااااااااالي.. بسرعه
اليده : لا لا ما فييييييييييه... شو تبا
عبادي : برااااااااوييييييييييج شي
اليده : ريوووليه اتعورنيه.. تعال تعال همزنيه ميرانه ما فيها خيييير اتهمزنيه هبابها للهذرباااااان
عبادي : برااااااايج عيوووزيه بيفوووتج.... )) وضهر عنها ((

عبادي وحمد ومحمد ومطر و وسيف والشباب العزابيه من العايله متيمعييين في شقه برووحهم يسولفووون ويخقووون شوي ولانه حمد ياه اتصال من رقم ما يعرفه اول شي اتحراه واحد من الربع متصل من تليفون اخوه جان يشله على طول
....... : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته >> يرمس بطريقه هاديه جديه
حمد : عليكم السلام
....... : اشحالك
حمد : بخير يسرك الحال ...
...... : عرفتني
حمد : لا والله منوه الاخ
...... : ما عرفتني.. انته مش حمد
حمد : هيه نعم
...... : بعدك ما عرفتني
حمد : ليكون راعي راس الخيمه
...... : يعني عرفتني
حمد : هوووو ولا
..... : هي هو.. واشحالك..
حمد : ابخيير يسرك حاليه ومن صوبك.
.... : الحمدلله.. واشحالك واشحال الاهل
حمد : كلهم ابخير ونعمه.. يا مرحبا
..... : وين ؟؟؟ جيتوا راس الخيمه
حمد : فالعين
..... : ما جيتوا راس الخيمه
حمد : لا والله ما سرنا... )) ويلس حمد يسوي حركات حق عبادي يقوله ان راعي راس الخيمه (( سالم ))
عبادي يوم درى مات من الضحك.. بعديين بخبركم سالفة سالم راعي راس الخيمه....

سالم : بسألك كم كيلو لين أبوظبي
حمد : والله في حدود تقريبا اكثر عن 250
سالم : بعيد ولا قرييب
حمد : ساعتين ساعتين وشي
سالم : خييييييبه بعييييد وااااايد
حمد : حق واحد فاضي هووب بعيد حق واحد مشغول بعيد
سالم : هيه.. من يومين كنت فالعين هناك عند جامعة البنات جامعة الامارات انزل حد من الاهل
حمد : هيييه
سالم : وانا باجر بسيرابوظبي عندي شغل هناك شوي.. اقولك وين بيتكم
حمد : فالمسعودي
سالم : هيه.. يمكن امر عليكم باجر اسلم
حمد : هيه (( وسوا حركه لعبادي )).. حياك
سالم : عااادي يعني..
حمد : هيه عااادي عوبد الله
سالم : انا بروح ابوظبي وبعدين بمركم
حمد : مرحباااابك خوي
سالم : هيي
حمد : عيل شي فخاطرك
سالم : لا سلامتك
حمد : فمان الله.. )) وسكر عن سالم ((
عبادي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : يا الهرم.. كله منك..
عبادي : منوووه.. أأ..>> يسمي سالم (( أأ )) لانه كل ما يبا يرمس يقول أأ خلاف يرمس..
حمد : هيه أأ
عبادي : في ذمتك.. سالم راعي راس الخيمه
حمد : هيه
عبادي : ههههههههههههههههههههههههههههههههه شو قالك
حمد : يا اخي لعوزني هذا.. كله منك يا الجلب
عبادي : ههههههههههههههههههههههه وانا شو سوييييت
حمد : يارك الله ما سويييت شي... عنبووه عيل اتسير تعطيييه رقميه عقب ما جذبت علييييه
عبادي : هههههههههههههههههههههه انزين تعال شو قالك قوووووول
حمد : شو قاااال
عبادي : كل شي
حمد : اول شي قال السلام عليكم << ويلس يقلده كيف قالها وعبااااااااااادي ميييييييييييييت من الضحك علييييه من الخاااااااااااااطر.. وتم حمد يقوله شو قاله وعبادي يعلق علييييييه
حمد : اونه قالي كم كيلو لين بوظبي
عبادي : انزين
حمد : قلت له اكثر عن 250 كيلو
عبادي : انزين جان قلت له 400 كيلوووو
حمد : تستهبل حضرتك...تعااال الحق اتخبرنيه وين بيتنا
عبادي : هيه وشو قلت له.. خبرته ويين
حمد : قلت له فالمسعودي ههههههههههه
عبادي : يا الهرم بطرشه صوبنا هااااااه.... سبال وااااااااحد اشعنه تجذب علييييييه حرااااااااام الجذب يا السبال
حمد : هههههههههه انزين ونحن وين عنكم هاه...
عبادي : انتو ف منازف شو يابكم المسعوووووودي.. غربلااااااااااات جذبك
حمد : هههههههههه ما يخصنيه شرات ما بليتنيه به.. خله باجر يمسي علييييكم يبا يسلم اونه
عبادي : جان قلت له نحن فالقوووع
حمد : يا اخي بعييد
عبادي : خله.. والله لو منك جان قلت له كان بيتنا فالعوق خلاف اتحولنا وسرنا ام الزمول >>> منطقه نائيه على قولت ولد عميه عبادي دوووم حاشرنا عليها يبا يودييي يدوووه وامايه هناك يكشتهن وهاي البقعه معروف انها قطعة ارض فاضيه لا شير ولا زرع.. مكان حق السجووووووووووون.. منطقه بعييييييييده ما يسمحووون لحد انه يدخلها....
حمد : لااااا والله...
عبادي : هو ما اتصل ليه.. لو اتصل براويه شغل الله
حمد : تعال يا اخي هذا مرذنيه (( مرذنيه = ملعوزنيه )) .. دوووم يتصل بيه ما ادري شو عنده اسمييه بليا مووونه.. وانته ليش ما يتصل لك..
عبادي : ما ادريبه.. لا تدري مره وحده اتصل ليه عقب ما ردينا ذاك اليوم من راس الخيمه اقصب.. لعوزته ضهرت له قرووووووون هههههههههههههه من ذاك اليوووم تاب ما يتصل بيه..
حمد : جيه شو قلت له
عبادي : ما خليييت شي ما قلت له
حمد : والحينه شو الحل . واذا اتصل باجر
عبادي : تدري لو اتصل ليه بحوله عالنعيمي..
حمد : هههههههههههههههه اسمييه بيراويييه شغله
عبادي : الا... تدري بيقووووله... اييييييييييه شوووووو عندك هااااااااااااااااااااااااه... اووووووووووووووومف.. عنبوووووه ذا الشييييييفه... اشعنه دااااااااااااااااق الخاااااااااااااااايس.. وبيطيييييح فيه هزااااااااب ههههههههههههههههههه
حمد : هههههههههههههههههههههههههههههه انزيين تعال يوم بيتصل انا بحوله عليييك
عبادي : وانا برد اوحله عليييك
حمد : لاه.... بنيلس انحوله على بعض..
عبادي : لا حوله عليه وانا بحوله على النعيمي... وبيتوووب ما بيتصل..
حمد : في حياااااااااااتي ما شفت ابنادم مثله
عبادي : انته تدري ليييش دوووووم يدق لك
حمد : ليييييييش
عبادي : تراه ذاك اليوووووم قلت له انك تشتغل في منصب عوووووووود وااااااااااااايد فالدوله وكل شي بايدك
حمد :ها ها ها ضحكتنيه... جييييه اتحراه صدقك يعني
عبادي : قالي هذا مستحييل هذا صغيير وذاك الوقت كنت توك مضهر الليسن يمكن ما ادري بعدك ما ضهرت الليسن...
حمد : هاه شفت ما صدقك
عبادي : لا صدقنيه قلت له لو اتشوفه صغييير لا يغرك هوو من زمااااان ما شاء الله عليه
حمد : لحووووووووووول....... انزين حتى لو ما قلت له انيه في منصب عوود تراه يديه وابويه وعموومتيه ما شاء الله عليييهم كلهم في منااااااااااصب عووووووده فالدوللله.. يعني ما غير شي
عبادي : هوو ما يدري انه يدك ولا عموومتك انهم في مناصب عووده..
حمد : ياااااا ربييييييه..
عبادي : لمح لك انه يبا شي ولا شياته
حمد : لاااا ابد
عبادي : اصبر علييييييه بييك هنيه وبيطلبك
حمد : لاااااااا حراااااام تظلمه يا اخي ..
عبادي : لا في حياتي ما شفت شرواه...
حمد : شوف لين باجر الله بيفرجها.. اذا يى يا حياااااااه...
عبادي : تعال ليش ما قلت له نحن هوووب فالعين..
حمد : اوووووووه نسسسسييييييييت.. اذا اتصل باجر بقوووله... وبعديين هو قال يمكن يخطف علينا هوووب اكيييييد
عبادي : حليله اسميييه ضحكنيه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد :اضحك اضحك

سمعوا بخبركم سالفته هي مستويه من زمااان .. كانوا فرييجنا قوم ام محمد وعيالها وام سعيد وعيالها واليده وعبادي وام علي سايرااات صوب خصب فعمان بس جييه كشته وساروا من حدود راس الخيمه اقرب لهم وهم هووب سايرين يباتون .. لا بس جيه كشته يوم واحد وبيردووون ويوم وصلوا راس الخيمه ام علي ما ادري من وين ضوت واحد من راس الخيمه مواطن جنه ما ادري والله.. بس يشتغل يونه فالشرطه.. كان يسوق سياره مرسيدس موديييييييل جدييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم وداهم لين الحدوود وهو اللي اتعبل بالجوازات والاوراق يخلصهن عالسريع عشان يسيرون هالريال كان يرمس بطريقه هاديه وكل ما يبدا الكلام لازم يقول أأ.. عشان جيه عبادي يسميه (( أأ )) وعقب ما دخلوا واتخطوا حدود عمان كان هالريااااال ساير فياهم اسمه سالم ما ادري شو رزه ولا يمكن ام علي قالتله يوديهم منطقة خصب يمكن لانه ما يدلونها.. يعني كل شي كان بيد ام علي ويوم وصلوا جيه بقعه نزل وقف سيارته وبندها وسار عند ام علي وقالها انه سيارته ما اتسير فاليبل فهوو بيركب معاهم اونه بحجت انه الدريول ما بيعرف يسووق فاليبل... المهم وركب فياااهم عبادي ركب فيا حمد مره هو يسوق ومره حمد يسوق... وكان ملعوزنهم .. جنه في حياته هالريااال ما ركب نسيان وكل مره يوقف ويسير صوب حمد وعبادي ويقولهم حرك حرك اونه امشوا.. عبادي فوووول عليييه في تتطور اسمه تليفووون وسالم يقدر يقول حق ام علي تتصل ابهم عسب يسرعوون.. وبعديين هم اصلا يسرعووون بس كم يباهم يمشوون على قولت عبادي.. عبادي كان يقووول لو هو فلبلاد يعني فالامارات جان راواه كيييف السرعه هووو عبادي وحمد اللي يقولهم حرك ولا ما اتعرفون اتسووقووون.. يعني تصرفاته كانت غرييييييبه صدق من الخاااااااااطر.. من جيييييه عبدي يعلق عليييييييييييييه واااااااااااااااااااااااااااااااايد...

وعقب الغدا منصور ووديمه ركبوا السياره وساروا صوب دبي دار الحــــــــي .. ويوم وصلوا ما ساروا عند فريجهم لا ساروا يحوطون برواحهم شويه...
والعصـــــــر
كانوا مستأجريييين بقعه عالبحر... كلهم في بيت واحد الشباب رباعه وحجرهم فوق والحرمات والبنات رباعه وحجرهم تحت ..
ام سعيد : سلامي... سيري طاعي خوووج اسوييله مغلق.. جانه راقد وعييييه اباه
سلامي : وييييين اسييير عند الشباب
ام سعيد : وين محد حمد وعبادي وسيف ومحمد هووب هنيه محد غير اخووج راقد وولد عمج فلاح
سلامي : هيه يوم اقولكم بسير فوق اتقولون وين تبيييين عند الشباب سايره فوووق هووب جنه دووم فياهم
ام سعيد : ايييييييهاااااااااا.. انزين يالله سيري فوووق وطاعي خووووج
وسارت سلامي فوق.. وفوق قسم لشباب العايله وقسم لأحمد والنيره وقسم ماخذينه لمنصور ووديمه
دقت الباب وطبعا كان مفتووح تراه ما يقفولونه تراهم في بيت واحد.. وسارت صوب الصاله لقت واحد حاط المخده تحت ومنسدح جنه كان يطالع التلفزيون ولابس كندوره بيضا وملحف راسه بالسفره وكان لونها احمر..
سلامي : لا حووووول ما دريييت انك ترقد جيه يا سعيييد عنبووه قلت الحجر ما ترقد فيييهن..
وسارت صووبه محد كان هناااااااك امره من الشباب.. الكل ضاهر
سلامي سارت صوب سعيد تبا اتوعييين...
سلامي : سعييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييد.. سعووووووووووووووود قوووووووووووووم
ما شي رد
سلامي : سعدنه.... سعووووووووووووووووووووووووووود... قوووووم نش اماااااااايه تبااااااااااااااااك
ما شي رد اللهم اتحرك واشويه بس
سلامي سارت ويلست عداله وحطت ايدها على صدره ويلست اتهزه تباااااااااه يقووووووم هوووب طايع يقوووم...
سلامي اتغييضت : هييييييييه لوووووووو حرمتك جااااااااااااان نشيييييييت اتفز من بقعتك ... انته بتقووووم ولا شووووووووو.... وال متعود دووووم تسمع من كلااااااااام الحب... يالله عاااااااااااااد..
ومطت السفره ولقت واحد يطالعها ويضحك...



لقت واحد يضحك ويطالعها.. قفط ويهااااااااااااااا وحمرت واستوت مثل اشااااااااااارت المروووووور
ما عرفت شو بتسوي من الخاااااااااااااااااااااااااااااااااطر استحت



طالعها وضحك وقالها

محمد : براض عليييه )) ويلس .. وهيه تمت متيبسه محلها يعني يالسه عداله هووب مستوعبه اللي استوى هو يلس وطالعها .. وضحك.. واستانس انها عداله.. امره ما شي بينها وبينه تدرون تتحراه سعيد خوها ((.... اولا انا هووووب معرس وثانيا انا هوووب سعيييد
سلامي انتبهت انها يالسه عداله نشت من مكانها واستحت ويت بتضهر
محمد تم يطالعها وهو يضحك...

نزلت تحت وهي تنتفض ومتفشله من اللي استوى.. وتمت كله اتفكر وسرحانه فالمووووقف المحرج اللي استوابها.....

عقب محمد نزل تحت
محمد : بييث وين ماما.. يدووه..
بيث : مناكي في حجره يدووه
محمد سار حجرت اليده ولقى امه ويدته وسلامي وخالته ام سعيد يالسات
محمد اتحنحن قبل لا يدخل... تدروون لو اهله الواحد لازم يتحنحن هووووب يدخل الا جيييييه لا حيا ولا مستحى جان حرمه هناك من المحارم عليه وتتغشى ودخل فجأه الا جييه يعني تدرووون وهذا المذهب زيييين يوم الواحد اقصد الريااييل يوم بيهبطون بقعه ولا شياته يا يتحنحنون ولا يهودون
المووووهييييييييم
محمد : احم احم.... هوووووووووووود
اليده : اقرب الغااااااااااالي محد غرييييييييييب
محمد : مسا الخـــــــير
اليده : مسا النور والسرووور الغالي..
وسلم عليها على راسها.... سلامي شافت محمد منيه تمت تتنافض مناك ومحمره من الخااااااااااااطر
ام محمد : جيه ما سرت فياهم
محمد : ما سرت رقدت
ام محمد : هيييييه يا حييييييك
وتموا يسولفون وسلامي موطيه راسها عقب الموقف اللي استوى خلااااف يت سالفه العرس وجييه عاد يلست اليده محتشره على محمد
اليده : وانته شو اتريا ما اتعرس هااااه
محمد : جيييه حد قالي وانا قلت لا
ام محمد : عيل ليش يوم انقولك اتقول خلاااف
محمد : هيه انزيين هوووب الحينه انا بعدنيه صغيير
اليده : لاء... هوووب صغيير.. عنبوه اللي كبرك واللي اصغر عنك عرسوا .. سعيد واحمد ومنصور عرسوا ..
محمد : الله يهنيهم...
اليده : آآآآآآآمييييييييييين... لكن يالله بنسير اندور لك بنت الحلااااال الي اتيوزلك
محمد : لا لا ادوريييين...
اليده : جيه ما ادور
محمد : اماااااااايه خلااااااااااااف بلاااااااااااج جييييه
ام محمد : عمتيه عيزت انا من كثر ما ارمسه ما يسمعها الرمسه
محمد : لحووووووووول....
اليده : سمعي نحن بندور له ولا علينا منه.. وبنيوزه
محمد : اماااايه انزين بعرس.. بس لا ادوريييين
اليده : ان ما دورت كييف بتعرس هاه
ام محمد وام سعيد ضهرن خاري لانه حرمه يتهن اتزورهن وحده من دبي يعرفوونها منصوريه
وتم فالحجره محمد واليده وسلامي
محمد يضحك : الحرمه موجوده ما يحتاااي ادوريين ..>>> وطالع سلامي..
سلامي انتبهت عليه انه يطالعها ويقصدها بالرمسه بس هيه يعني مش متأكده اذا كان يقصدها صدق ولا لاء .. استحت ونزلت راسها
اليده : واااااااااااااااااااااااايه يعلني ما احلمك... منوووه هاي اللي تباااهاااا... خسك الله ثرك اترمس من ورانااااااا.. ااحيييدك حشييييييم
سلامي ضحكت
محمد انتبه انه سلامي ضحكت وفي خاطره (( فديييت هالضحكه مغوااااهااااااا يا ربييييييييه.. ))
محمد : لا امايه.. بلاااااااج جييييه.. قولي استغفر الله.. لا لبنيه موجووووده.. وانتي اتعرفينها.. وحده من الاهل..
اليده : منوه هيه عاااد
محمد : وحده قرييييييييبه وااااااااايد ودووووم اتشوفينها..
اليده : ايهاااااااااااااااااا منوه عاده
محمد : خلااااف بتعرفينها... << محمد ما حب يحرج سلامي..
سلامي استحت وضهرت... ويلس محمد يطالعها وييضحك عرف انها حست انه يقصدها وهو هذا اللي يباه

النيره تعبت شويه وردو العييين..
وفالليل وصلهم خبر انه النيره ربت ويابت بنت بس بنت قاصر يعني ما كملت شهورها وعفكره رفيعه حامل قبل النيره.. بكمن شهر ..... النيره امره ما اتقر.. على عكس رفيعه كله يالسه وما تضهر امره الا اذا السوق او عند اهلها
النيره عقت بنت ما كملت شهورها وعقت لبنيه .... و لبنيه مثل ما قلت لكم قاصر واكييد بيحطونها فالحضانه لانه بعدها ما اكتملت...
دروا بالسالفه وردت ام سعيد العين هي وعيالها..ويلسوا هناك عندها وعقب يوميين احمد والنيره فرحانيين عندهم ياهل بس متروعييييين على اليااااهل.. وفجأه يى الخــــــــــــــــبر انه لبنيه مااتت.. ماتت عقب 4 ايام من الولاااده.. شلوا لبنيه ودفنوها ... عصفووووره من عصاااااااافير الجنه .. النيره كله اتصيييح واتصيييح مستويه حالتها حاله.. قبل النيره تجحل وتتعدل.. استووووت امره ما تجحل ولا ترمس ولا شياته يالسه برووحها .. النيره الاجتماعيه وراعية السوالف والحبوووبه والمرحه فجاه استووت ما ترمس ولا شياته حزييينه على بنتها اللي حملت فيها شهوور وتعبت بها .... حزنة على ضناهاااااااااااااااا.. اول فرحتهااا..
الموووووهييييييم مرت الايااااااااااااام والايااااااااااااااااااااااااااااااااااام..
ووديمه ومنصور مثل السمنه مثل ما يقولون على العسل.. عايشييييييييييييين حياااااااااااتهم سعييييييدييييييين....
لين يى الخبر.. انه رفيعه ربت تراها في شهرها.... ويابت بنت وسموها على يدتها ام ابوها عاشه...
الكل فرحاااااااااااااان اول حفييييييييده فالعاااااااااايله سواء من جهة الابو او الام.. طبعا العرباااان ما شاء الله ما وقفت من بيييت بو سعيد اتعرفون يوم حد يربي يزوروووونه ويهنوونه ويتحمدوون له بالسلامه...
فليل كانن حرمات تحت... والكل تحت في بيت بو سعيد.. وديمه كانت يالسه فوق عند ريلها لين يت البشكاره وقالت لها انه حرمات تحت...وديمه نشت واتعدلت شويه.. اصلا هيه بدووون ما تتعدل غااااااااااااويه ما شاء الله عليها ما اتخرب بنت سلطان... سارت ولبست شيلتها واتعطرت كالعاده هيه توها متعطره.. لكن ردت واتعطرت مر ثانيه ويلست اتخطف جدام منصور سايره راده.. ويوم يت بتنزل منصور يطالعها بكل حب...
منصور : وديمه..
وديمه لفت علييه : عووووووونك حبيبي
منصور : عااااااانج ربج....
شللها :
محـــــــــــــــــلى العطـــــــــــــــــــــــر ونفحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة العــــــــــــــــــــــــــــــود
هيــــــــــــــــــــمان أنا فيـــــــــــــكم هيـــــــــــــــــــــــــــــــــاما... >> ويسوي حركات
هيـــــــــــــــجت قلـــــــــــــــــــبن كاتـــــــــــم اعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــهوووووود
وافـــــــــــــــــــــضيــــــــــــــــــــــــ ــــــت لــــــــــكـ كـــــــــــــــــــــــــــــــل الكـــــــــــــــلامــــــا


وديمه ضحكت وضهرت خاااااااري.. منصور انسدح على الشبريه بكندورته ويلس يفكر ويذكر ايااام قبل


في بيت بو محمد
ام محمد وبو محمد يالسين فالصاله .. محمد ياي من خاااااري ومستاااانس.. هبط عليهم وسلم
محمد : الله حيييييييييهم
ام محمد + ابو محمد : الله يحييك ويبجييك
ام محمد : العرب اتسلم...
محمد : سلاااااااااااااااااااااامن عليييييييييييييهم شوابنا الغااااااااااااالين
ام محمد : كل خرى الهوووووش منوه شواااااااااااب.. هاااااااااااه.. بعدنا صغااااااااار
محمد : الله يعطيييكم طولت العمر.. لا عاد الحينه ناوي أخليكم يدوووده انا
ام محمد : لا لاء
محمد : والله... )) وسار يلس عدالهم ((.... اميه ابويه انا ابا اعرس
ام محمد شاقه الحلج وفرحااااااااااانه من اللي تسمعه : صدقه
بو محمد : زييييين غااااااااااااااااااايته امره يا بو جسيييييييم
محمد : هيه صدق.. واباكم من باجر اتسيرون اتخطبون ليه
ام محمد : عاد اصبر وين انخطب ونحن بعدنا ما دورنالك
محمد : ما يحتاي ادورين الحرمه موجوده
بو محمد : منوه
محمد : بنت عميه سلامه
ام محمد + بو محمد : ونعم السااااااااااااااااااااااع..
ام محمد : زيييييييين ما اخترت يا الغااااااااااااالي.. امره من باجر بنسير انخطبها لك
بو محمد : فااااااااااالك طييييييييييييب امره..
محمد : فالكم ما يخييييييب.. وترانيه مستعيييل انا يعني ابا املج ابسرعه وابا العرس فاقرب وقت ممكن
ام محمد : صك الدعنه عاد هذا عرس وانته اول فرحتيه
بو محمد : جيه وديمه اول فرحتج
ام محمد : لا من الشباب هو اول فرحتيه..
بو محمد : اسمع بويه.. نحن ان شاء الله باجر بنسير وبنرمسهم فلبنيه... والا انك مستعيييل سامحنيه.. عراحتهم ما بنجبر حد
محمد : انزين لا تجبروون بس يعني لو اتكون الملجه الاسبوع الياي زييين
ام محمد : خلهم يشااورون لبنيه اول بادي واتوافق وخلاف يصيير خييييير
محمد : جيييييه ما بتواااافق... غصبن عندها بتواااااااااافق... محمد بن سلطااان بيضوي راسها واتقولين ما بتوااااافق
ام محمد : لا ما شي غصب.. لكن البنت لولد عمها... ولا بتخيير عنه
محمد : ما عليييه عيل ان شاء الله باجر بنسييير صح
بو محمد : ان شاء الله
محمد : يالله عيل تصبحووون على خيير
ونهي عنهم فوووق اونه بيرقد ... تقدرووون اتصدقووون انه محمد بيرقد من وقت.. انا ابروحي متسغربه... لايكووون هذا من الفرحه.... يالله يفرحه دوووووووووووم بو جسييييييييييم... اسميييه الا مخااااوي شما.. محد شراته...

اما عند شبابنا ثلاثي العايله...
عبادي وحمد كانوا فالمووول يحاوطووون هالمره محد فياهم من ربعهم حتى منصور هوووب فياهم
كانوا يالسين فالستار بوكس ويطالعووون متمللين محد فياهم متجابليييين كل واحد يطالع الثاااني
حمد : قم خلنا نضهر
عبادي : صدقك والله ما عندنا شغله متمللين.. وهذا منصور النذل اشووفه هالايام كله مسوي طافااااات
حمد : يا اخي حتى حميد ومحمد وسعيد ما ادري شو ياههم.. مالهم شييفه..
عبادي : هييييييييه يا بو شهاااااب بقينا برويحاتنا << اونه عاد يمثل
حمد : خل عنك الرمسه وقم
عبادي : تعال شووو رايك انسير عند عيووزيه انسووولف فياهاااااااا اسمييييه ما شي عقبها فديييييييت روحها...
حمد : ههه الله يعيينها علييك.. يالله
ونهيوا صوب عليا يدتنا

اما عن راشد بن عميـــــــــــــر رد مثل لاول سوالف وحشره ومغاااازل وعااااااااادي ولا جنه حب في يوم من الايام وديمه... يعني شووو بسوي... خلااااااااااااص.. لو انه ما نسى حبه ولا عمره بينسااااااااااااه لكن شو بيسوي يعني يهدم حيااااااااااااته على شي ما يقدر له حيله ولا حوووول.. بالعقل يعني...

بو محمد ومحمد وحمد واليد كلهم ساروا عند بو سعيد يخطبوووون سلامي لمحمد...
وشاورا البنت وطبعا واقفت بس ما قالت لهم هيه.. تدرووون البنات يستحن.. ^^ ..
المووووهيييم واستوت الملجه والربشه والكل فرحاااان وسلااااامي ميته فرح.. محمد بياخذها.. ^_*
وعقب عرسوا وسافروا شهر العسل فرنسا لانه سلامي تبا اتسير هناك.....

عوااااشي الصغيرونه الحينه بتكمل 7 شهور يعله مليووووون سنه يا رب.. والكل فرحان ابها... ولانه الخبر بالنيره انها حامل مره ثاااانيه وهي الحينه في شهرها الخامس وباقلها 4 شهووووور عن اتربي... ومرت هالاربع شهور وربت الحمدلله النيره ويابت ولد مثل القمر سموووووه سالم على يده... واحمد بيطيييييييييييير من الفرحه..
وهقب تقريبا سنه ونص من عرس منصور و وديمه.....

منصور كان توه ياي من خاري وسار فوق عند حرمته... دخل
منصور : سلاااااااام علييييييييييج غنااااااااااااتيه..
وديمه طالعته وابتسمت : عليييييييك السلااااااام..
منصور : اتولهت عليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييج
وديمه ضحكت ونشت ... منصور اتقرب منها وحبها على خدها تدرون يسلم عليها...
وديمه : توك ضاهر وحالك اتولهت عليييه
منصور : انا اصلا ما اروووم على فراقج ثااانيه كييييييف ما تبينيه اتولهه عليييييييييج...
وديمه مسكت راسها حست عمرها مدوخه
منصور : وديمه !!!!!!!! شو فييييييييييييييج
شوي ولانه وديمه طايحه مغمى عليها منصور ما خلاها اطيييح على طووول مسكهاااااا.. اتروووووع عليهااااااااااااااا بغى يمووووووووت ما عرف شو يسوي حااااااااااااااول انه يوعيهااااااااااااا ولا شي لكن ما شي فاااااايده... خلاف سار واتصل بامه اللي كانت يالسه فالصاله هيه وسعيد ولدها.. وخبرها.. سعيد سار وشغل سيارته... ام سعيد سارت ويابت عباتها.. منصور شل حرمته ونزلت تحت وركبها في سيارت سعيد وركبت الام وسار منصور طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااير الدخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــتر .. ورقدوا وديمه عندهم.. ومنصور وام سعيد على اعصابهم.. منصور يطالع حرمته وهووووب رايم يتحمل
ام سعيد : ايلس الغالي ما علييهاااا شر ان شاء الله اشعنه موووقف
منصور : امااايه انا مااا اروووم اشوفها طايحه .. امايه كانت اترمسنيه عااادي... يا ربييييييييه.. وين ذلفوووا هذيلااااااااا.. خس الله نظااااااااااامهم..
ام سعيد : وط صوتك بلااااااااااك متغييض
منصور : جييه ما تبينيه اتغييض وغناتيه مرقده ما اعرف شو ياها
شوي ولا الدكتور هابط عليهم...
الدكتور : ما عليها شر ان شاء الله.. نحن سوينا لها تحاليل.. وكل شي زين
منصور : عيل ليش طايحه.. طالع حتى ما فجت عيونها
الدكتور : هذا شي طبيعي
منصور اتغييض : شو طبيعي انته بعد....
ام سعيد : منصووووووور.. عييييييييب علييييييييك...
الدكتور : عادي يا حجه ما بنلومه...
منصور : ممكن اتقولنا شو فيها الحينه
الدكتور ضحك : بقوولك ولا تزعل يا منصووور.. مبرووووك بنتكم حامل
منصور سمع الخبر انصدم وفي نفس الوقت مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااات من الفرحه
ام سعيد ميييييييييته بعد من الفرحه : الله يبشرك بالخيــــــــــــــــــــــــر يا ربيه
منصور هوووب مصدق ولا عرف شو بيقول ولا شو بيسوي : انزين دكتور.. يعني هذا شي طبيعي انها تتعب.. يعني.. اففففف.. اقصد
الدكتور : هههههههههههه ايوه.. شي عادي وخاصه اذا كان اول حمل لها..
منصور : اي شهر هيه الحينه
الدكتور : بعدها ما كملت شهر... يعني تقريبا اسبوع وبتكمل شهر
ام سعيد : الحمدلله...
منصور : انزين متى بنضهرها..
الدكتور : لا خلها عندنا.. عشان صحتها.. شكلها ما تتحمل.. فاحسن اتخلوونها عندنا كمن يوووم

خلاف درت وديمه انها حامل عقب ما نشت وفرحت من الخاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااطر ...
ويلست اسبوع تقريبا خلاف ضهرت من الدختر وردت البيت.. الكل بارك لها .. واستاااااااااااااااااانس وفرح
عبادي وحمد متخبلييييييييييييييييييييين.. فرحاااااااااااااااااااااانيييييييين..
سلامي ومحمد ردوا من السفر ودروا انه وديمه حامل استانسوا.. وباركوولهم

عقب كمن شهر.. ضهرت الكرشه الحلوووووووه.. وحاليا وديمه فالشهر السادس...
كانت يالسه فوق في حجرتها فالليل تتريا ريلها اللي سار يتشرى لها وله عشى من المطعم..تراه ام سعيد وبو سعيد واليد واليده وام محمد وبو محمد وسلامي ومحمد وحمد وزاهره وسلطان وفلاح كانوا سايرين العمره ومحد في بيت بو سعيد.. غير النيره واحمد وسعيد ومنصور ووديمه اما رفيعه كانت سايره عند اهلها بتبات يومين هناك... احمد والنيره كانوا سايرين دبي يتشروون وبيردوون فمحد فالبيت غير وديمه ومنصور..
اتعشوا وخلصوا..
منصور : يعني انتي الحينه شي كائن غريييب فيييه.. شو اتحسييين
وديمه تضحك على ريلها : ما احس بشي
منصور : ما يرافسج
ودديمه : ههههههههههههههههههههههه بعده...
منصور : لييييش يرافس بعد
وديمه : هيه..
منصور : ما يعورج
وديمه : لاء بس يقرقط هات ايدك
منصور عطاها ايده وحطت ايده على بطنها شوي ولانه منصور حس بشي واتروع وسحب ايده بسرعه
وديمه: ههههههههههههههه بلااااااااك
منصور : شو هذا..
وديمه : البيبي يرفس
منصور : قوووووووولي والله..
وديمه : والله
منصور ضحك : فديييييييييييييييييييييييته..)) ويلس اونه يرمس البيبي ((.. حبووووبي لا اترافس عييب هاي امك.. وبعدين انا ابوووك..
منصور يوم قال كلمة ابووك حس باحسااااس.. تدرووون يعني قبل ما كان راعي مسؤوليه ولا شي...همه عمره الحينه بيكون مهتم من حرمه وياهل بعد
منصور : سمعي اذا ولد بنسميه محمد.. واذا بنت بنسميها عليا
وديمه : وانته شو تبا ولد ولا بنت
منصور : اللي ايي من الله حياه الله..
وديمه : هيه جيه احسن عن لا تنصدم خلاف وتزعل
منصور : انا ازعل... انا ما يهمني ولد ولا بنت همنيه انتي يا الغاااااااااااااااااااااليه ربيه يقووومج بالسلااامه
وديمه : انته اتحبنيه
منصور يغااايض يسوي مثل حركاتها : امممممممممممممم... اممممممممممممممم
وديمه : واتفكر بعد
منصور : هيه لازم افكر تدرييييييين بعد
وديمه : ما علييييييييييييييك.. )) وزعلت عليه نشت وسارت الحجره الثانيه وقالت له((... انا برقد هنيه وانته ارقد هناك ولا ابا ارمسك تسمع...
منصور : زعلتي
وديمه : وانته شو رايك... لو سمحت ما ابا ازعااج )) سكرت الباب وقفلته ((
منصور : ويييييييييييليييييييييييييييه زعلتها.. اسميها ما تقهر شي.. عيل انا ما اقول شي يوم اتسوي بي جييه.. مشكله دلع البناااات بعد
نش وسار ودق عليها الباب
وديمه : نعم
منصور : فجي الباب بقووولج شي
وديمه : ما بفج انا زعلااانه عليييك
منصور : انزييين فجي طشووونه بس بقووولج شي
وديمه : مابا فج تبا قووووول محلك
منصور : لا لازم اشوووف عيووونج.. فديت عيوونج انا
وديمه : سوووووري.. انا برقد لا تزعجنيه
منصور : ودوووووم عن الدلع عاااااد
ومرت الليله ومنصور في حجره ووديمه فالحجره الثانيه واصلا هيه هووب زعلانه بس مثل ما يقوولن دلع وبنات وعلى قولتها تبا اتسوي اكشن شووويه
والصبح وديمه نشت وفجت الباب ودخلت الحجره الثانيه كل اقشارها هناك..
ما لقت منصور.. شوي ولانه واحد واقف وراها
منصور : احم
وديمه لفت ويهها وشافت واحد يطالعها ويضحك ومسكها من زنودها وشللها

بالهدواه يا دوى المشتاق خذني بالهداوه
لا يزيد بك الدلع حتى حدوود العنجهيه
لا تخلي بين طرفي والمنام اكبر عداوه
يا جمال اهل البداوه والضفاف الساحليه
احمرار الوجنتين وخد تضفيه النقـــاوه
مثل ما بدر(ن) كما التحت العيون الساحريه
بين عيني والحلى في غيرك استار وغشاوه
ما لغيرك في عيوني يا عيوني جاذبيه
كل هذا الكون والعالم بلا شوفك فضاوه
والحروووف اللي بلا اسمك ما نسميها ابجديه
شوفني ضايق وجرحي منك لا تنساه داوه
قبل ليكون الخفوق بحبك الطاغي ضحيه
يوم اناديلك بصمت الحب بوجود الخلاوه
قلبي المكسور من طول الجفا يفرض عليه
يا مشقيني معك ليت انتقاسم هالشقاوه
لين تعرف ما جرى واتحس بالاحساس فيه
يا حبيبي يا غرامي يا ظنيني يا غناوه
لا تخليني بقايا انسان ومشاعر خليه
دام فيك العطف واحساس الرخى خل القساوه
لا تخيرني ما بين البعد او حوض المنيه
اطوي صفحات العتب وافتح معي صفحت صفاوه
يا غلى (( منصور )) دمت (( لمنصور )) دام هالدنيا مديه
بالهدواه يا دورى المشتاق خذني بالهدواه
مد لي كفك وصال وخذ معك روحي هديه
منصور : بعدج زعلانه
وديمه : اصلا منوه قالك انيه زعلااااااانه.. ازعل من العاااااااالم كلها الا حبيبي ما ازعل علييه )) خلته وسارت عسب تسبح واتبدل ثيابها ((
منصور يوم سمع هالرمسه ضحك وطالعها ونزل راسها..
منصور : انا هالبنت بتجتلني بغلاااااااااااااااااااااااهااااااااااااااااااااااا اااااااا

وعقب شهور.. ربت وديمه ويابت ولد وسموووه محمد... منصور متخبل على حمووووودي...بيموووت من الفرحه...

وعقب ما ضهرت وديمه من المستشفى تحت فالصاله..
منصور شال حموودي ويحوط به
ام سعيد : واااايه منصور بلاااك عالصبي اتحووط به ايلس
منصور : احبه...
ام سعيد : الله يهنيك به.. بس هوووب زين للياهل هاته عطه امه..
وديمه : اماايه ما يسمع الرمسه.. يوم يصييحه يعطيينيه ايااااه ما يخليييه يرقد
منصور : مثل ما هوو ما يخلينيه ارقد فالليل من الصايح اللي ما يوقف حتى انا ما بخليه يرقد ^_*
ام سعيد : ايهااااااااااااااا يا منصور.. عنبوووك رياااااااال انته
منصور : وهو شوووه >> اونه يستهبل
وديمه تضحك عليهم... واطالع ريلها وولدها وفرحانه
شوي ولانه حمووووووودي يصيييييييح
ام سعيد : هاللي تبااااااه..
وديمه : منصوووووووور.. شو سويييييييييت بحموووووووووودي
منصور : ما شي تراكم اتشووفووون شو اسوييبه... بس هووو بزاي.. بفره فالعزبه جادنه يضهر على يده خامز هوووب بزاااي
وديمه : لا والله بتفر ولديه فالعزبه..
منصور : هيه بفره..
ام سعيد : اش... تيسر انته اتفره.. بفرك قبله
منصور : افااااااااااااااااا انا ولدج
ام سعيد : ومحمد ولدك بعد
منصور : فديييييييييته يا ربيييييييه...

سلامي حامل وفالشهر الثالث ومحمد فرحااااااااااااااان من الخااااااااااااااااطر
فريج عمير خطبوا لحمدان وراشد خوات مزروعيات من هل بوظبي والعرس قريييب ان شاء الله...

حمدان حرمته اسمها شمسه وراشد حرمته اسمها روضه...................

اما عبادي وحمد تراهم بعدهم.. ما يفكرووون بالعرس امره عايشين حياتهم اللي اتعرفونها كله سوالف وطماااشه....
اليده مثل ما هيه ما اتغيييرت.. بعفويتها واسلوبها وحشمتها ومحبت العرب لها...

اليده : عباااااااااادي.. عبيييييييد
عبادي : يااااااا لبييييييييييييه...
اليده : لبيت حايه.. قم بنسير غمض خلاف بنخطف على مساجن
عبادي : غمض ومساجن.. وين تبين عيووووووزيه
اليده : ايييييييهاااااااااااااااااااااااا ما تنصر عن هالرمسات المخالفه
عبادي : اي رمسات مخالفه عيووووووزيه.. ليكون اتعدت الاشاره الحمرى وزخها الرادار ^_*
اليده : فضل عنك.. قم قم بشووووفك جرب السياااااره... بسير اهزب البيدار ام جاتل 5 من دبشيه (( دبش = عنز وهوش ))
عبادي : هوووو جتل
اليده : منوووه غيره يقولي ماتن 5 يعلني بلااااااااااه خلاااااااااافه
عبادي : هههههههههههههه شو رايج انحطه فالدبه وانودييه الشرطه عند العامري بعد
اليده طنشته وسارت غمض وهزبت البيدار وخلاف خطفت على مساجن طشونه... وهاي هيه اليده مثل ما هييييييه.. الله يعطيييييهااااااااااااااا ياااااااااااااا ربييييييييييييه طولت العمر.. ان شاء الله
مطر بيعرس قريييب خاطبيله وحده خيليه تقربلهم من صوووووب يدتهم بس من بعييييييييييييييد بعييييييييد وهالخيليه اسمها فاطمه اخت ثاني الشرطي اذا تذكرونه اللي كان يبا يخطب وديمه قبل...
وعاااااااااااااااااشوا حيااااااااااااااااتهم فرحاااااااااااااااانيييييييييييييين كالعاده .. كل يوم مغامره طبعا من مغامرات عبادي سواء مع اليده او مع حمد او مع ربعه ^_*










































