
رنا : الووو

../ اهلين

رنآ / اهلين ماما كيفك ؟ أخبارك ؟

ام رنآ / أنا بخير .. انتي كيفك واخبار خوآتك .. وكيف صحتهم مرتاحين

رنآ / الحمدلله كل شيء تمام ..

ام رنا / جهزت اغراضك للجامعه بكره

رنا / الحمدلله خلصت كل شيء وطلعت تيشيرتي واكسسواراتي .. بس خايفه لان اول مره بدخل جامعه

ام رنا / الله يعينك ويوفقك انتبهي لآخوانك وجهزي اغراضهم وحطي عشاءهم . يلا انا بسكر باي

رنا / بايات








راحت رنا تكمل اغراضها عشان تنام بدري ... وتصحى نشيطه وتشوف جدولها

وتدخل عالم الجامعه












اليوم التالي ...

صحت رنا ع صوت المنبه

رنا نشيطه اليوم ومتحمسه تشوف جامعتها .. توضت وصلت وبدت تضبط شكلها

رنا بشرتهاااا بيضاء .. طولها حلو .. جسمها جدأأ متناسق .. شعرها بني فاتح لنصف ظهرها

دلووووعه وناااااااااعمه وفيها جاذبيه وبراءه ..





ناظرت الساعه 7 ونص ..

أخذت عبايتها وطلعت للسوأق .. عشان يوصلها للجامعه

دخلت رنا وشافت البنات الوان اشكال واللي تسلم ع صديقاتها

واللي تعاتب هذي ..

وشافت البنات البويات وقالت في نفسها .. يارب اكفيني شرهم يومأ اشكآلهم ررررعب ...





راحت رنا وشافت المبنى حق قسمها شكله حلو ومرتب

واخذت جدولها .. وسولفت مع بنات عن القسم هذا

وتعرفت ع ساره وحبتها ع طول .. وشكلها طيوووبه مررررره ..

رنا ماحبت تطول في الجامعه واستاذنت وطلعت بعد التعب ..

رجعت لبيتهم .. وبدلت ملآبسها لبست بجامتها الفوشيه ومسحت وجهها بمناديل الميك آب

ونامت وتحس بتعــــب ..




















وتمر الآيـــــــــــــــــــــــــآم وتتليهـــــــــــــآ آيـــــــــــــــــــــــــآم ..













كونت رنا شله بناااات في نفس قسمها.. مره عجبوها وعجبتهم

ساره / اقول رنو حبيبتي شخبارك مع المنتدى ؟

رنآ / و الله تعب .. كل شوي يجيني مسج انقلي موضوع واحذفي موضوع

ولو سمحتي ثبتي موضوعي

العنود / ههههههههـ تستاهلين خليهم يجننونك خخخ

رنا / طيب طيب يا عنوده بوريك شغلك .. يا دوبأأأأ

العنود / الحمدلله اني مشرفه ع قسم واحد بالمنتدى مو مثلك مراقبه ع كل الاقسام ومشرفه

رنا / وش اسوي اعشق هالمنتدى

منار / ليتك تحبيني كثر ماتحبين المنتدى

رنا / ههههههههههههههـ بحاااااول

عبير / مو كأنكم مطووولين وتبغونا ننطرد من المحاضره ..!!

اشواق / اييييه و الله عاد اذا فتحوا سالفه المنتدى اتحداك يسكرونها ههههههههههههههههههههههـ

البنات / ههههههههههههههههههـ

ساره / يالله هانت بكره عندنا اوف وبعده خميس وجمعه بنرتاح من الجامعه

رنا / اييييه و الله صدقتٍ طفشششت من الجامعه



















يوم الخميس ...

رنا صحت الصباح .. وجسمها كلها الم

وصلت لدوره المياه وغسلت وجهها .. وعيونها منتفخه بعد الصياح اللي امس

رجعت غرفتها وجلست ع الكرسي ..

رنآ / آآآآآآآآآآآآهـ .. يارب تحملت المسؤليه وانا في عمر صغير
وعرفت الهم بدرررري ..

الله يسامحك يا بابا .. حرمتني من امي ..

رجعت بهالذكرى لليوم المؤلم















ام رنا / تكلم قوووول ليش سااااكت .. اعترف باللي ناوي تسويه

ابو رنا / يا حرمه هدي اعصابك الموضوع مو مستاهل

ام رنا / انا الغبيه اللي اجلس عندك ... بتتزوج تزوج ماهميتني لا انت ولا اهلك

يا حسافه الحب اللي عطيتك .. وياحسافه التعب اللي تعبته عشانك

سويت المستحييييل لا اجل ارضيك والنهايه بتتزوج .. رح باللي ما يحفظك

و الله يا خذ حقي منك

رنا / انفجرررت صياااااح .. بااااااابااااا مااااامااااا خلآص يكفي حرااااام عليكم يكفي

ام رنا / تعالي شوفي بابا يا رنا بيتزوج وكان بيخلي الموضوع بالسر

يبي يرضي اهلــــه .. وخواته لا نهم اشاروا عليك تتزوج ..

ابو رنا / اهلي لا تقووولين فيهم شيء .. لا امد يدي عليك

ام رنا / اذا بتمد يدك مدها تحملت كثير ... والضرب ماعاد يأثر فيني

تقدم ابو رنا لزوجته .. ورفع يده ع حبيبته وقلبه وروحه

رفع يده عليها عشان يرضي عدوينها ... رفع يده ع اللي نام بحضنها ايام وليااااالي

رفع يده للي كان يشكي لها حزنه وهمه واليوم هذاااا تجرد من كل شيء ومد يده












تعالت صرخات ام رنا ..

رنا ماتحملت الموقف وحست بدوووووخه وراسها يألمها ..

صرخت لما اختفى صوتها .. وبكل هدؤء طااااااااااااااحت ع الارض

ودخلت في دوامه الصيـــــآح‘ ..







ام رنا / كانت تبعد يدينه عنها .. وتبكي بأنكســــــــــــــــــــــــــــــــآر وضعـــــــــــــف

ابو رنا مارحم دموعهم ولآ رحم بنته اللي طاحت ع الارض بكل قوتها

ابعدت عنه ام رنا وجهزت شنطتها ورمت الملابس وطلعت للشارع تنادي السواق

رنا حست انها بتفقد امها حناااااااااانهاااااااااا ..قلبهاااااااااا .. روحهااااااا

بتفقد غلآهـــــــآ ونبضهــــــــآ .

حاولت ترفع نفسها بس جسمها ما ساعدها .. والدووخه المت رأسها ..

امسكت الباب وتسندت عليه وحاولت تركض لامها

تناديها

وقفت عند المدخل

رنا / ماااااااااااااااماااااااا

ماااااااامااااااااا

لا تتركيني ..

لآتروحين

ماما ... ارجعي لا تتركيني هنا ..

ماما .. تعالي .. تعالي

بس كان صوت ويرجع صدأأأأه لها ..












رجعت رنا للواقع وامسحت دمعه حااااااااااره والمتها ..

امس تهاوشت مع ابوها وجدتها .. لانها سمعتهم يتكلمون في امها

وابوها وقف في وجهها واعطاءها كلام اقوى منهااااا والمهاااا

جرحها في امها .. ماكان ام رنا كانت في يوم زوجته ..

وكل ما شاف رنا هددها بطلآق امها ...

امس انهارت من الصياح حاولت توقف في وجه ابوها بس ما قدرت ..










رجعت رنا لدوامه الصيااااح والدموووع .

يارب فرج همي .... يارب اسألك ان تفرج همي ..

يارب تعبت اتحمل مسؤليه اخواني وخواتي ..

يارب .. انت خلقتني في جوفها .. واخرجتني من احشاءها .. فأسألك ان لا تحرمني من حضنها وقربها ..

يا مالك الملك ومحرك الفلك .. أجبـــــــــني ...







هدت اعصابها بعد ما دعت ربها .. شافت جوالها يرن

راحت للجهاز ناظرت الا العنود تتصل

ردت رنا بصوت متعب / اهليين

العنود / صباح الورد والعشق والجوري

رنا / صباحك نور

العنود / بسم الله عليك وش في صوتك كذاااا

رنا / تعبانه شوووي ..

العنود / سلامتك يالغاليه من التعب

رنا / ربي يسلمك غلاي

العنود / طيب قولي لآمك تسوي لي عصير ليمون

رنا .. وزادت فيها الطعون .. يارررررب تعبت / ...........

العنود / الوووو وينك

رنا بصوت مختفى / طيب طيب

العنود / ياحياتي لهدرجه تعبانه خلاص ياقلبي ارتاحي مابي اطول عليك ... باي

رنا وعيونها امتلت دموع .../ بااااي












رنا حالتها النفسيه كل مالها في تدهووور .. الدموع ماتفارق خدها ..

والجرح في قلبها يأأأأأأأأأن بصوووت كسييير






وين رنا اللي الضحكه ماتفارق شفاتها ... وين رنا بنت الدلع .. دلوعه البابا والماما

وين رنا اللي ماتعررررررف الدمع في حياتها وما تجرعت الدمع الا ايام قليله

الحين صار الدمع شربها واكلها .. جسمها ضعف .. بس ما فقدت جاذبيتها وابتسامتها الجذااابه

سمعت رنا صوت اخوانها اللي بدوآ يصحون .. غسلت وجها وطلعت لهم

ماتبي تضعف قدامهم ...







راحت تركض لراكان اخوها الصغير عمره 3 سنوات ضمته بقووووووه ماتبي تفقد اخوانها مثل ما فقدت امها

بكت في حضنه بصوت مكتوم .. وكففت دمعها .. وقامت تشوف الشغاله عشان تفطرهم







مر اليوم ثقيييييييل ... ولما جاء المغرب جاء ابوها كالعاده يأخذ قائمه طلبات البيت ويطلع

حتى ما يجلس 5 دقائق ..

ويرجع لزوجته الجديده ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اذن العــــــشــــــــــــــآء ...




وجهزت رنا العشاء مع الشغاله لاخوانها ..

وخلتهم يذاكرون وينامون ...

ورجعت هي لغرفتها .. ناظرت في الاب اللي جنبها وتذكرت المنتدى

وبعدين قالت مالي خلق .. ونفسيتي تعبانه خل المنتدى بعدين لا حقه عليه .










وصلها مسج في صباح الجمعه .. ان الاعضاء بالمنتدى يسألون عنها وقلقانين عليها ..

والمسج كان من ساره ..












طنشت المسج .. وبدات تشوف اغراضها وملازمها عشان بكره دواااام ..

دخلت للحماام وخذت لها شور ..وضبطت شعرها وجففته .. وجهزت لبسها لبكره












حست بالطفش يرجع لها وخصوصا الساعه 9 بالليل اخوانها كلهم نايمين لانهم صحوا بدري

تذكرت مهـــأ صديقتها وحبيبه روحها .. وهي الوحيده اللي تعرف عن رنا كل شيء

تعرفت عليها بالمنتدى ودخلت معها مررره وصارت تكلمها ع الجوال والتلقون ..

البيت كله صار يعرف مها من كثر ماتحبها رنا ,,, ونفس الشيء لمها ..















اخذت التلفون وبدات تضغط ارقام بيت مها اللي ساكنه في الشرقيه..ورنا في الرياض









رنا / اهليييييييييين يادوبأأأ اشتقت لك مووووووووت

مها / و الله انا اكثرررررررررررررررررررررررررررر اموت فيك يا بطه

رنا / أخبارك ؟ كيفك ؟

مها / بخير .. الا تعالي انتي وينك لا حس ولا خبر لا المنتدى تدخلينه ولا المسنجر

و الله لك فقــــــــــــــــــده المنتدى كله فاقدك ..

رنا / و الله انشغلت

مها / و الله ايام الاسبوع ما تدخلين عشان عندك جامعه .. وكل نهايه اسبوع من الاربعاء لما الجمعه وانتي بالمنتدى وش معنى هالاسبوع ..


رنا / كالعاده تهاوشت مع بابا وامه .. عشان موضوع ماما ..

وربي يامها رفعوا ضغطي اللي يوريهم ويقهرهم جننوني ..

مها / الله يعينك حبيبتي .. ويفرج همك و الله ان كل ما ذكرتك دموعي تنزل احس فيك يا رنا

فديت قلبك لا تضيقين روحك

رنا / يادوبأأأ ودي اشووفك .. الحين كم لها علاقتنا .. دخلنا مع بعض كثير وللحين ما اعرف وجهك

وملامحك ... ياليتك عندي في الرياض كان تهونين علي ..

مها / هههههههههـ خلاص ولا يهمك افتحي الباب الحين اجيك

رنا / ههههههههههـ تعالي فديت قلبك و الله حيأأأأأأأأأأأأك ياغلا دنياي

مها / ياحلوك وانتي تضحكين .. تدرين احسك مرره حللللوه

رنا / مو لذي الدرجه لا تقولين كذا بكره اذا شفتيني تنصدمين خخخخخخ

مها / ايه و الله اجل شكلك مو حللللوه هههههههههههههههههههـ

رنا / يالله بس انا قمررر حبيبتي

مها / هع هع هع هع هع احلمي

رنا / يادوبأ اخذتي ضحكتي اللي انشهرت فيها بالمنتدى هههههههههههههههههههههـ

مها / من قال لك ما تدخلين المنتدى احسسن تستاهلين هع هع ...


مها / اسمعي ابي اكلمك في موضوع خطييييييييير للغايه

رنا / الله يستر منك ومن مواضيعك يا دوبا .. شكل وراك شر

مها / اجل ماراح اقووول

رنا / امزززح يابطوطتي صدقتي ع طووول .. انتي الغاليه فديتك

مها / إيييه احترميني عشان ما اطلع لك من التلفون هع

رنا / اقول اخلصي يلا ..

مها / و الله الموضوع بقوله لك بس بأمأنتك لاتزعلين مني .. ولا تزعلين من اللي بتكلم عنهم

واماااانه لا تضايقين نفسك .. انا ادري ان الموضوع اللي بقوله ماله داعي بس لازم افتحه معك

عشان مايصير شيء

رنا /................ ممكن تتكلمين بسرعه من غير مقدمات تخوف .

مها / طيب طيب .. بس رنا انتي تقتنعين بالحب اللي في النت والمنتديات

رنا / أبدأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ وانتي عارفه هالشيء .. المنتديات ياكثر اللعابين فيها

مها / طيب ياقلبي ..انا فتحت لاب اخوي محمد .. وشفت له محادثه مع فهد ولد عمتي

رنا / طيييب اخوك وولد عمتك وش دخلهم فيني وبعدين هم صاحبين المنتدى اللي احنا فيه

مها / ايييييه ياقلبي .. انا شفت اخوي كاتب ..









محمد / اقوول شخبارك مع اللي تحبها رنا

فهد / اآآآآآآآآآهـ .. ياقلبي ..

محمد / اقول اخلص تكلم وش عندك ووش صار ما قلت لها شيء

فهد / انت صاحي تبيها تذبحني .. انت ما تشوفها بالمنتدى ماتعطي احد وجه واي واحد من الشباب يكلمها

ترد عليه رد عااااادي ومن غير ماتعطيه وجه وثقيللللللللللله انا ماذبحني الا ثقلها وأدبها

محمد / انت من جدك حبيتها

فهد / وعشقتهـــــــــــــآ .. ومت في حبهاااااااااااا ..

محمد / الله يعينك اجل ... الا تعال انت ليش وقفت رسائل الخاصه للعضو اللي عندنا اللي اسمه ( جروحي )

فهد / كذااااا يستااااهل

محمد / ياولد رجع رسائله ازعجني .. كل شوي يقول ليش توقفونها

فهد / قلت لك يستاااهل من قال له يرسل لرنا رسائل خاصه ويتميلح عندها

محمد / و الله انك موب صاحي .. توقف رسائله عشانه ارسل لرنا .. وبعدين رنا ماتعطي وجه يعني ارتاح

ماراح ترد عليه بيرتفع ضغطه وبيروح .

فهد / خله يستاهل ماراح ارجعها..الله يأخذه هو وحبه مااالت عليه يقول للاعضاء انه يحبها

محمد / من قال لك ؟؟؟

فهد / هو قال لصديقه وصديقه قال لي ..

محمد / طيب رنا حست

فهد / فديت قلبهااااااااا وروحها واسمهاااا اتوقع لالالا

محمد / الاخ غاااارق بالحب

فهد / واكثر بعد بشكل ماتتصور .. شف الغبيء جروحي يقول المدير

ووقف رسائلي الخاصه .. عشان ما ارسل للي احبها ..

محمد / هههههههههههههههههههـ اجل فضحك تستاااهل قلت لك من اول ..



فهد / انا بوريه لو يموووووووت ما رجعت رسائله الخاصه..


مهآ / الووووو الووووو

رنا /....................

مها / هيييييييييييييييييييييييه بنت رنووووووووووووووووووووووووووووووووو

رنا / هلا هلآ ... معك معك ..

مها / بس بذمتك ماتزعلين

رنا / مها ....اتوقع ولد عمتك يحسبني لعبه ويبي يلعب علي انا مو ناقصته انا اللي فيني مكفيني

ارحمووووووووووني ياناااس


مها / ياقلبي يارنو و الله شكله ما يلعب تدرين ان اهله كلهم يعرفون انه يحب وحده بالمنتدى

يعني ابداااا مايلعب .. ولا اتصور انه في يوم بيلعب عليك انتي

رنا / و الله خلاص ماعاد فيني اتحمل

لا وولد عمتك موقف رسائله وانا مستغربه ليش جروحي مايرسل لي .. الله يصبرني



مها / بس صدقيني فهد ما يكذب ولا يلعب الولد تعلق فيك بشكل ما تتصورين



رنا / بس انا لا يمكن احبه او التفت له .. واخون ثقه اهلي مهما كانت ظروفي ماراح اغلط


انا عزيزه وبنت ناااس مو ناقصني شيء عشان التفت للتافهين امثال فهد وجروحي


مها حبيبتي انا بسكر ابي ارتاح .. احس بتعب


مهـأ / تأكدي ان فهــد يحبك وانا ما اقولك هالكلام لانه ولد عمتي وربي يحببببببك .. وانتبهي ع رووحك ونومك عوافي


رنا / اوكي يالغلا تسسلمين باي


مها / باي
















رنا .... ماجاءها النوم من كثر ما تفكر ... حست بالشفقه تجاه فهد وان له فتره يحبها وهي مو حاسسه

طنشت موضوعه وقررت تدخل تشوف المنتدى .. وش صار عليه


سجلت دخولها ..

وشوي يوصلها مسج .. من فهد

فتحته وكان العنوان ./ من عـــــــــــآلم النكـــــــــــــــــــــــد والهــــــــــــم

مساءك خير ..

اشتقنا لك ... ليش هالغيبه ,,

المنتدى ماله طعم بدونك ..

وماتشووفين شرررر .. الله يقومك بالسلامه ويرجعك لنا .. ع خير

قالت لنا العنود بالمنتدى انك تعبانه

الله يشفيييييييييييييييييك ياررررررب ..

يالله يارب انك تشفيها وتقومها بالسلامه ..

يالله شدي حيلك وقومي لنا وارجعي للمنتدى ..

لك وحشـــــــــــــــــــــه ..

باي ..

فهد ...









قرت رنا المسج ونزلت دموعها وتصرخ من داخلها يارب اني ما احببببك يا فهد مابي اتعلق فييييك

لا تخليني احبك واتعلق فيييك ..

ردت عليه ..




رنآ /

والله حتى انا اشتقت للمنتدى ..

وان شاء الله .. برجع لنشاطي ..

و الله يسلمكم من كل شر ..

مشكور اخوي ..










ناظرت في المتواجدين شافت فهد موجود .. وشوي يرجع يرسلها ..

نورت المنتدى هلا و الله وغلآ .. المنتدى توه نووووووووووووور ..

ردت رنا/ النور نوركم ..





وراحت تشوف مواضيعها .. لقت فهد رد ع كل مواضيعها ..

ضحكت من قلب علييييه .. وقالت / بتجني ع نفسك لاني ماراح احبك ..

رنا قالت الكلمه هذي وفي داخلها احساس ثاني بس يكاااابر

دخلت قسم الالعاب وجلست تلعب الا شوي يدخل قسم الالعاب فهد ويجلس يلعب معهاااا ..

ويكتب في الالعاب الحمدلله ع سلامه ناااس اشتقت لهاااا مووووووووت فديتها..


تضايقت رنا وطلعت لقسمها قسم الشعر والقصائد وجلست .. تشوف المواضيع


ودخلت موضوع عبر عن حالتك النفسيه ببيت شعر

وكتبت فيه /






للمطار ....... / وللممرات الحزينه
........... للشموع .. وللغياب.. / .... وللجروح :

من يصدق ماهو فْ نفس المدينه
.........(علموني ان ضاق صدري ../ وين اروح )!!

وين اروووح !







ودخل معها فهد وكتب بعدهأ /



لايضيق الصدْر .... من كثر الجراح
............ ولايموت الورْد ..... من خنق اليدين ...!

الصبآح .. اليوم ماكنّه ... صبآح
.............. كيف اروح الجامعه ... وانته حزين ؟










يوم شافته رنا قالت هذا مجنووون موب صاااااااااااااحي ابدأأأأأأأأأأأ ..



تذكرت رنا ابوها ولقت ابيات تناسبه ..



ياحبيبي ... يابو القلب .... الجليييد
.......... كلّ عآم ... وإنت ناسيني ....\ وانا


كلّ عآم ...اذْكرْك ...وابدا من جديد
......... وكل ّ عآم .... اعيّد ...\ بجرح وعنآ


آآآخ .. ياطعم الحزن .. واليوم عيد
.......... ودي ابكي .... { لكن اخواني .. هنآ ..!









وكتب بعدها فهد /

ياللي[ أحبّك كثيير ] .. بْجدّ : وشْ جالك ..!
.......... كمْ لِي وانَا اسْألْ أهَالي الحَيّ .. : منْ شااافه ؟





كتبت رنآ /


تدري بغيآبك .. (كل الكُـون ) فآقدنٍــي ..,
وآنّي بدونك .. آحس أنّـي مضيعنٍــي !!






فهد/


يآشوووق ... قلّــــه / ترااااني بالحيل ..][ فقدته ][ !!
قلّــه ترى الدنيـــآ ..,.. بدوونه // كـــآبـــه \\

قلّـــه ترآنــي بـ جد ( وربي حبيتـه ) ...!!
وانـي وربي اغير من كل .... { آحبابـــه ..









طلعت رنا من الموضوع وهي مصدوووومه من تصرفاته ناظرت الساعه

2 ونصف ... ماباقي شيء ع الساعه سبع وهي مانامت ..

سكرت الجهاز .. وانسدحت ع سريرهأ..

الآفكآر لخبطتها ..

يعني معقوله فهــــد في داخله حب .. وهالاحب انا زعيمته ..

و الله شيء غريب ...!!

يعني كيف حبني ..

اممممم

يمكن من اسلوبي بالمنتدى ؟

لآلآلآ طيب في بنات كثير اسلوبهم حلو . ليش ما حبهم .!!

امممم يمكن لآنه يعرف اني صديقه مهــــآ .. وأحبهـــآ وهي نفس الشعور


اووووف رأسي عورني من التفكير .. بضغط ع نفسي لين انام مابي افكـــر ..












_ هل رنا تقتنع بحــب فهد لهـأ .. وتبادله هالشيء ؟

_ ابو رنا .. ليش قسى ع اولادهـ من بعد امهم ..؟

_ صداقه مهــأ هل بتطوول او بيأثر حب فهد على صداقتهم ..؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




صحت رنا ع صوت جوالها .. يتصل ..





.. / ......... الوو

رنا / نعم

ابو رنا / يلا قومي صلي وشوفي اخوانك صحيهم

رنا / طيب .. باي











اوووف راسي يعورني مرررره وفيني نوم ما شبعت ..

يالله شوف الدنيا كيف بالاول كانت ماما تصحيني والحين ..!!!!!!!!!!!!!..... تجمعت دموع رنا ومسحتها ع طول






وقامت توضت وصحت اخوانها وخواتها للمدرسه
وفتحت دولا بها ..





واختارت لها تيشرت .. لونه رمادي وفيه كتابات باللون الاصفر والوردي ..

ولبست تنورتها السوداء الميدي .. ولبست ساعتها السوداء ..

وشعرها اتركته ناعم بس لفلفت الطبقات اللي فوق لان شعرها قصصته الاناناسه .؟.



وحطت بعيونها ريميل عشبي مع عدساتها العشبيه وحطت ماسكرا سوداء وكثفتها مررره وزاد حلى عيونها الوساع



وحطت ع خدودها الورديه بلشر وردي خفيف .. وحطت روج وردي وقلوس ..

ولبست الحلق الوردي .. وأخذت شنطتها .. الرماديه الطويله ..

واخذت عبايتها وطلعت برا تشوف اخوانها وتشوف فطورهم ..








تأكدت رنا ان كل الاوضاع تمام وان اخوانها كلهم افطورا ولبسوا ..

طلعت مع السواق للجامعه ..

وافكار امس ومسجات فهد ماغابت عن عينها ..

اول ما ركبت السياره كل تفكيرها فيه ..

تذكرت لما مره في رمضان ادخلت المنتدى

وكتب فهـــد ..(. اعترف اني احبها بس ما اقدر اصارحها

انا مدري انتي وش سويتي فيني حرااام عليييك مدري كيف حبيتك وشغلتٍ افكآري .. ليتك تحسين )









لما كتب هالكلام حسيت ان المقصوده انا .. وبعد كلآم مها تأكدت انه انــــآ ..

خليني اتصل عليها هالدوبا واصحيها من نومها وازعجها .. الآخت عندها اوف ومرتاحه في البيت

دورت ع رقم مها حبيبتها في الجوال واتصلت عليه










رنا / الووو كأن ما رديتي احسسن خخخ

مها / اوووف منك يالمزعجه محد قال لك انك مزعجه

رنا / لآ و الله من قااااال !!!

مها / اقووول انتي وينك وليش مروقه ع هالصبح وش عندك

رنا / و الله ابد قلت ابي ازعجك .. وبعدين ما نمت زين امس

مها / افااااا ليه

رنا / ولد عمتك .. كل افكاري عنده .. احس اني بكررهه من اعترافه

مها / حرأأأأأم عليييييييك و الله انه يحبك من قلــــــــــــــــــب ويموت في ترابك ..

يكفيك ان عمتي امه وزوجها عرفوا عنك ..

واخته سجلت بالمتتدى عشان تتقرب منك

رنا /.........

مها / صدقيني يحبك وعمره ما كذب .. اذا انتي ماراح تبادلينه حرام تعذبينه

رنا / انا مابي اعذبه ولا اشغل فكره بس هو اللي حب .. وهو اللي غلط

مها / انتي بذمتك فهد ما عجبك ما تشوفين بنات المنتدى طايحين عنده وهو ما يعطيهم وجه

رنا / وش عرفك حبيبتي .. يمكن قداااامنا بس والا من ورانا يأخذ راحته

مها / لا صدقيني فهد مو من ذي النوعيه

رنا / و الله مدري .. بس كان في مشااااعر بدأت تدخلني تجاهه.. المشكله انا مابي احبه ابي اكرررررهه

مهأ/ طييييب ليش تكرهينه دامه يحبك ؟ وانتي بعد بديتي تحبينه ؟

رنا / ..... أخاف اتعلق فيه ع الفاضي وبعدين يتركني ..انا مافيني للعذاااب والتعب اتحمل ..

مها / الا فهـــــــــــــــد اذا حب حب من كل قلبه لا تتعبينه ..

رنا / طيب حبيبتي انا وصلت لجامعه ابنزل الحين اشوفك وقت ثاني .. سي يوو غلآي

مها / مي توو ... وانتبهي ع روووحك ..












نزلت رنا لبوابه الجامعه ومشت بخطوات كلها تفكير وتحليل ..

دخلت الجامعه .. وبدت تفصخ عبايتها . حست باحد يمسك خصرها وايد ثانيه ع عيونها

العنود / مييين انااااا

منار / وانا مييييين

ساره اللي كانت قدامها / وانااااااا ميييييييين

اشواق وعبير / وانتي ميييين ؟؟

رنا اللي ماتت ضحك / هههههههههههههههـ يا مهااااابيل ابعدوا عني خلوني اشوف شغلي

العنود / عطيني بوسه واروح

منار / وانا اخطبيني لراكان اخوك واروح

رنا تضحك / ههههههههههـ طيب طيب بس ابعدوا شوي بتنفس

ساره / الله يصبرك عليهم بيجننوك

اشواق / منجد و الله محد عاااقل الا انا فديت روحي

عبير / وانا العقل كلـــــــــــه

العنوود / ايييه بسم الله عليكم الله لا يضركم

منار / اخباااارك رنا .. شكلك مانمتي صح

رنا / الحمدلله ياغلاي بخير .. ايييه و الله مانمت ولا ارتحت

ساره / ليييييييييييييييييييييه ؟؟

رنا / ابد سارونه حاله تجي أي شخص في الحياه

اشواق / عاد انتي يا كثر حالاتك

البنات / ههههههههههههههههههـ

رنا / شكلكم بتطولون سوالف هنا خلونا نروح نشتري مويه وكوفي

وبعدين نطلع للكلاس ورانا محاضرات ..

عبير / الله يعيننا .. يلا مششينااااااا يا دوباااات

ساره / يالله نركض واللي توصل للكوفي اول وحده تفوووووز

رنا انصدمت من كلام سارهـ / هيييييييييييييه انتم وين فيه احناااا اقووول اقعدي انتي وياها لا يجيكم كف

العنود / ايييه اطفاااااال يبي لكم اللي يأدبكم ..

منار / اييييييه و الله ..

اشواق / يالله رووحوا للحضاااانه

ساره اللي خافت / يوماااااااااااا وش فيكم تخوفون

رنا / ههههههههههههههههههههههههههه فديت قلبك وكلك ابد حبيبتي خذي راحتك بس مو مره


عبير / يلا أأأأأأأأ خلونا نتحرك

البنات / يلاااااااااااا معك












دخلوا البنات للكلاس بعد مامرت 10 دقائق ع المحاضره عطتهم الدكتوره شويه تهزئ ..

وهم عااااادي ما همهم ..

جلسوا كلهم جنب بعضهم كالعاده ..

وافتحوا دفتر السوالف .. وبدت تكتب منار

وارسلت الدفتر لرنا ..

قرأت رنا اللي مكتوب ..

( وش فيك لك كم يوم سرحاااانه وحالتك حاله وما عاد تسولفين كثير .. من اللي شاغل بالك )





ردت رنا

( ابد بالغاليه بس فيني نوووووووووم .. ابسالك انتي دخلتي للمنتدى امس ؟ )






منـآر ..

( ايييه دخلت .. وش عندك انتي وفهد كل ما دخلتي مكان لحقك .. والا انا دخلت الا لعاب ابيه يدخل يلعب معي

ما عطاني وجه ويوم انتي دخلتي ع طوول دخل بعدك .. )





رنا ..

( ههههههههههههههههـ الله يقطع سوالفك .. وش عليك منه .. يمكن ما عجبه الوقت الا يوم دخلت انا وقال خلني العب معها )






منار ..

( علييييناااا .. اصلا حبـــه مفضووووووووح .. والا غلب عارفين عنه .. ويكفي صديقه نواف يلمح كل شوووي

لك ان فهد يحبك ..)






رنا /

( ماعلي منه .. هو اللي بيتعذب مو انا )





منار /

( اييييه و الله خليه بس يتعذب ههههههـ .. امس نزل خاطره وهو اللي كتبها )




رنا /

( منجد ليش وش قال )





منار /

( يقول ان الليله عنده غير وانه تطمن ع حبيبه.. وانه من فرحته النوم طااار منه .. ويقول ان حبيبته بخير

وبالا خير قال ياليتها تحس باللي تعذب لها ... وكتب كلام كثييير بس نسيته ..)





رنا /

( الله يعين حبيبته .. مسكينه ذا الحبيبه ... اييييه لا تنسين ترى ميلادي يوم الاثنين لا تنسون تسوون لي رجه بالمنتدى)




منار /

( ولا يهمك ويلا خلينا نشوف ذا الدكتوره وش تقول من الصبح )





خلصوا البنات من الجامعه واطلعوا كل وحده لبيتها .. ورنا كانت متحمسه تفتح المنتدى وتشوف خاطرته

اول ما دخلت البيت صلت وبدلت ملابسها ..

وافتحت الاب حقها ..


واول ما دخلت المنتدى لقت من فهد مسج ..

بدأ قلبها يررررررررررررررررررررررررجف ومتوترهـ ..

مسحت بيدها ع جبهتها .. وقالت ياربي اانا وش فيني مرتبكه

تنهدت أأأأأأأأأأأأأأأأه . وبدت تقرا المسج .. وهي خايفه






فهد ../

السلام عليكم ..

كيفك ؟ اخبارك ؟

يا جعل قلبك دووووم بخير ..

طمنيني عنك ..

وقولي لي اذا محتاجه شيء بالمنتدى انا تحت آمرك .. ولا تغيبين عن المنتدى . ..

عَساك بخير طَمنٌي ’
وش المانع تغيبْ أسبوع !
طلبتك لا تعلمني ’
اذا ظرفكْ ( هَجرْ ) , ودمُوع .








رنا بعد ما ارتبكت ويالله قدرت تكتب كم كلمه ع بعضها /

وعليكم السلام ..

الحمدلله تماااااام التمااام .. وانا اغيب كل ايام الاسبوع عشان الجامعه

تسسلم

لا ابد سلا متك مو مقصر معنا ..







فهد /



'تكفى بربكـ لا يطوّل غيــابكـ ..
وأن طالت / الغيبهـ
تذكر حنيني ! !






وطلعت من المنتدى ع طوول وراحت لسريرها تريح جسمها .. بعد التعب ..






رنآ / ياحليله فاقدتني ..

فديته و الله ..

يؤيؤيؤؤ انا وش قلت

مو هو اللي يغرمني بحبه .. اووووف منه .. يقههههههههر خلاني اتعود عليه

نزلت دموعها بكل برااءه والم .. وجرحت خدها الوردي من حرآرتها ..

نامت رنا من التعب ..

رنا نامت وداخلها احساس جديد يظهر ..

نامت وهي عذبت قلوووب كثيرين من ضمنهم فــــهد ..



على الله.. يا " زمن " وشعاد باقي لي معك خافي؟ !
وانا كلي [ بقايا هم ] وجرحٍ (توّ) ما ابريتهـ !!

تصور .. فرحتي فرحه .. { عقيمٍ } بشّر بـ " لافي "
لا عدت ليله والغربال ما جاني وتحفيتهــ !!

وتخيل.. هم هالدنيا خفوقي ‘‘ حضنه الدافي ،،
لا فارق هالحشا لحظه ..
تباطاني .. وتباطيتهـ !!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وتمر الآيام مثلها مثل قبلها ..









وفهـــــــــد كل مادخلت رنا ارسل لها ودائما يتطمن عليها لين علق قلبها فييييه .. بس رنا طوول عمرها تكااااابر











ومستحيل في يوم تعترف بالحب اللي ضم حشاءها وماتدري وش نهايه حبهـــآ ..











وامها للحين عند اهلها .. وابوها ما يجيهم الا كم دقيقه وبعدين يطلع لزوجته ..













كان اليوم خميس ..

















تجهزت رنا وجهزت اخوانها عشان تطلع لبيت جدتها تزور امهـــآ ..

















ركبوا مع السواق وتوجهوا لبيت جدتها















البيت اللي يحتضن اغلى شيء عندهم البيت اللي جدرانه احرمتهم من غلااااهم وقلبهم













قربت السياره من البيت ..بدا قلب رنا يرررررجف ..















وتحس بتوتر ..















فتحت الباب واخذت راكان اخوها معها وباقي اخوانها يتسابقووون ع الباب فرحاااانين بيشوفون امهم اللي انحرموا من حنانها

















بسبه اب تخلى عن عطفه وقلبه الطيب وتزوج عشان يرضي اهله وامه ..













مشت رنا اخر وحده خطواتها ثقيله ..















راكان ترك يدها وسبقها ..













راكان / رنووو .. مامااا هنـــــــــــآ .. هييييييييه









وجلس ينطط يبي يدخل البيت



رنا لما شافه فرحته دموعها خانتها ..









انا محتاجه لماما كثرك يا راكان محتاجه انام في حضنها واضمهـــــــآ واشكي لها واشتكي لهااا ..









محتاااجه الحناااااان اللي انحرمت منه .. ابي اترك المسؤليه اللي عذبتني ..







دخلت رنا بعد ما جففت دموعها .. وراكان يسبقها







دخلت وشاااافت قلبها وروحها وكل اخوانها عندها اللي نايم في حضن امه واللي يبوسها واللي يشتكي لها من اللي ضربوه









جف حلق رنا وما قدرت تتكلم / .......







امها فزت / هلا و الله بالغاااااااااليه هلا ببنتي حبيبتي







وضمتها وجلست تبكي ..







الكل قعد يصيح ع هالموقف ..









وبعدين جلسوا يتقهووون ..









ويسولفون .. وجمعتهم كانت من اروع الجمعاااات ..







وسواليفهم كاااانت كلها شووق وعتاااب شوي ..









وارتاحت رنا بهالزياره ..









وحست ان نفسيتها ارتاحت ..







































انتهت الزياره سريعه وارجعت رنا مع اخوانها وخواتها للبيت ..















ودخلت غرفتها اللي احتوتها ..













ونااااااامت ..













صحت رنا ونزلت تحت .. وسوت لها كأس كابتشينو ..













وكانت لابسه بنطلون جينز كحلي .. وتيشرت لونه ليلكي حرير .. وكان رووووووووعه اللون عليها













وخصوصا ان بشرتها فاااتحه .. وخدودها طبيعتها ورديه ..















وكانت رافعه نص شعرها وتاركه خصل طايحه .. ولابسه حلقها الوردي ..















وحاطه قلوس خفيف وردي فااااتح ..

















كانت تمشي .. في الحووش .. وتفكيرها رايح بعيييييييد ..









رنا ماكانت حاسه بالنظرات الحاااره اللي كانت تطالعها ..







وماكانت حااااسه باللي تمنى يشوفها ويضمها لحضنه ويزيح هموم الدنيأ عن جفونها ..









تنهدت رنا / أأأأأأأأهـ ..











سلطان في نفسه : سلآمته قلبك وروحك من الآه







رنا حست واخيرااا باللي يناظرها ..













لفت بقووه عليه .. والتقت عيونها في عيووونه





















إنت وينك ؟
ليه كِل النّاس عندي ..،
إلا .... إنت !
رحت عنّي ؟
يا حسا!ا!ا!ايف !
قلّي جاوب : كيف تنسى ..؟
ليه بدّلته حنانك ..
كيف تتغيّر و تقسى ..!
و ليه متردد و خايف !
يا حسا!ا!ا!ايف !
يا حسا!ا!ا!ايف !























رنا وودها تعاتيه .. سلطان وينك .؟؟ ما اشتقت لي والا صدقت كلامهم عني وتركتني ..









وبتختار غيري نصيبتك ..









وينك سلطــــآن ...











سلطان تدري مااما تركتني راااااحت لاهلها .. وبابا رااااااح لزوجته .. وفهد كل شوي يرسل لي .. وانا











ما ابي احببببه ..













سلطــــأن .. تذكر يوم كنت صغيره وكنت انت المداافع عني .. تجرح اللي يجرحني .. وتزعل منه عشاني











والحين انجرررررح كثيييير بس ما القاااااااك ..











حتى انت مليت مني..؟؟ وبتتركني ؟؟























يعني يوم الناس تقول لي ان ولد عمك سلطان يحبك ومتعذب عشانك .. هالكلام كله مو صدق











نظراتك اللي كانت تلاحقني وين ما اروح وكان الحب يفضحها هذي ما كانت نظرات حب ؟؟؟















واذا جيت لبيتنا سويت نفسك غلطااااان وما تدري من في الصاله وتدخل عندي تبتسم لي بكل حب















وتناظرني لما اهرررب منك ومن نظراتك ؟؟

















يعني هذاااا وشووو ما كاااااااان حب .. ماكااااااااان عشق ..





















حروووف اسمي اللي حفظتها .. وغلفتها بقلبك نسيتها بأيأم قليله ...

















ليييش كل هذا عشان اهلــك .. مايتمنون وجودي في حياتك













لايكووون يا سلطاااان صدقت كذبتهم ..وكلامهم عني .. !!!









وين غيرتك .. ؟؟ وينك يا سلطان ؟؟









هالكلام كله صرخ فيه فؤاااااااااااد رنا اللي تعب ..









حست رنا انها طولت الوقوف قدااامه .. ونظراته احرقتها ..









رنا و الله احس انه مشتاااااق لي .. نظراته تقول كذاااا









نظراته عكس نظراتي اللي كلها عتاااااااب ..











اسرعت رنا ودخلت داااخل الفله .. وتتنفس بسسسسرررررررررعه ..









شربت شوي من الكوفي .. وريحت ظهرها ع الجدار ..









وبعدين طلعت لغرفتها ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سلطــــأن / ايييه و الله اول اذا شافنا رحــــب .. وسلم الحين مو فااضي لنــآ .. حتى عياله ماعاد يهتم لهم





فارس / و الله ام رنــــــآ ماتستاااهل منه كل هذااا



متعب / و الله الطيبه كلها في ام رنــــــآ .. ماعمري شفت مثل ادبها واحترامها ..



بندر / امي و الله كل يوووم تمدح في ام رنــآ .. تقول انها اطيب الحريم











عبدالله ساااااااكت ويسمع لهم ..









سلطان / ورنا هي اللي ماسكه بيت كاااامل ومتعذبه المسكينه



عبدالله شوي ويقوم يتضارب مع سلطان ليييييش يتكلم عنها ..



متعب / الله يكوووون بعونها ماتستاااهل هالعذاااب كله ..



عبدالله مايبيهم يتكلمون عنهاااا / اييييييه شبااااب اليوم مافي مباااراه ..



مشعل / الا اكيييد فيه ..



بدر / بروح للبقاله بجيب لناااا شيء نتقهوى عليييييه تبون شيء ..



سلطــأن / انا جب لي بيبسي ولا تنسى الفصفص ..









مر في بالها فهــــــد ..













حست انها مشتاااقه له ..











وخصوصا ان ميلادها اليوم .. وتبي تدخل تشوف من بارك لها









نطت ع السرير واخذت الاب ..











فتحت ع المنتدى ..













لقت مسجااات من نواف صديق فـهــــــد















نواف /



وينك يالدوبأأأ ..؟؟



يلا سويت لك موضوع لميلادك ..



وطبعا فهد تضارب معي لانه كان بيزل بس انا سبقته خخخخ



يلا الناس كلها تبارك لك وينــــــــك ؟؟



يلا تعالي















رنا ياويلي هذا مررررره يمووون ردت عليه /



طيب يلا جيت



ومشكورين كلكم ع هالموضوع ماتقصروووون ..





















دخلت رنا للموضوع وهي متحمسسسسسسسسسه مرررررررررره















وافكارها كلها ع الموضوع











فتحته لقت نواف منزل موضوع طووووووووويل لها ويبارك لها















ولقت كثير اعضاء مباركين لها في9صفحاااات









كانت فرحااااانه ان الاعضاء فرحانين لها ..













دورت تبي تشوف فهــــــد وش كاتب









وصلت لما رده















فهد /



الف الف الف مبروووووووووك يالغاليه



وعقبااااااااال مئه سنـــــــه



ويارب يديم السعاده عليك ..



............. والكلام كان كثير ... وكله مدح فيها







بس اللي شد رنا انه حاط مقطع صوت وكاتب









رنا .. هذا المقطع سويته لك بصوووتي .. ان شاء الله يعجيك









شغلت رنا المقطع وهي ترررجف من الخووف









صوووته كاااااااااااااااان جنااااااااااااااااااااان



روووووووووووووووووووووعه







انجنت رنااااااااا ع الصوووووت ...صوت عذاااااااب ..





وكل اللي ردوا بعده منجنين ع صوووته ..









وطلبوا منه يغني لهم ..









رنا من الخوف والاحساس اللي يكبر داخلها .. دموعها ماتمالكتها وانسابت ع خدها ..











كلمااااااااته ولحنه يجنن ..









ماعرفت وش ترررد عليه ..









شكرته برســـــــــــــــميه وطلعت ..









جلست ع الكرسي الموجود في غرفتها .. صوته للحين يرن في أذنهـــآ ..













اخذت جوآلهآ .. واتصلت ع مهـــآ ..



















رنا / الوووو مهآوي



مهآ / هلا و الله وغلآ .. بالبطه هع



رنا / لآ يالنحيفه انتي وخشتك ..؟



مهآ/ هههههـ الموهيم .. أخبارك ؟



رنآ / اممممم يمكن بخ‘ــير ,,



مهآ / ولييييييش يمكن ؟



رنا / بس فهد قههههرني .. الدب



مها / ليييييييه ؟ بسم الله وش سوا لك .. تكلمي وش قااااااال ؟؟!!



رنا / بسم الله شيء شووي فقعتي اذني بصوتك



مها / طيب يلا قولي ..؟



رنا / اممممم مو صح .. انتم سويتوا لي حفله بالمنتدى بمناسبه ميلادي ..



مها / صحين .. إيييه



رنا / فهد الذكي .. منزل صووته ومغني فيني ..



مها / منجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــدك تتكلمين



رنا / و الله .. واذا مو مصدقه ادخلي وشوفي .. وش مسوي !!



لا و الاعضاء منجنين .. وكانهم فهموآ فهــــــد



مها / و الله ان حركته قووووووووووووويه .. بس الحب يسوي عمااايل هههههههههـ



رنا / هههههههههههههـ يمكن



مها / رنو حياتي .. بسألك .. وجآوبيني بكل صرأأأأحـــــه !!!



رنا / ..!!!!!!!!!!!!!!!!!



مها / وينك .. رنا .؟



رنا / معك ... يلا اسآلي وبجاوبك بصراحه ..!!



مها / امممممممممممممم أنتي تبادلين فهد نفس الشعور .. يعني حبه سكن قلبك .. وطغا على حب سلطأن ... صــــــح



رنا وهي منحرررجه / يمــــــكن !!



مها / انا مابي يمكن .. طلعي لي كل اللي بقلبك .. ابي اسمعك ..







رنا وبدت تصيح / انا و الله ماكنت ابي احبــه .. وانا استحقر كل هالعلاقات .. بس و الله هو خلاني اتعلق فيه



تخيلي .. احد يهتم لك وتخيلي كل ما دخلتي للمنتدى ارسل لك يتطمن عليك



وبعـــد يترك كل أشغــــــآله واموووره ويجلس ينتظرني .. يتطمن كل يوم على صحتي ..



ويسألني اذا احتجت شيء .. واذا بس طلبت منه طلب بخصوص المنتدى على طووووووول راح يسويه لي



والمشكله والله كلامي معه كل رســــــــــــــــمي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مها / وسلطان .. ولد عمك !!









رنا / سلطان راااااح .. صدق كلامهم وتركني من فتــــــرهـ طوويله ..

بس الحين مو هو اللي يملك قلبي .. اللي يملكه فـ...ــهــ..ــد وبــــــــــــس









مها / الله .. ياعيني ياعيني ع هالحــــــــــب ..









رنووو تدرين ان فهد مررررره تعلـــــق فيك .. و الله بشكل ماتتصورين







رنا فرحاااانه / جــــــد هههههههههههههـ







مها / و الله .. لانو تخيلي فهد يجي يخطبك .. وتتزوجينه







رنا / يااااااااي وناااسه ههههههههههـ







مها / ههههههههههههههههههههههههههههـ







رنا / ههههههههههههههههههههـ







مها / بس تصدقين احس انك أحلــــى منه .. بكثيييييير







رنا بغرور / اكييييييد ياقلبي .. وش تبين بعد هو يصير احلى ... يحلم ..









مها / اووووووف يالغرور اللي فيييك







رنا / هههههههههههههههـ عشانك صديقتي خخخخ







مها / احم احم .. لك الشرف تصادقين مهــــــآوي







رنا / اقووووول عطيتك وجه ..







مها / ههههههههههههـ خلاص امززح







رنا / اقول مهاوي وشرايك الحين ندخل المنتدى .. وندخل المسن .. ونكمل سوالف







مها / ايييييه تبين تشوفين حبيب القلب







رنا بصوت عالي / مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــهــــــــــــــــــــــــــــا









مها / ههههههههههههههههههـ خلاص خلاص ,,, يلا ندخل المنتدى الحين بشوف وش يصير اذا شافك خخخخ



رنا / عطيتك وجه و الله .. يلا بس انقلعي اشوفك هناك .. باااااي







مها وهي مازالت ميته ضحك / بااااااي

























دخلوا مها ورنا للمنتدى .. وطبعا فاتحين المسن







عشان اذا صار شيء يقولون البعض ويرتبون المنتدى مع بعض .. ويشوفون طلبات الاعضاء ..







وطبعا ماينسوون يعلقون ع الاعضـــــــآء ويموتون ضحك ع بعض الردود











في المسن ......













مها / رنـــــــآ



رنا / هلآأأأأ



مها / افتحي ذا الرابط شوفي وش راد هذا ههههههههههههههههـ و الله انه غبيء ضحكني رده



رنا / آصبري انتي وخشتك لحظه



مها / طيب يادوبأأأأأأأأأأأأأأ ..



رنا / طيب اصبري .. جاني مسج من فهد



مها / هههههههههههـ هذا ازعاااااج .. أخلصي شوفي مسجه



رنا / يقول نزلت شعر في قسمك قسم الشعر .. وأعطيني رأيك فيه ؟



مها / طيب وش عنوانه ..



رنا / ( أبتدى قلبي يحب ....)



مها / يلا بروح اشووفه << لقافه صح



رنا / اييييييه و الله بقوووه لقافه ههههههههههههـ . وانا بعد بروح اشوفه



























افتحت رنا قسمها قسم الشعروالخوآطر ..









ولقت الشعر اللي منزله فهـــــــد ..



أبتدى قلبي يحب والسهر جافى المنام



من يجيه النوم اصلآ والقمر ناوي يجيه





ابتديت احب واحلم واللي مثلي ماينلام



والله اني بالمحبه قلت هذا اللي ابيه





قبل اعرفه كان فجري اشبه بالظلآم



ومن عرفته والليالي مالها عندي شبيه





ان تكلم قال قلبي آآآآهـ يآحلو الكلآم



ينتهي حكيه وانا اجلس انتظر شيء يحكيه





وان سكت ارسل لعينه احلى نظرات الغرام



وارتبك في نظرتي والقى نفسي ذبت فيه





وان تبسم آآآآآخ والله ياحلآه الابتسام



هو شبيه البدر لا الا هو ماله شبيه





لمسته ياهي حنونه يلمس الطفل وينام



مشيته ايقاع هادى حاله بحال الحمام





قلبه ابيض من نهااار طيبته منه وفيه



كلمته تهز فيني كل حرف وله مقام





كل جمله من كلامه يزدهر دنياي فيه



كل نظره من عيونه كنه لقلبي وسام





كل بسمه من شفاته تقهر اللي ماتبيه



بس فيه برود طبع يقلب الدنيا عمام





يوم اجيه بشوق ميت وهو بروده محتويه



والله اني ما احبه وين هذاك الكلام





والله اني ماهويته ياه قليله اهتويه



كم سمعت الكلمه هذي ومرت مرور الكرام





ماتعبر عن غلاته ودي بشيء ابتديه



و الله اني من عشقته مالقيت له أي كلام





كل لغه بالكون تعجز تبتديه وتنتهيه



بعد كل اللي ذكرته اللي مثلي مايلام





وش اســـــــــــــوي القلــــــــــــب شــــــــأفه وقال ياويلي ابيــــــــــــــه ...؟؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





مهـــــآ / اللـــــــــــــــــــه اللـــــــــــــــــــه ... تجنن الا بياااااااااااات ..

واااااااااااااو هالحب اللي كذأأأأأأأ


رنا مستحيه / طيب وش اقوول و الله احرجني ..

مها / اممممممم مدري قولي أي شيء


فهد كان ع اعصاااااابه ينتظر رنا ترد عليه المسج ..



مها / هيييييييييه وينك ؟؟

رنا / هناااااا معك معك

مها / وش رديتي علييه ...!!

رنا / اممممممم قلت له .. ( ماشاء الله .. قصيده جدآ رووعه .. سلمتً الآـيآأإدي ..) وبسسّ

مها / اموووووووووووت ع البنت الثقيله خخخخخخخ

رنا / احترمي نفسك لا انط في بطنك هع

مها / يومأأأأأأأ مااااامااااي تعالي رنا تعورني

رنا / نيهاااااااااااااا موآهاهاهاهاهاها

مها / شرررررريررررررره

رنا / مواهاهاهاهاهاهاهااهاهاهاهاهاهاهاهاها

رنا / هههههههههههههههههههههـ

مها / ههههههههههههههههههـ نصلح في مسلسل

رنا / هههههههههههـ شكله كذااا








جلسوآ طوول الليل سوااااالف وضحك ..

ويضحكون ع الاعضااااء .. وخصوصا فهـــد المسكين جالس طول اللي ينتظر رنا تعبره بمسج

وهي جالسه سوااالف مع مهاااا وما اعطته وجــــه ..





رنا / اقوول مهاوي ترى بيأذن الفجر واحنا جالسين سوالف

مها / و الله شكله كذاااا .. كل يووم اذا سولفنا نجلس للفجر .. خلينا نطلع الحين

رنا / يلا و الله بكره بروح للجامعه وانا داااااااايخ‘ــــــه ..

مها / احسسسسسن خخخخ

رنا / احسن فعينك يادوبأأ .. يلا بااااااااااااي

مها / بااااايااااااات ..










جاء اليوم الثاني ..

وصحت رنا وكانت الساعه 4 العصــــــر .. بعد مارجعت من الجامعه

اخذت لها شور سريع وتوضت وصلت .. وافتحت دولآبها ..

واختارت لها ... بنطلوون برمودأ كحلي غاااامق

وتيشيرت .. ليمووووني

ولبست شبشبها اليمووني .. وجففت شعرها ورفعت فوووق .. وخصل منه طااايحه

ولبست حلق لونه اصفر .. تموووت ع الحلق رنـــــآ ..

وطلعت برا غرفتها تطمن ع اخوانها ..

نزلت للدور اللي تحت .. وشافت امور اخوانها وخواتها .. ورتبت معهم دروسهم

وطلعت رنا للحوش مع اخوها الصغير راكااااان

وجلست تلعب معه كووره ..

وراكااااان ميت ضححححححك ومبسسسوط ..

رنا / ركوووون يادوب يلا عطني الكووره لا اجيييك

راكان / مااااابي مااااااابي

رنا / راكنووووووه .. ترى بنط في بطنك

راكان يضحك وراح يركض





رنا كانت بتلحق ورااااه .. بس فيه يدين مسكتها مع خصرها .. وقربت لصدرررره

حست رنا بحراره اليدين .. قرب وجه لخدودها .. وجلس يحرك خدها ع خده ..

رنا ... تجمدت في مكانها .. وماتدري وش تسووي

حط فمه عند اذنهـــــآ .. وهمس لها ..




....../ آشتقــــــــــت لك مووووت ..

رنا بصرااخ وماخلا من دموعها / اتررررررررررررركني

........./ حبيبتي .. وقلب وروح عبدالله .. مابي اشوف دموعك

رنا وبدت تصيييييح / اتركني برووووح

عبدالله لف رنا لوجه وصار يطالع بعيونها .. اللي امتلت دموع .. وشهقاتها المتواصله / والله مو قصدي اضايقك

رنا / ......... تبكي

عبدالله ضمها لصدره بقوووه / رنووو حبيبه عباااادي .. بس دموعك تعذبني ..

رنا ما تحملت .. واجهشت في البكاء ع صدره

عبدالله يحرك اصابعه في شعرها وبعدين رفع راسها وباسها ع خدها وحرك يدينه ع خدوها اللي امتلت دموع

عبدالله / اشتقت و الله .. كل يوم عن يوم تزدادين حلى وجاااذبيه

عبدالله بصراااااااااخ عاااااااالي / أحببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببك امووووووووووووت فيييييييييييييييييييييييييييك


ماحس عبدالله الا بكـــــــــف جاء ع خده

عبدالله / يامجنوووووونه وش سويتي

رنا / ما اسمح لك تضمني او تبوسني وانا مو محرم لك .. انت كلــــــــب انت ماعندك احسااااااس

انت مجنووووووووووون

عبدالله / ترى بكسر يدك لو تمدينها .. انا رجااااال وتعطيني كف ؟

رنا / تستاااهل اكثررررررر يا ......

عبدالله / بس خلاااااااااااااااااص خلاااااااااااااااااااص

رنا / مو على كيفك تسكتني .. استغليت عدم وجود ابوي وجلست تلعب ع اهل بيته .. صدق انك قليل ادب

عبدالله / صدقيني لا ادفعك ثمــــــــــن كل كلمه قلتيها .. و الله لا ادفعك ثمنهــــآ


رنا / صدقني ماتخووووووووفني ..

وركضت وراحت لغرفتها بالدور الثاني ..

انسدحت ع سريرها .. واطلقت صرااااااااااااع دمووووووووووعهاااااااااا

غبيء متخللللللللللللللف مجنوووووووون ... اوووووووف اكرررررررهه وطول عمري بضل اكرررررررهه


اوووووووف منه يقهــــــــــــــــــــر .. تصرفاته غبييييييه دااائما مثله


عبدالله طلع وركب سيارته وهو ماسك خده / اوووووريك يارنا .. الايام بيننـــــــآ ..

ماراح اتركك بجننك .. بس اصبري علي


عبدالله وتذكر شكلها / بس بنت اللذينا كل مااااااالها تصير احلى من قبل .. وجسمها وشعرها وريحه عطرهاااااا


كلها ع بعضهــــــــآ تعذبني ..


هههههههههههههههههههههههههههههههـ بس ماراح اخليييييييييك بجننك ..


طلع جواله واتصل ع مشعل / هلاااااا شعلول

مشعل / هلاااااا عبوود

عبدالله / اسمع انتم وينكم ؟؟

مشعل / ابد و الله انا رحت الاستراحه وشوي بيجون الشباااب وبنجتمع ..

عبدالله / خلاص جااااااايكم بالطريق ..


دخل عبدالله الاستراحه ولقى (سلطــآن اللي شاف رنا بالمرهـ الاولى ومشعل أخوان ) (وفارس) ( ومتعب ورائــد اخوان عبدالله..)

كلهم عيااااااال خاله سلطان ..


(وبدر وبنـــــــــدر أخوان ) وهم اولاد خال سلطان ولد عم رنا ..


سلم عبدالله ع الشباب ويوم قرب من سلطآن تذكر رنـــآ سلم عليه ببرود

مشعل / هلا و الله ببو مهنــــد

عبدالله / هلا فيييييك يالطيب

بدر / ماعاد تنشاف ولا تجي الاستراحه

عبدالله / و الله انشغلت مع عمتك اللي هي امي

بندر / ايييه صدق شخبارها عمتي ..؟

عبدالله / و الله مااعليها بخير وصحه

فارس / شبااااااب وشرأيكم بعد مانطلع من الاستراحه نمر ع خالتي ام متعب وام مشعل ومروا ع امي ام فاارس

نسسسلم عليييييهم ..

سلطان / انا امي عند جدتي في بيت خالي ابو بندر وصلتها مع مشعل قبل نجيكم

رائــد / وحتى الوالده في بيت خالي ابو بندر متعب وصلها

عبدالله / حلللللو يعني كل امهاتنا عند جدتي واحنا رايحين ناخذهم في الليل ننزل نسلم ع جدتي وع خالاتي وخالي ..

متعــــــب / خلاص .. كذا حلللو بس خلصونا نبي نتقهوووى

سلطأن / ابروح اجيبها لــــكم ..



رجع سلطـــــآن وجلس مع الشباب وجلسوا سوااالف ..


مشعل / و الله عمي ابو رنا الله يهديه .. تاااارك زوجته عند اهلها ولا فكر يرجعهـــأ .

بدر / تصدق ابوي كلمه بس عمك مدري وش قصته بعد ما تزوج

بندر / الله يهديه بس

الشباب / اميييييين





عبدالله قاااام ... ومدد جسمه ع الكنبه ... وابتســــــــــم يوم تذكرهااااا .. وقال و الله ما اخليييييييك .. لا اعذبك

اناااا عبدالله تعطيني كــــــــــف .. اصبري علي .. يارناااااا ..




متعب / عبدالله فييييك شيء ..

عبدالله انتبه لهم / لالا مافيني شيء .. بس ابرتاح شوي تعبت من الجلسه ..

بدر / اثاااااريك رحت شاااايب ..

الشباااب / هههههههههههههههههههههههههـ



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ومر شهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ر كااااااااااااااااااامل ع الاحداث

ماتغير شيء .. بس

رنا تنتظر فهـــــــــد يتقدم لهـــــــآ ..

وفهد .. يسووي تجهيزاته عشان يتقدم لهاااا ... وكل يوم يرسل لها مسجااااات وهي تنتظره دائما في المنتدى

بس ما اتووضح له .. انها مهتمه ..

عبدالله .... يدور كل شيء ع رنــــآ .. عشان يقدر ينتقم ..

ام رنا داااااائما تتصل ع بنتها تتطمن ع صحتهم ..


رنا رجعت من الجامعه يوم الاربعاء وكانت متحمسه للمنتــــــــــــدى وشوقها لفهــــــد

دخلت مالقت منه مسج غررريبه بالعاده يتطمن علي ..

سكرت الاب وقالت بنااام والعصر بدخل اشووف ..

اذن العصر صحت وصلت .. وع طوووووول ع الاب ....

وبرضوووو مالقت شيء من فهـــــــد .. حتى انه كان متواجد بس ما طوول وطلـ‘ع على طوول ..

رنا / غررريبه وش عنده اليووووم .. من فتره وهو مو على بعضـــــه ..

تركته رنا .. وراحت تشوف المواضيع ..

وسهرت ع المنتدى اليوم كاااااااااااااامل وماحست الا باذان فجر يوم الخميس .. استغفرت ربها وقامت تصلي وتنااام

جــــــآء الخميس ..

دخلت رنا ومالقت شيء من فهـــــــد ..

شوي الا مها داخله المسن ..

مها / سلام

رنا / وعليكم السلام .. مهاوي وين فهـــــد ؟

مها بغصه / وش دراااني عنه ..

رنا / يعني ماتدرين عنه ابدأأأأأأأأ

مها / لا ما ادري عنه لييييش ؟

رنا / مدري له فتررره مايرسل لي .. وحتى المنتدى مايدخله كثيييير

مها / يمكن انشغل ..

رنا / يمكن ... بس هو بالعاده يقول لي انه ماراح يدخل لان عنده شغل ..

مها / مدري عنه ..

رنا / و الله مرررررره فااااااااااااااااااقدته .. ان شاء الله يرجع‘ بسسسرعه

مها محتاره / ان شــــــــآء الله ..

انتهى يوم الخميـــــــــــــــس كله في أنتظـــــــــآر فهـــــــــــــــد .. وفهد ما دخل ..

اذن يوم الجمعة .. وصلت رنا .. وراحت ترتاح بس النووووووم ما جاءها

تعبت وهي تتقلب ع السرير ..

جت الساعه 8 والنوم مااااجااااااء ها ..

قالت خلني افتح الاب واجلس عليه شوي لما يجيني النوم ..

فتحته واول ما دخلت لقت مكتووووب ..

.. الف الف الف مبروووووك الالفيه الرابعه لــ فهـد

رنا افرررررررحت .. ياااااااااااي لازم ابارك له .. بس بسوي عمري مو مهتمه برد برسميه بهبل فييييييه هههههههههـ

رنا وش كاتبين جنب الف مبرووك ...

رنا شهقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــت واطرافها كلها ترتجـــــــــــــــف ..

دموووووووووعهااااااااا اغرقت عيونها ..

ليييييييييييييييش ؟؟

لييييييييييييييييش ياااااااااافهد تسوي فيني كذاااااااااا

فـــــــــــــهد مستحيييييييييل .. اكييييييييد احد غيرررررررررك ..

معقوله امس كاااااااااااانت خطبتك ..

معقووووووله انا كنت انتظرك وانت رحت تخطب ..

لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ و الله فهد ماا يسويها

مها قالت لي ان فهـــد بعد كم يوم بيجيني ...

فهــــــــــــد ... وينــــــــك ؟؟

رد علي ..... ليييييييييييييش انا وش سويت لك ..

كل شيء عطيتك اياه ..

قل لي ... مو انت تحبـــــــــــني .. مو انا قلبك وروحك ونبضك مثل ما تقوول

مو الحب .. ما ان وجد الا عشان حبنـــــــآ ..

فهـــــــد .. انا متحطمه قبلك ولقيت الامل كلـــــــه فيييييييك ..

ليييييييش تتركني ..

انا ومها كنا نقووول .. ان زفتي بتكووون روووعه لانك انت بتغنيها لي ..

مها كااااانت تدور فساتين ... للخطوبه

ومهــــــــآ .. ليييييييش يا مهاوي قلتٍ انه يحبني .. ويغليني ليييييييش ما قلتٍ انه يلعـــــــب ع قلب .. مجرووح

فهـــــــد صدقني ماراح اسااااااامحك ..

دموعي وش ذنبها .. تنزل ع لعبـــــــــك ..

أستغليت ضعفي .. ولعــــبت ع قلبي ..

قلبي اللي شااااااااااايل من الهموم الواااااااان والواااااااااان ..

جيته اليووووم عشان تغدر فيييييييه ..

سكرت الاب باقوى ما عندها ..

وطاحت ع الارض .. تتابع نغماااات شهقاااتها المتواااصله ..

دموعهاااااا نزلت بألم وجررررررح وخيااااااااانه حب ..



دخلت الشغاله ع صرخت رنا اللي بعدها طاحت بقوووه ع الارض ..

الشغاله تصاااااارخ تنادي احد يجي يساعدها ..


رنا دخلت المستشفى ..

ابو رنا / طمنـــــآ يادكتور بنتي وش فيييها ؟؟

الدكتور / تعرضت لصدمه قوويه .. وين امهااا ؟؟؟

ابو رنا / امها لها فتره عند اهلها ما اتفقنـــآ ..

الدكتور / البنت محتااااااجه لآمها وحناااانها .. اتمنى تناديها تجي .. ورنا راح تتنوم فتره لان حالتها ماتسمح

لها ان تتعرض لصدمه ثانيه .. فبنتركها عندنا افضل واريح لها ..

ابو رنآ / اللي تشوفه يا دكتور ..

وصلت ام رنـــــآ .. المستشفى .. وهي تبكي ..

دخلت ع غرفته بنتهـــآ وجلست تبكـــــــــــــــــــــي ..

رنا للحين ناااااايمه .. بتآثير الآبره اللي اعطها الطبيب عشان تنام وترتاح ..

دخل الدكتور وطلب من ام رنا تطلع لانهم يبغون يبعدون عن رنا الضغوووط .. وبخلون المكاااااان هادئ ..



مهـــآ أحرقت جوأل رنـــآ .. من كثر الاتصالات .. ومحد يرد .,.,.

رجعت تتصل .. ورد الخط

مها / الووووو هيييييييه وينك جننتيني كم سااااااااعه وانا اتصل علييييييك وماتردين انتي ووجهك .؟

سعود وصوووته تعباااان / الو اهلين من معي

مها بعد ماطأح وجها / ممكن اكلم رنا مو هذا جهازها

سعود / آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ

مهـأ / ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سعود / السموحه اختي .،، رنـــآ الحين في المستشفى تعبانه انا سعود خـــآلهـــآ

مها / ليييييييييييييييييييييييش وش فييييييها

سعود / انهيـــآر عصبي من الضغوط ..

مها تبكي / حسبي الله ع اللي جننوها وتعبوها

سعود مو فاهم شيء / أأأأأأأأأأأمييييييين

مها / طيب ما اقدر اكلمها

سعوود / لآلآ مانعين الزياره .. لوقت قصير وبعدين بروح لها .. أشتـــــــــقت لها لي فتره طويله ما كلمتها

مها / طيب اذا رحت لها قولها تكلمني ..

سعود / ان شاااااء الله .. بس انتي ماتدرين وش فيها

مها بخووف / ... لآلآلآ

سعود / الله يقومها بالسلامه

مها / امييييين يلآ باااي ..

سعود / مع السلآمه ..




حست بيد تحرك خصلات شعرها .. وتلمس خدودها بكل نعومه ..

ابتسمت بعذوووبه وفتحت عيونها ..

رنا بصوت متعب / لييييييش جييييييييت

عبدالله / عشان اتطمن عليييك

رنا / مو محتاااجه لك .. اطلع برأأأ

عبدالله / احتمال اني جاي اليوم لك عشان انتقم

رنا / حرااااااااااااام عليييييييييك هو باقي انتقاااااااااام هو باااااقي جرح عشان تجرحوني

عبدالله / صدقيني ماراح ارحمك والانتقــــــآم قررريب ..

رنا / ماتخووفني

عبدالله / رنا تتزوجيني

رنا / ههههههههههههههههههههـ صدق انك مرررررريض وتعبااااااااااااااااان

عبدالله / ههههههههههـ يااااااي ضحكتك حلووووووه

رنا / قليل ادب مافيك ذره حيـــــــــآء

عبدالله / عاااااااااااااااااادي

رنا / أطلع برااااااااااااااااااااااااا

عبدالله / ابطلع بس برجع عشان انتقم

رنا / اطلع برااااااااااااااااااااااا

عبدالله كان واقف عندالباب ..

عبدالله / فهــــــد .. الدكتوور فهـــد

الدكتور فهـــد / هلا اخوي تبي تسالني عن حاله رنآ ..

رنا يوم سمعت اسم فهـــــــد ..

جلست تبكي وتصااااااارخ .. لما تعبت ودااااااااخت ونااااااامت ..


صحت في الليل ..

وهي تتألم رأسها يعوورهأ ..

رنا / آآآآآهـ

.../ سلامتك في شيء يعورك

رنا تبكي / انت ليييييش هنا

عبدالله / عشــــــآنك

رنا تبكي / أنـــــــآ مــــــآ أبيييييييك ما احبببببببببببببببك

عبدالله / ضمهـــآ لصدره وجلس يلعب في خصلات شعرها كالعاده يحب شعررها النااااااعم البني

عبدالله / مو لازم تحبيني .. اهم شيء تقومين بالسلامه ..

رنا ارتاحت لما ضمها ووقفت صياااح / عبدالله انت ليش تكرهني وتبي تنتقم

عبدالله / آآآآآهـ بس كذاااااا

رنا / انت شكلك مريض

عبدالله / انت مستحييييييل تفهميني ..

رنا / ولا ابي افهمــــــــك ..

رفعت راسها ناظرت بعيونه ..

عبدالله / في شيء يألمك ..

رنا بعدت عنه / لا مااااافي شيء

وانسدحت ع السرير .. وجلس عبدالله جنبها ..

رنا / ممكن تترك شعري ..

عبدالله سفهها ومارد عليييها .. ويحرك شعرها ..

رن التلفووون اللي بغرفتها ..

قامت رنآ ورفعت التلفووون ..

رنا بتعب / الووو

........./ هلا بقلبي ,, هلآ بروحي ,,

رنا / نعــــم

سلطأن / كيف صحتك يالغاليه ..؟

رنا / بخيييير الحمدلله ..

سلطأن / طيب المستشفى مرتاحه فيييييه

رنا / الحمدلله بابا مو مقصر ..

سلطآن والخط بدأ يتقطع عنده

رنا / الوووووووو

رنا / الوووو سلطآن ...الوووووو


عبدالله سحب التلفووون من اذنها بأقوى ما عندهـ ..

عبدالله / ماشاااااء الله مبسوطه مع حبيب القلب .. ودك تخلين المكآلمه كلها سوااالف وغزل

رنا بعد ما عصبت / انا الحمدلله تفكيري مو مثل تفكيرك .. قليل أدب ..

عبدالله / لآ ماشاء الله ... يالمحترررررمه .. لو وحده محترمه كآن ما جلست سوالف معه

رنا / ولو واحد محترم .. كآن ماجلس مع بنت مو من محارمه في غرفه وحده وكل شووي وهو عندها

عبدالله بضحك / لانك مو محترمه جلست عندك ..

رنا فقدت اعصابها / احتررررررررررررررررررم نفسك .. تفكريك مدري وش يبي متخلللللللللف

عبدالله / ههههههههههههههـ ياعيني يا المؤدبه

رنا ودموعها نزلت / ماراح ارد علييييك

وانسدحت وحطت راسها ع المخده ..

وع طووول جاء في بالها فهـــــد .. وبدأت تصييييح وشقاتها تطلع بصوووت كسير

شكلها كان جدآآ مؤؤؤلم .. كيف وهي انخدعت بحب في طريق النـــــت ...

كرهت هذيك اللحظه المنتدى .. وكرهت فهــــــد وآيآمه .. وكرررهت حبيبتها مهـــــآ ..

اييييييه يامها كرهت ..

ليش تخدعيني بحب فهــــــد لي ..

ومــأمــأ وينهــــأ ليش ماجتني .. انا ليش لوحدي

ضمت المخده بقوووه وجلست تبكي بصوووت عااااااااااالي ..

عبدالله كان جالس ع الكرسي قريب منها ويناظر فيها وسااااااااكت ..


رنا تعبت من كثر ما صااحت ورفعت راسها من ع مخده

رنا بصوت كلها تعب وررااايح من كثر الصياح / عبـ..ـد..ا..للـ..ـه

عبدالله فز قلبه قبل جسمه .. وده يقول عيووونه قلبه روووحه لبييه يا روح عبدالله / هلآ .. بغيتي شيء اجيبه لك

رنا وبدت تصيح مره ثانيه / أبـــي مــآمـــآ .. وابي ارجع للبيت .. عبدالله الله يوفقك ..

صح انت تكرهني بس .. نفذ لي هالطلب وبعدها اكرهني .. انا محتاجه لها

عبدالله تآثر بكلامها .. من قال اني اكرهك .. / ان شـــآء الله .. بخليها الصبآح تزورك

رنا وهي تبكي / طيب قووول وعـــــــد

عبدالله ضحك في نفسه ع براءتها وشكلها الانوثي اللي كله دلع وقال بابتسامه عذبه ../ أوعــــــدك انها الصباح عندك

وطلع وتركهــــــآ ..

رنا ... حست ان عبدالله مستحييييل يوفي بوعده .. وانا يكذب عليييها ويمشيها لها بس ..

نامت رنا من بعد خروج عبدالله ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مها بلغت اداره المنتدى عن رنا وحالتها ..

فهـــــــد .. آهتم لها .. ولحالتها .. هو لما امه خطبت له وحطت قدأم الامر الوآقع حاول يبعد عن رنـأ ..

يقنع نفسه ان رنـــــآ ماتحبه وان رنـــأ مصيرهـأ لغيرهـ ..

مها كانت ع احر من الجمر تنتظر اتصال رنا .. بس ما اتصل علييها احد يطمنها ع حاله رنـــآ ..




حست في احد يطبع ع خدها بوووسه ..

فتحت عيونها بدلع ..

رنا مصدومه / ماااااااااااااااااااامااااااااااااااااااا

تعالـي بـ ارتمي بحضنك .. تعالي يا بعد هالناس............
............تعالي .. والا خليني .. أنا بأجيك .. من أجـلـك

تعالي .. جعلني فدوة لـكـل أرضِ ٍ بـك بـتــنداس............
............تعالي .. ما أبي منهم .. أحد بعدك .. و لا قبلك

تعالي اقربي [ يمه ] .. تعالي خلي الاحـــســاس............
............توريك الـ ( رنآ ) اللي غدت شاعره بعد مــثـلك



ام رنا تبكي / ياعيووووون مااما .. رنو حبيبتي كيفك ؟ وكيف صحتك

رنا لما شافت امها انهااااااااااااااارت صيااااااح .. طاحت في حضنهــــــآ وضمتهــــــآ .

وجلست تبكي ..

تبكي ع فرااااااق امهـــــــــآ ..

وتبكي ع قسوه ابووووووهآ ..

وتبكي ع جرح فهـــــــــد اللي مستحيل ينبرى ..

وتبكي ع استغلال عبدالله لها .. وانه شايف ان ما عندها ولي امر يوقف بوجه ..


سعود دخل وشاف رنا تبكي في حضن امها ..

سعود رفعها من خصرها .. وضمها بكل حناااااان لصدره ..

سعود / رنوووو ياقلب سعود وعقله .. بس يالغاليه بس

رنا / تبكـــــــــــــــي

سعود / رنو يا حياتي بس .. تدرين اليوم بمشيــــك في الرياااض كلهــــــآ

حجزت لك شاليـــــــــــه كبير .. وجهزت لك اشرطه عشان ترقصين اعرفك تحبين الرقص ..

والمسبح اللي تموتين عليــــه .. جهزته كلــه لك .. وكل خالاتك وبناتهم بيجووون مسوين لك حفله ..

والاسبوع هذا كلـــــه بتصيرين عند ماااماااا انتي واخوانك .. هااااا شرايك ..؟

رنا مسحت دموعها وابتسمت بدلع / أحبـــــــــــــــــــــــــك .. وباسته ع خده بقوووه ..

سعود / مو لله الحب .. هالحب كله عشان مسبح ورقص ..

رنا / هههههههههههههههـ

سعود / فدييييييييت هالضحكه وصاحبتها .. وفديت مجننه عقل سعووود وقلبه

رنا استحت / بس خلاص

ام رنا / رنو ياقلب ماما .. ترى العصر بنطلع للشاليهات .. ابجهز لك كل اغراااضك .. واذا تبين نمر

رياض جاليري عشان تشتري لك لبس للطعه اليوم .. ونمر جيااااان .. نشتري مستلزمات الحفله ..

رنا / يااااااااااااااي ونااااااااااااسه .. خلاص طيب ابي اطلع من هنا طفشت

سعود / آآآآآآهـ منك يالدلوعه .. خلاص شوي ونطلع ..



يـــــــــــــــــــــــــــوم الآحتفــــــــــآل ....؛؛؛؛؛؛؛



رنا اشترت لها .. تنوره قصيــــــرة لنض الفخذ لونها تركوآز .. وتحتها لبست كيلون بني ..

وتيشرت تركواز .. وفيه بروش بني .. وشوزها البني

وتركت شعرها مفتوح اللي لما نص ظهرها بلونه البني الفاتح .. وكان كله ملفلف بطريقه حلوه ..

وحطت لها .. كحل في عيونها وماسكرآ .. وروج وردي ..

كاااااان شكله جنااااااااااااااااااااااااااان بس باين عليها شويه تعب وارهاااااق ...


دخلت رنا الشاليـــه ..

وبدأ التصفييييير والصرااااااخ .. والبلونات اللي فجروها بدخول رنا ..

واللمعه اللي انكبت علييييها من فوووق ..

شافت جدتها ام امها قدامها .. ضمتها وباستها .. وجدتها جلست تصيييح ..

سعود / يومااااا الله يهديك هذا وقته

الجدهـ/ هذي الغاليه بنت الغااليه ام رنا ..

سعود / وانا ولـــــــد البطه السودآء .. افاااا ما توقعتها منك

الجده / كلكم غالين عندي .. عساني ما انحرم من شوفتكم والله يديم السعاده ..

سعود / أمييييييييين .. وباس راس امه ..

رنا سلمت ع الكل .. والكـــــــــل كان طآير من الفررررح ..

قطعت رنا القاتوه .. مع خالاتها وبناتهم ..

وكااااااااااااان اســــــــــــــــــــعد يوم في حيــآتهــآ ..

شغلوا الرقص .. وجت لمــى بنت خالتها ..

رنا ماعندها الا هالبنت الخاله ..و باقي البنات كلهم صغااار يعني اغلبهم في المرحله الابتدائيه
لمى في نفس عمر رنوو .. بس اكبر منها بسنه ..

لمى / رنووو يلا شرايك نرقص مصري

رنا / امووووووت ع الرقص المصري يلااااااا

ربطت الطرحه ع خصرها .. وبدأت تهــز بجسمها الروووعه ..

الكل جلس يصفـــــر ومستمتع .. برقص رنـــآ

رنا كانت في عالمها تسبح

وتصااارخ في نفسسها .. اكرررررهك يافهد

انا مستحيل انزل دمعتي عليييييك بعد اليوم .. انت ماتستاهل هالحـــــــب

ووعــــــد مني اني ما اعطي الحب الا لــشريك حياتي بس هو اللي يستحق حبي ..

انا ليييييييش ابكي وانت هناااااااك مبسوط بخطوبتك وتجهز لملكتك ..

انا الحييييين بين اغلــــــى النااااااس .. مستحيل يافهـــد ابكي عليييك .. مستحييييييل


(....خنتني مبروووك يعني وش اختلف ..

هذه الدنيآ وهذا الكووون كووون ..

تحسبن قلبي من الصدمه وقف ..

ما تأثر بس عااارفك من تكووون ...)



لمى / رناااااااا

رنا / هلاأأأأأأأأ

لمى / شرأيك ندبك . ( الدبكه )

رنا / هههههههههـ يلا معـــــــك

وجلسوا يدبكون وكاااااانت دبكتهم روووووووعه ..

ورنا الابتسامه مااا فارقت شفاتها .. وطول وقتها مستمتعه ...

تعبت رنا وجلست سواااالف هي ولمى بنت خالتها وصديقتها .. اللي انقطعت عنها فتره غياااب امها

سعود / رنووو ..

رنا / نعععععم يالدب مو فاضيه لك

سعود / الحين انا دب حرااااام عليك .. وبعدين شكلي برجعك للمستشفى عشان تفضين لي

رنا / هههههههههههههههههه، طيب وش تبي


سعود / تعالي بتمشى معك

رنا / طيييب بجيب عبايتي واجييك ..

رنا / لمووو يا قلبي .. جهزي لنا المسبح عشان اذا رجعت نسبح ..

لمى / طيييييب ولآ يهمك .. بس لاتتآخرين

رنا طلعت مع سعود يتمشون ..

سعود / هاااا كيف صحتك الحين

رنا / عاااااااال العااااااااال والحمدلله ..

سعود .. اتصل جواله / هلاأأأأأأ و الله ..




سعود / هلاااااا و الله بالغالي ..

ابد و الله مسوين حفله لــ رنو ومجتمعين كلنا في شاليه ..

هههههههـ لا و الله بخير وعاااال العاااال بعد ..

لا بتجلس عند امها وعندي اسبوع

ايييه و الله يا حضي كل صبح وليل بشوفها كل ماصحيت وجيت انام ..

ههههههههههههههههههـ الله يقطع ابليسك ..

تراك ازعجتنا انا ابي اتمشى معها وانا تتصل .. والله انك قلق ..

ههههههههههـ سلااااام .. وسلميلي ع الشبااااب كلهم ..


سعود / رنو في ناااس يسلمون عليييك

رنا / ميييين ...؟

سعود / امممممممم ماعرفتي ميييين

رنأ / لا والله

سعود وهو يبتسم / عبــــــــدالله

رنا تنرفزت / سعود يلا خلنا نتمشى

سعود / رنو ياقلب سعووود لا تضايقين روحك ع شيء مايستااااهل .. انتي توك صغيره ع هالهموم والحزن

والواحد مو اذا جته مشكله او ظروف أين كأن .. يتـــآثر وينهــــــأر ..

رنو ترى دموووعك تعذبنــــي .. انتي الحيأه قدأمك طوويله ..

لا تضيعين فيها يوم بالهموم او الحزن عيشي يووومك ..

والآ بذكر الله تطمن القلوووب ... آذكر الله كل ماجلستي ..

استغفري كثييييير .. ربك بيحلهــــــآ ..



رنا ..
و أوجـآآعي ..
أصد أخبي أوجآآعي ..
و أنا مبعد هناآآك بعيييد ..
يشد الصوت أسمآآآآعي ..
[ حبيبك رآآآح ]
و أرجع لك كآآني حي ..
و انا ميت .. و مو واعي ..

//

رنـــــآ والدموعها اسكنت عيونهأ / سعود والله ما اقدررر انا انجرررحت

عطيتهم قلبي واطعووونه .. اجرحوووني .. صرت مو مهمه لهم

و بين [ الأمس ] و [ الليلة ] و [ باكر ] ضاعت الأحلام ..! ....................
....................و أنا أمشي مــعـــك لآخــر دروبك .. يــا مـضــيـعــنـي ..!

حرآآم أني أجيك أبغى أدور .. [ للبيـاض ] .. أيـــــــام ..!....................
....................و تجي و تشتت أحلامي .. و أنا أرجع .. و أجــمّـعـــنـي ..!

اقولك وش هو أكــثــر شـي .. تـركـني سآآهر(ن) ما نام ..!....................
....................بأنــــي كــنــت أقـــول أنك تحب .. و حييل [ عشاقني ] ..!

و أقولك وش هو أكثر شــــي .. يــجدد للدموع [ الآآآآم ] .. ....................
....................اذا قمت اصرخ [ أحبك .. ] .. [ أحبك حيييل .. تسمعني ؟ ]




سعود مو فأأأأأهم شيء / رنــــــــآ مهما اهلك جروحك .. صدقيني يضلون اهلك .. يحبوونك


رنا / سعوووود انت ما تفهمني .. سعوود انت بعد صعـــــــب تفهمني


سعود / طيب قولي لي انا بسمعـــــــك تكلمي ..


رنآ بصرأأأأخ / سعوووووووود وش اقوووول لك ..

اقول لك اني انخـــــــــــدعت .. اقوول لك انهم لعبــــــــوا على قلبي ..

اقولك انهم استغلـــــــــــــــــــــــوني .. ما حسوا فيني .. ماحسوا اني مجرووحه من قبل


سعود / رنـــــــــــأ .. انتِ عن مين تتكلمييييييين


رنا تبكي / مـــــــــأ اقدر .. مــــــــآ أقدر


راحت تركض وهي تبكـــــــــي .. اتركت طرحتها ع كتفها

وجلست تركض باقوى ماعندها ..

اتركت دموعها تسيييييل عشان تنثر بحووور الآلم ..


اصدمت رنــــــآ بشخص ..

ضمهــــــــــأ له بقووووووه ..

رنا ماكانت تبي ترفع عيووونها عشان تشوف مييييين ؟؟

تبي تبكــــــــي وتطلع كل اللي فيها ...

جلست ع صـــدره تبكي ..

رفعت رأسهـــــآ ..

رنا شهقت / لييييش جيييت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


عبدالله /........

رنا / تكلم ليييييييش جيت تبي تضحك ع دموعي تبي تفرررح في دموعي

تكلـــــــم ليييييييش جييت .؟

وش تبي منــــي .. خلاص يكفيييييك انتقــــــآم ..

تكفــــى و الله ما عاد فيني اتحمــــــل

طاحت رنا ع الارض وكملت صيااح

رنا رفعت عيونها مصدومه / عبدالله ليش تبكي ؟



عبدالله .... و تنشدني عن دموعي كأنك من جهل وش صار ..!
تصدقني لو أحكي لك .. [ بـ بعدك كل شي انهآآر.. ]
و حتى الدار .. عافتني .. مثـل ما أنت عفـت الـدار
و الأزهـار .. و الأمطار .. و الأشجار ..
من أقبل لمـّهـا تسأل .. [ أمآآنة .. قل لنا وش صار





رفعها له .. وجلس يتأملهــــآ .../ ممكن توقفين صياااااح


رنا مصدوومه من دموعه ... وسكتت الا شهقاتها المتواصله ما وقفت



عبدالله مسح دمعته ../ روحي داخل .. وخلاص يكفي صياااااح انتي جايه هنا تنبسطين

مو ناقصين دموعك ..




رنــــآ / تدري انت اكثر وااااااحد في هالدنيآ اكرررررهه


لييييييييييش جيييييييت .؟



عبدالله / محد طقك ع يدك وقال لك حبيني .. وانا ماجيييييت لسوآد عيونك انا جيت لسعود ..






رنــآ .. ناظرت فيه بحقد ودخلت مع الباب للشاليه ..



لقت لمى قدآمهــــــــآ ..





لمى / وينــــــك يالدوبأآ ... سآعه انتظرك انتي وسعود

ايييييه الله لنــــــآ ..




رنـــــأ ابتسمت / وش اسوي يحبني .. ما يقدر يبعد عني

لمى / اموووووووت ع الواثقه






دخل سعــــــود

سعود / رنـــــــــأ وينـــك ؟ ســــــــأعه ادووور علييييك .؟



رنا بارتباك / اهــآ ... كنت اتمشى .. ليش بغيت شيء ..!



سعود / عبدالله جــــآء للشاليه .. وابي ادخل انا ويها جوا الشاليه .. ونبي نسبح





لمى / خالوووووووو



سعود / فدييييييت اللي تقوول خالو .. مو بعض الناس بس تناديني سعود سعود




رنـــــأ / ههههههههههههههههـ



لمى / طيب اسمعني ..




سعود / هلاأأأأأأأ




لمى / خلاص اصلا احنا طفشنا من الشاليه .. بنطلع انا ورنا وخالاتي




للملآهــــي .. وبنلعب وبعدين بنشتري العشاء وبنجي يعني يمديكم تسبحون وتتقهون





سعود / خلآص قوولي لامك ولخالاتك ..



ومااااااااابي اشوووف احد في الشاليه بعــــــد 10 دقائق ..




لمى / حاااااااااضر من عنوووووووني الثنتين



سعود / اااااااهـ ياقلبي فديييييت هالعيون




رنـــآ بزعل / وأنــــــــــأ



سعود / انتي قلب ونبض وعشق سعوود ..



رنا / شووكرن احرجتني خخخخخخخخخ




سعود / يلا بس خلصواااا شغلكم عطيتكم وجه



رنا ولمى ناظروا في بعض / ههههههههههههههههههههه















طلعوأ البنااااات والحريم كلهـــم .. واولادهم الصغار ..



ورنا ولمى كانوا مع بعضهم العبوا في الملاهي لمااااا دااااااخوأ ..










وبعدين اطلبـــــــوا لهم العشـــآء ..










لمى / شرأيك رنووو نلعب في السفينه لما يخلص الطلب



رنا / ياللــــــه .. صح اني تعبت بس لخاطرك ابلعب


لمى / ونااااااااااااسه يلا ..





طلعوا البنات للسفينه ..



لمى / مو هذا خالي سعوود


رنا / ايييييه و الله شوفيه بيركب السفينه



لمى / يلا خلينا نطلع نلعب معه و الله بيصير وناااااااااسه



رنا / اييييييييه و الله وناااااااسه بقوووووه بسرعه



رنا تذكرت عبدالله اكيييييد معه ... خااااافت ..



رنا / لمى اسمعيني




لمى / بعدييييين الحين امشي بنروح قبل تبدأ اللعبه



رنا / لحظه اسمعي




لمى تمشي ومطنشه












وصلوا للعبه ..



رنا / لمى اسمعييييييني عبدالله اكييييد معه كيف بنركب


لمى / طيب وش علينا منه .. خليييييه بكيفه




احنا بنركب في الجهه هذي وهو بالجهه الثانيه ماعلينا منه




رنا / بس حتى صعــــــــــبه




لمى بعتاااب / رنا لا تنكدين علييييينا احنا اليوم مبسوطين ونبي ننبسط



ومو انتي قلتي لخاطري يلا وريني اذا عندك لي خاطر



رنا / خلاأأأأأص .. طيب امشي نركب




لمى / رنا لازم نركب الحين لان بعدها بنأخذ العشاء وبنتعشى وبنطلع للبيت




رنـــآ / طيب خلاص رضيت






سعود / لمووو رنوووو يلا تعالوا معنا




رنا عيونها بالارض ماتبي تشووفه تكرررررهه وتكره وجودهـ .. وتكره اسمه وحروفها




لمى / طييييب الحين بنجي




طلعوا البنات للعبه .. وكان مقابلينهم عبدالله وسعود ..





بدأأأت تشتغل اللعبه .. رنا كااااااانت هادئــه ع غير طبيعتها




لمى كانت انواع صراخ وتأشر لسعود وهو يأشر لها ويضحكوون





عبدالله ..كان يتاملها كانت كلمه ترن ترن في اذنه .. لييييييش جييييييت ..





اكرهك .. انت اكثر شخص اكرهك







[ أنآآ أحبك ]
ورب البيت أنا أحبك ..
حرآآم تعذب أحبابك ..
حرآآم أني أجي مقبل ..
ترد مقفـل(ن) بابك ..

أبي تفهم ..
أنا لك حي .. و احيابك ..
و يوم أجيك ترد تقول [ وش جابك ]
و أشقى بك ..
و أشقى بك ..
و أشقى بك ..








رنا رفعت عيونها لعبدالله .. قالت في نفسها / هذا وش فيييه ماشال عيونه عني عساه تنفقع استغفر الله بس




من زيييييينك الحين تحسبني بالتفت لك .. صدقني بعد فهـــد محد راح يسكن قلبي






سعوود يصااارخ / رنااااا وش فيييك هادئه غريبه شكلك خايييفه ههههههههههههههه،




رنا / ............ سآكته





رنا تتمنى اللعبه توووقف بسرعه .. كرهت هالمكآن كلــــــــه ..!





تحس الوقت طووويل وهو ينايناظرها




وكل شوي تدعي ع عيونه .. اوووف من زينه ومن زين غمزاته اللي بخده



فرحان يستعرض فيها ..








وقفت اللعبه اخيرأأأ .. نزلت رنــأ اول وحدهـ .. حس فيها عبدالله انها ماتبيــه ..



نزلت وراااحت بعييييد تنتظر لمــى ..







رنا / لمى يلا بسرعه خلينا نأخذ العشاء ونطلع للشاليه .. خلاص طفشت




لمى / يومااااا انتي وش فيييك كذااا ... طيب ..




رنا / مافيني شيء بس بطني يعورني من اللعب والضحك



لمى / سلامتك .. يلا امشي نأخذ العشــاء









آخذوا العشاء وراحو للشاليه .. تعشوا البنات ..

وقامت رنا تغسل يدينها بعد العشاء وهي تغسل ..


حست باحد يكب علييييييها مويه







رنا / يااااااااااااادوبأأأ .. طيب و الله اوريك ههههههههههههـ




لمى / هههههههههههههـ وريني شطآرتك



رنا اخذت كاس مويه وجلست تلحقها وكبت ع لمى المويه




لمى تصااارخ / بردها لك يالفيييل هههههههههههه



رنا / اتحدااااك ماتقدرين



لمى ركضت تعبيء لها موويه




رنا يوم شافت لمى بتعبيء موويه ركضت عشااان تبعد عندها .. ورنا تلحقها بالمويه




رنا من الحماااس والركض كان في الارض شوويه مويه وطراااااااااااااااااااااااخ طااااحت






لمى ماااااااااتت ضحك ع شكل رنا / هههههههههههههههههههههههههههههه




رنا / آآآآآي و الله يعوووور ههههههههههههه





لمى كانت تبي توقف ركض عشان تكمل ضحك .. وطرااااااخ طاحت فووق رنا


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



رنا / ههههههههههههههههه قومي عني كسرتيني

لمى / اااااااااح يعوووووووور ههههههههههههههه



وجلسوا ضحك .. وهم طايحين جنب بعضهم



سعود / سلامااااااااات خير وش فيكم كانكم اطفاااال

رنا & لمى مواااصلين ضحك ما اعطووهـ وجه ..

سعود ما قدر يمسك نفسه وجلس يضحك معهـــم ..


كان اليوووووووم مره ممتع لهم كلـــهم ..

سعود / يلا طلعوا الاغراض للسياره بنروح البيت ..

جهزوا اغراضهم ولبسوا عبايتهم ..

وركبوا سياره سعود .. والسواااق ..

وعبدالله كان ماشي معهم بالسياره ..

وكانت رنا جالسه جنب الباب حق السياره

ولمى ناااااااايمه عليها ..

ورنـــــآ مشتغله تفكير .. آشتاقت لمهـــــآ .. ولضحكهم ولسوالفهم .. واشتاقت للمواضيع وللمنتدى

وكل الاعضاء اشتاقت لهــــــم ..

وفهــــــــــــــــد ... آآآآآآهـ اكذب لو اقول انك ماوحشتني ..

بس لييييه سويت كذااا معي .. لييييه قدرت تطعن قلبي





وداعك يا حياتي صعب .. و ربي يسمع و يعـلــم .....................
.....................بأن الحب في قلبي .. كبير .. و قلبي يعاانـــــــي





تتذكر اول ما عرفت عن حب فهــد لهـآ .. وتتذكر كلام مها

بانه طوول اليوم لما كانت في بيتهم بس يسأل عن رنا .. ويطمن عليها ..


وقالهــأ قولي لها اني احبها .. واحب ارضها وسماها ..

كل بعد فتره يهديها اشعار ومقاطع من صووته ولحنه ..

مسحت رنا دموعها ..


وقالت رنا في نفسها اول ما انزل للبيت ابفتح المنتدى مشتااااااقه له موووت



لفت يمينها .. شافت عبدالله راكب سيارته ويمشي فيييها ..

اوووووف اكرررررررهك .. شااايف نفسك ع ايييش ..

عبدالله حاس بنظراتها له .. لف عليييها .. وابتسم لها باستهبااال

رنا لفت وجها عنه .. غبــــــــــيء مسوي لي فااااااهم من زين وجهك عشان تبتسم



وصلوا للبيــــــــت .. دخلت رنا لدوره المياه .. واخذت لها شور سريع

وطلعت لبست تحس بارهااااااق بس كل شيء يهوون عند المنتدى ..

الاغلـــــــب كان ناااااايم .. ولمى تخبط راسها يمين يسار فيهاااا نووووووم ..



رنا / لمووو تعالي معي فوق ابدخل المنتدى وانتي نامي عندي

لمى / اوووووف مشوااار اطلع فوق

رنا / تكفييييين يادوبأأأ ..

لمى / طيب الحين بجي

طلعوا الثنتين .. رنا كانت متحمسسسه .. للمنتدى

فتحته ع طووول وسجلت دخولهــــــــــأ ..

لقت مسجااااااااااااااااااااااات كثييييييييييييييييرهـ ..





ولقت من فهد مسجين ..

فهــــــــــد ///

غريبة .. كآآن لك فترة .. ولا تسأل عن [ الأحوال ] ..!..................
..................رجيتك بس [ ارسـل لي .. ] أبي اعرف عن أحوالك .





الثاني فهــــــــــد //

سلامتك ..

ليت المرض بعروق قلبي ولا فيييك

وليت المرض غلطان ساهي ولاجاك

ماتشووفييييييين شر ......!!!

كل هذي غيبــــــــه ترى وحشتينــــــــــــــأأأأ ..

اذا دخلتي طمنيني عن حـــــــألك .. ودرأستــــــك ..

ابنتظرك ..ّّ

تبين الجد .. وحشتيني موووت ..






رنا / هذااااااا يبي يذبحني .. حراااااااااام علييييه ليش يسال عني

ردت له رنا وهي تصارع دموعها اللي ترجف في عيونهأ /

انا الحمدلله بخير الحين ..

واسفه ع تقصيري بس ما قدرت ادخل لظروفي ..

يعطيك العافيه ع اهتمااامك ..

والف الف الف مبروووووك .. سمعت انك خطبت ..

الله يهنيكم .. ويوفقكم ..


وجلست تبكي وتبكي .. الكيبورد امتلى كله دموووعها



رد ع طووول فهـــــــد /

توووو المنتدى انوووور برجعتك

و الله المكان كله مااااااله طعم بدونك وبدون مواضيعك ..

اخييييييييرا شفتك رجعتي .. تمنيت رجوعك كل يوووم

والله يبارك بايامك .. عقبال ما افرح فيييك واهنيـــك ..

لاعاد تغيبين .. لاننا بنشتاااااااق لك ..





رنا بتعب / هذاااااااا مجنووون .. يبي يذبحني .. صدق ما عنده دم .. لا ويبي يفرح فيني ..... وبككككككت





افتحت المسن لقت مها وباااقي صديقاتها ..

الكل سلم علييها وتحمد لها بالسلامه ..


مهـــآ / رنوو ردي علي ادري انك زعلانه مني بس يارنا انا وش ذنبي

و الله انا مالي ذنب هو كلام سمعته وقراءته وجيييت اقولك ..

هو كااااااان يحبك بس نساااااااك او تنااااااسااك ..



رنـــآ / .......................



مهـــــآ / حرام اللي تسوينه فيني .. والله حراااااااااام .. اذا هو كلـــــــب وماعنده مشاعر

انا وش ذنبي .. وبعدين اهله هم اللي خطبوا له




رنا / ................



مهأ / ع العموم الحمدلله ع سلامتك .. وانا بنتظرك تردين علي ..





رنا تبكي وماكانت تقدر ترد تحس انها كانت لعبه وضحيه بينهم قدروا يستغلونها ..





بعـــــــــد فترهـ ..





رنا / صبآح الخير

مها مو مصدقه / ررنوووووووووووو حبيبتي صبأأأأأح النوووووووور والووورد والكادي

هلا و الله وغلاأأأأأأأأأأأ

رنا / هلا فيك .. أخبارك ؟

مهـــــــأ / اكييييييييييد بخير دام شفتك وكلمتك

رنا / دوووووم يارب

مها / يدوم عزك .. انتي طمنيني عنك وعن صحتك .؟

رنا وش اقولك اقولك اني ما اقدر انساهـ / الحمـــــــدالله مرتأأأأحه وكل شيء تماااااام

مها / الحمدلله

مها / رنا وربي انا مثلك انصدمت

ماتووقعت فهد كللللللللب لذي الدرجـــــــه .. كرهتــــــه بقوووهـ ..

رنا بتععععب / الله يســــــــــأمحه ..

مها / انتي زعلانه منه


رنأأأ / وكيييييف ما اتضايق وازعل وكان جرحه لي اعظم جرح

واصعب الم ما قدرت اداااااااااويه .. لمى وربي فهــد مدري ليش سوا فيني كذا

ليش يعني بيعاقبني .. والا بيفهمني اني كنت غبيه وصدقتكم

لمى فهميني ليش فهد سوا كذا .. مو قلتٍ اني كنت حبه واحلامه ..

مو قلتٍ ان الكل عارف بحبه لي ..ليييش تخليني اعيش اوهام واصدقكم



مها / و الله ابدا ماتوووقعته بهالحقاره .. رنا ياقلبي لاتتعبين نفسك



رنا / وكيف ما اتعب نفسي وانا كنت ضحيه لعبه

مها / رنا والله والله والله ان يحبببببببك .. ولليوم .. بس

رنا / بس وشووو .. ما استاهل هاللحب

مها / يمكن اهله اجبروهـ .. او ان البنت من المنتدى وحاولت تتلزق فيه لما خطبها

رنا / كلامــــــك مو قادرهـ استوعبه .. يعني تبغين اتلزق فيه وارمي نفسي

مها / لا مو كذااا .. والله حتى انا مو فاهمه شيء

رنا / اجل لا تتكلمين وتدورين عذر له هو كان يلعب وانتهت مدهـ لعبته

والدليل ان ذاك اليوم كان يوم الموافقه وتحديد الملكه .. يعني واضح انه خاطبها من فتره طوويله



رنا / المووهيم كيف المنتدى

مها / مااااااشي حااااااالي بس الاعضاء كلهم يسألون عنك

رنا / أأأأأأأأهـ اشتقت لهم .. تصدقين مسجااااااااااااااات كثيييييييييييييييره وصلتني

من اووول ارد عليهم وللحين ماخلصت

مها / الله يعينك ..

رنا / برب بنزل موضوع في الشعر ..

مها / تيت حلللو انا اول من يقراه



رنا نزلت الموضوع /




و انتهينـاآ ؟
و أنتهت أحلى حكاية حب .. هي مرت علينـاآ ؟
. و انتهينا .. و ما نسينا لو نسيناآ ..!
. و كل شي فينآأ يبينـأ ..!


.....إلا بعدك .. و الغياب ..!..و الجواب .. اللي ينادي .. انتهينا ..!


يآآه شوف الكون كله .. صار أظلم من مشيت ..
..................و لو رحلت شوي بدري .. كآن نادى بيت بيت ..
. ( يا قسيت ، ياقسيت (....
.... ..........أختر أحداهم لأنك للأسف فعلا ً قسيت ..


و لا تحسب إني نسيت ..
كل كلمة من كلامك .. [ انت عمري .. ليت ليت ]
......[ أنت قلبي ، أنت روحي ، أنت كلي ، يا فديت ]
............و كل ما جيتك أنادي قلت قبلي .. [ جيت جيت ]
.............................................و كل هذا .. و انتهيت ..

.
.انتهى كل شي كآآن ..
.....صرت تنسى هالمكاآن ..؟
.........و الزمـان اللي جمعنا ..؟
............صرت تنكر هالزمــآن ؟
...............ليه بس تقول أرحـل ..؟
...............تجرح احساسي و تروح ..؟
.....................لــيه بس تقول أرحـل ..؟
........................تنبش أحزان و جروح ..؟
..........................و تهدم أحلام و صروح ..؟



صدق فكر ..
...من هو اللي كـآآن أنـاني ..؟
..................منهو اللي ما يقدّر ..
........................حب .. و أخلاص .. و تفاني ..؟
..............................منهو اللي لا بغيته .. ما لقيته .. لو لقـاني ؟؟
.................................................. .......هذا أنت .. أو شخص ثاني ..؟



هذا أنت بقلب غير ..
...قلب غير اللي عرفته ..
......قلب ما هو قلب [ خييير ] ..

و بالأخير .. باتركك بين الزوايا .. و المصير ..
.............و لو تطير .. ماآني راجع .. لو تطيييير ..!





توقعـــــــــأأتكم !!!!!!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مها قرأته / الله لايوفقك يافهـــــــد حراااااااام اللي تسويه فيها ونزلت تحت لقت فهد يشوف الموضوع

رنا / بااااااك

مها / ولكموووو

رنا / عجبك الشعر

مها / اييييييييييييه روووعه

رنا / انتي الاروووع

مها / لايفووتك كل الاعضاء دخلوا الموضوع يقرون الشعر

رنا / ياحليلهم متحمسسسسسين لرجعتي

مها / اييييييه والله ما الومهم انتي مسويه جو للمنتدى .. وداخله مع كل البنات

وتحترمين الشبااااااب .

رنا / الحمـــــــدالله .. مها انا بطلع انااام تعبااانه .. وتوني جايه من الشاليه

مها / اهاااااا .. خلاص ياقلبي روحي ارتاحي وبكره بننتظرك تدخلين وتعطيني اخبارك

ولا تزعليييين علي .. ترى الموضوع مالي يد فيييه انا مثلك انصدمت وماتوقعتها

رنا / ان شاء الله .. يلا باااي

مها / بأيــــــــأت ..


سجلت خروجها من المسن .. وسوت تحديث لصفحه المنتدى لقت فهد رد ع موضوعها اللي بالشعر

حست بغصه والدموع اخذت مجراها .. اضغطت ع صفحه الموضوع



فهـــــــــــــــد //


يسلمك ربي .. قصيدهـ جدآ رائعه

ومو غريبه منك .. دائما مايجي منك الا الشيء الرووعه


يعلم الله ماقسيت ماقسيت ومانسيت ..

يعلم الله اني احبك صبح ومساء وان بغيت ..

فيك شيء حيل يجذب صوتك احساسك ونبضك

انت وحدك .. انت وحدك .. حيييل احبك ..

قلت ابرحل وببعد بعييد وبكيييييت ..

بعدك انت حيل مؤلم ..

سامحيني ان قسيت ..

ياللي فيك احساس مذهل ان حكيت ..


تحياتي لك ...





رنا بكت بالم .. طييييييييب ليش سويت كذا ..

حطيت يدينها ع فهمها عشان مايطلع صوت شهقاتها ..



راحت رنا .. للسرير تبي تنــــــأم .. وتحس بالتعـــــب .. بعد اليوم هذأأ

اول ما حطت رآسها .. ناااااامت ..





الجده / ولا وااحد منكم يطلع يقوم رنا خلوها ترتاح لا اسمع اصواتكم

اخوان رنا ولمى مسسوين ازعاااااج في البيت

والجده المسكينه وراااهم ومافيه فااايده



الجده / ياعياااال بس .. لا تقومون النايمين ياعياااال اسمعوني

والاطفال مو معطينها وجه ضحك وهبااال ومستمتعين



سعود / صباااااح الخير ع الناس اللي معصبه من الصبح

الجده ام سعود / هلا صباحك نور وسرور .. ذا العيال ازعجوني راسي عورني من ازعاجهم

سعود / حبـــأيبي تعاااالوا كلكم عندي ..

جوا كلهم عنده اللي مسك رقبته واللي مسك ثوبه واللي جلس في حضنه

سعود انبسط عليهم وجلس يضحكهم ويلعبهم

ام سعود / الحمدلله والشكر احسبك جيت بتريحني من الازعاج صرت معهم

سعود / ههههههههههههـ يمه الله يهديك بس .. خلينا ننبسط

ام سعود / خلاص قصروا اصواتكم راسي عورني

ام رنا / ههههههههههههه سعود الله يهديك اطلع برا

سعود / يومـــأ خلاص بنروح لغرفتك


ام سعود / هييييه ياولد و الله انك موب صاحي والله لاكسر رجولك انت وياهم

ام رنا وسعود / هههههههههههههههههههـ

سعود / خلاص يمه بس نمزح معك .. هلا والله وغلا ومرحباااا بقمر الرياااض

رنا / بس خلاص ترى نستحي ..

ام سعود / وانا يالجده مالي حشيمه تسلمين على خالك قبلي افا يارنا ما توقتعتها منك


رنا ركضت لحضنها / جدتووو يالغاليييه فديت روحك و الله مو قصدي

الجده تصيح / الله لا يحرمني منك يارنا لا انتي ولا اخوانك والله يجمعكم

رنا بمجدر احد يكلمها عن موضوع امها عيونها تمتلي دمع / ان شاء الله يارب

ام رنا / ياويلي بنتي نستني وماصبحتني

رنا راحت لحضن امها تشبع من حنانها ..

سعود / ياربي مشكله الغيره مشكله عندكم و الله انكم قلق البنت تحبني وش تبون فينا

ام رنا / رح بس ماباقي الا سعووده ياخذ بنتي مني

سعود يرفع لياقه الثوب / لك الشرف ..

ام رنا / شايف نفسك على وش ياحظي

سعود / ليييش ما اشوف نفسي وانا مطيح البنات .. ياويلي اذا شافوني مااااتوا تمنوا يجون جنبي

او اعطيهم ابتسامه ..

ام لمى / يا ذكي هم يضحكون علييييك

سعود / ياربي يالغيره خلاص لا تزعلين سجلي 05555 والباقي ماتغير ..

ام لمى / ههههههههههههههههـ الله يقطع سوالفك

ام سعود / سعود وييين رايح في ذا الوقت ؟

سعود / يوما تعرفين موااعد بنــأت .. فبروح اعطيهم ابتسامه عذبه وارجع

ام سعود / ياويلي ياللي ماتستحي ياويلك من ربي

ترى خوااتك عندك بكره يجي اللي يسوي فيهم .. حرااام ياولدي عليييك

سعود / يوما وش اسوي تعرفين توم كروز غيران مني فبروح احر كبده

ام سعود / ماعلينا من الكرز لا تضيع الموضوع

سعود وام رنا ورنا وام لمى / ههههههههههههههههههههههههههـ

ام سعود / ايييه اضحكوا شجعوه على الرذيله والكلام الفاسد

الجميع ماتوا ضحك / هههههههههههههههههههههـ

لمى اللي توها تنزل من الدرج وتسمع ضحكهم



لمى وتفرك عيونها / صبااااح الخير جميعا .. ريتا هاتي فطوري .. هيييييه راكانوه جب الريموت

ام سعود / يالله صباح خييير .. ع طول اكل وتلفزيون

سعود / هههههههههههـ لمى تعالي عشان ارقمك اشوفك تتميلحين من اول وخلي رنا تموت قهر

لمى تتثاوووب ومو مستوعبه شيء / لالا و الله رقمك عندي بالجوال

سعود / مااااااالت ياللي ماتقدرين الجمال الرباني ايييه دائما بوجه ابوك وعمانك ما قد شفتي واحد حلو


لمى مو مستوعبه / قل للحلو يجي يخطب ذبحتنــأ العزوبيه يابو شنب

ام لمى ورنا وامها / ههههههههههههههههههههـ

سعود وده يذبحهــــــــــأ .. / اقول بروح قبل لا يجيني شيء ينومني بالمستشفى شهر

لمى / لا ابـــــــد حلفت علييييك تقعد

سعود / اقووول شوفي فطورك لا اتوطى في كرشتك بسرعه البنات ينتظروني عاد لازم اتغلى واتاخر عليهم

لمى / ههههههههههههههااااي ..

الجده / حمر وجهها من العصبيه وسكتت خخخخخخ

رنا وتوها تكلمت / سعود بشتااق لك ..



سعود سكت ووقف وهو معطيها ظهرهـ الكلمه قوويه بالنسبه له لان رنا فتره وبترجع لابوها

لف لهـــــــأ .. وابتسم لها .. وطلع وسكر الباب

ركب سيارته .. ياويلي يارنا عيونك بحر حززززن .. تعذبني نظرتك .. ويألمني صوتك ..

ااااااه ياربي وش اسوووي تعبت ابي رنــــآ ترجع ابي رنــــأ الاولى رنا اللي سوالفها ماتنمل

فكر بخطــــــــه ومفـــأجـــــآهـ يسويها لهم في الليل ..

اخذ جواله ..

ام رنا / الووو

سعود / هلا

ام رنا / هـــــأ بشر ضحكوا على شكلك البنات

سعود / لا شوفيهم يتذابحون جنبي ودهم اعطيهم وجه

ام رنا / الله يعينهم طيب ارحمهم وعطهم وجه

سعود / ياشييين اللي مايعرف لاسلوب المغازله .. انا الحييين اتغلى عليهم

ام رنا / اهاااااااااا .. ياعيني ياعيني ع اللي يتغلون

سعود / احم احم احم ... اقول يالبطه اسمعي

ام رنا / هلا

سعود / انا فكرت نطلع بالليل للدبابات عشان ننبسط وعشان رنا

ام رنا / طيب بتعزم احــد

سعود / ايييه بعزم الشباب واهلهم

ام رنا / من هم طيب

سعود / عيال عمكم سلطان واخوه مشعل , وفارس ؛ وعبدالله واخوانه متعب ورائد ؛ وبدر وبندر يعي شباب الاسترااحه


ام رنا / حلللللو بنجتمع كلنـــأ .. طيب لاتنسى تبلغهم يجيبون اهلهم معهم وخواتهم .. والا انا بكلمهم

سعود / ايييه اكيييد عشان اطيحهم في حبي

ام رنا / تحلـــــــم كثير انت يلا بس مع السلامه

سعود يضحك / هههههههههـ باي




ام رنا بلغت الجميع وتجهزوا كلهم عشان يطلعون للدبابات .. وجهزت هي واختها ام لمى

الحلوياات .. والمعجنات والقهوه والشاي والعصيرات ..

وما نست المكسرأت ؛ والمشروبات الغازيه .. والفيشار والشبسات ..


اللي يشوفهم يقول بس رايحين يأكلون خخخخ



رنا / لمووو كذا حلووو علي والا اغيره

لمى بأعجاب / واااااااااااو اللون مراا علييييييك يجنن .. لالا البسيه

رنا / والله جد

لمى / ياويلي عذاااااااب عليك

رنا / مشكوره يالدوبأ


رنا كانت لابسه بنطلون كحلي غااامق وماسك عليها .. ولبست عليه تيشرت حرير طويل لبدايه الفخذ

لونه باذنجاني على ليلكي وكانت فتحت الصدر ع شكل عين .. وكانت اكمامه صيفيه .. لبست سلسال طوويل ذهبي هادئ ..

وحلق ذهبي ناعم .. والشوز كان بوت صيفي كان على شكل شبكه ولونه باذنجاني

وكانت حاطته فوق البنطلون ..



حطت ريميلها العشبي .. وروجها الوردي وجعدت شعرهأ كله .. ورفعته كله ذيل حصان بطريقه رووعه وعشوائيه

كان شكلها جد ملفت يكفي ان فيها جاذبيه الكل يشهد فيها ..

ولمى لبست بنطلون اسود برمودأ وتيشرت احمر ناااعم له ربطه على الرقبه .. ولبست اكسسواراتها

الحمرأء .. وشوزهـــأ الاسود .. شعرها تركته على طبيعته مجعد .. ورفعت جزء منه

حطت كحل اسود داخل العين وروج وردي هاااااادئ ..


رنا / ياااااااااي يالمو شكلك مره جناااااااااااان و الله مرررره خياااااااااال

لمى / احم احم ومنكم نستفيد انتي ام الذووق

رنا / و الله حتى انتي ذووقك في اللبس مررره روووووعه يعجبني ستايلك دائما

لمى / خلاص ولا يهمك بعطيك صور لخشتي المصوون

رنا / اووووووووف بدأ الغرور يلا بس خلينا ننزل قبل يجينا تهزئ




الا يسمعون صوت سعود في اول الدرج

سعود يغني / رنا لموووووو رنوووو لمى ترن ترن ترن

رنا ولمى / هلاااااااا

سعود / شرأيكم بصوتي صح يجنن

رنا / و الله انك فاااضي يلا بس خلينا ننزل ماراح يسكت


لمى / ايييييه والله ماراح يسكت ابد

سعود فتح يدينه / رنووو اشتقت لك

رنا ركضت مع الدرج بسرعه وطاحت على صدره وضمته / ياجعلني ما انحرم منك يالدوب

سعود وصوته اللي بدأ يهتز / ان شاء الله ماراح اخليك .. دوم بكون جنبك

رنا / اكيييييييد ياسعود ..

سعود / اكييييد ياقلب سعود

رنا بدلع / طيب قول وعد

سعود / أوعـــــــــدك .. وهمس في اذنها شكلك خطيييييير شكل اللي بيشوفك بيطيح في غرامك

رنا فرحــــــأنه .. بوعدهـ وابتسمت على كلامه

لمى / هييييه انت وياه اخلصوا علينا شكل عجبكم الوضع كل واحد يتغزل في الثاني

رنا وسعود / يا غيووووووووووره

لمى / من اغار من رنووو اللي كانها اختي والا خالو سعود اللي ما اتخيل دنيا بدونه

رنا / فديييييت قلبك موااااااااه على خد لمى

سعود / انتي وياها عندي كنز .. كل يوم احمد ربي علييه ..

رنا / يالله بروح السياره

لمى / وانا معك .. طيب الكنز ياسعود ماله خريطه ههههههههههههههههههههههه

سعود / يلاااااا بس يالمهبووله ماتخلي الواحد يعبر




سلطان ومشعل وام مشعل وبناتها { خلود ؛ عهود ؛ ريم **

فارس وام فارس وبناتها { نجلاء ؛ عبير ** وخالد ولدها مسافر بريطأنيأ درآسه

ومتعب ورائد وعبدالله وامهم وخواتهم { بشاير ؛ بدور **

بدر وبندر وامهم وخواتهم { منى ؛ فاطمه **




وصلوا كلهم قبل سعود وخواته وبناتهم وامه ..

اول ما قرب سعود للمكان .. اتصل

سعود / هلا عبووود ( عبدالله )

سعود / اييه وصلت .. طيب وينكم .؟

سعود / ايييه خلاص الحين جاي ..

سعود / هههههههههههـ الله يقطع سوالفك .. ايه معنا يلا باي



رنا تسولف هي ولمى .. ومن بيجي من البنات

رنا / سعووود

سعود / هلا ياقلبي

رنا استحت / اممممم عمي ابو سلطان بيجون بناته

سعود / ايييه على كلامهم كلهم بيجون


تذكرت عبدالله ... الله يستر ان شاء الله مايجي .. اكرررررررررهه هالانسان


عبدالله بعد ما سكر من سعود وبلغه ان رنا معه فرحاااااااااان ..

وصل سعود .. وعبدالله يمشي بخطوات سريعه لسيارته

سلم على ام سعود وام رنا ..

ام رنا / ها شخبار الاهل

عبدالله / بخير كلهم موجودين ..

ام سعود / يعطيك العافيه ياولدي

عبدالله / الله يعافيك


رنا مسكت لمى / هذا وش يبي لمى الله يخليك لا تتركيني

لمى / وش فيييك منتي صاحيه ابعدي بنزل



ونزلت لمى



ورنا رجولها تعووورها ماتبي تنزل تحس كل جسمها ثقيييييل ..

مابقت الا هي بالسياره ..

رنا تدعي في نفسها يارب يارب يرررووح وشلون انزل وهو واقف لي عند الباب اووف



عبدالله / سعود رح سلم على الشباب وانا بسكر السياره وبجيكم

سعود / خلاص اقفلها زين ......... وراح للشباب

رنا الله ياخذك وش يبي هذا .. جت بتنزل بسرعه

بس عبدالله كان اسرع منها .. وقف قدامها مباشره

عبدالله .. ماصدق شاافها فقدها .. همس في نفسه

و أحس أني اذا شفتك .. معد أذكر ألم .. [ و صيآآح ]..................
.................. وأطير بـ [ ايه انا احبك ] .. و أطير بـ عالمك مجنون ..!

و أنا أحكي .. و اسولف لك .. أنا انسى دنيتي وارتآآح..................
..................أحس اني ملكت الـكـون في يـــدي .. [ و أنتي الكون ] .!



ضغط على مشاعرهـ

عبدالله / ماشاء الله جايه اليوم الست رنا

رنا ترتجف .. وبعدين سوت نفسها قويه وعلت صوتها / ليييييش وش شاايف

عبدالله / تبغين ابشرك ببشاره حلللوه بتعجبك

رنا / ...........

عبدالله يضغط على اسنانه بعصبيه / طيب بقول .. سلطان حبيب القلب هنــــأ

رنا .. في نفسها سخييييف وش يقصد ان شاء الله يموت غبيء

عبدالله / أكيييييد فرحانه صح

رنا / انت انسان تعباااان مريض وبعدين وش دخلك في سلطان

عبدالله مسك يدها وشدها بقوه / يعني يهمك سلطان تهتمين له وتحبينه

رنا / ابعــــــــــد يا غبــــــــــيء يا متخلـــــــــف .. اكرهك

ودمعت عيونها من احساسها بالضعف / والله العظييييم ماقد كرهت انسااااااان كثرك اكرهك

اكثر من امس وقبله .. كل يوم يمر اكرررررررهك فيه .. وابعدت عنه وراحت تركض

قبل ماتوصل للحريم وقفت هدت عمرها .. واخذت نفس .. ودخلت على مكانهم ..

ام سعود اول ماشافتها / يوما رنا وين كنتٍ ..؟

رنا وبدت تسلم / يوما كنت ادور على الحلق اللي في اذني طاح بالسياره

وكملت رنا السلام على الحريم والبنات ..



وكملت سلامهــآ عليهم كلهم

جلست بجنب لمى ..

لمى / ترى سالفه الكذب اللي يوم الحلق حقك طاح في السياره مامشت علي

رنا / طييييب اوووف اذا رجعنا قلت لك كل السالفه

لمى / ترى ماراح انســــــأها ... وبعدين شفتي بشاير وبدور وامهم خوات عبدالله كيف

سلموا علييييك ..

رنا / ايييه عادي وش فييييها من زمااااان ما شافوني

لمى / بس كلامهم يالغالييييه .. ياقلبي ياروحي كلهم يتغزلووون فيييييك

رنا / غيراااااانه يالبطه

لمى / شكلهم مخططين علييك تأخذين عبدالله ..

رنا بمجرد تخيلت ان هالشيء يصير صرخت بقوه / لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا


ام سعود وام رنا اللي خااااافوا / رنا وش فييييك

رنا ارتبكت / ..................

لمى تنقذ الموقف وابتسمت / عادي بس قرصتها نمله

رنا لفت عليها بتقولها لاااا ماقصرني شي ../....

عطتها لمى نظرهـ يعني انطمي واسكتي

ابتسمت رنا / ايييييه الله يأخذها عورتني


ام عبدالله / بسم الله عليييييك .. يالغاليه .. وريني يدك خليني اشوفها ..

رنا / لالا طيبــــه الحين خفت

بشاير / تبين اجيب لك كرريم من سياره .. وشددت على كل حرف وكملت ...عبدالله

رنا / لالا مايحتاج .. مشكورهـ


لمى بصوت قصير / الله يفشلك كل هذا عشان قلت عبدالله

رنا / انا بحياتي ماقد كرهت احـــــد غير جدتي وعماتي وزوجه بابا لانهم فرقوني بـ مـأمـأ

بس الحييييين كرهت عبدالله

لمى / ليييييييش حرااااام عليك

رنا / الله يوفقك اسكتي لا احد يسمعنا .. قومي خلينا نجلس مع البنات واذا رجعنا قلت لك كل شيء

لمى / طيييب ..

وجلسوا البنات مع بعضهم .. وقربوا الشوكالاتات والحلويات والقهوه ..

وجلسوا سوالف وضحك واستهبال ..


عبير / ترى انا اللي بهجووول بالدباب بفحط لما ادوووخ

بدور / لا يا ام كشه انا قبلك وتشوفين اذا ماغبرت عليييك ..

عهود ضربت بدور على راسها / لا و الله انا اللي بتشووفون حماسي وحركاتي الرهيبه

بدور / الله يكسر يدك .. استغفر الله بس .. ماشاء الله مو بيــــد

نجلاء / بدور شكل جــــــأك ارتجاج بالمــخ ..خخخخخخ

خلود / و الله شكل اختي جاها شد عضلي في يدها من رأس بدور يا ام رأأأأأأس


لمى ورنا والبنات / ههههههههههههههههـ

عبير / ها رنا شخبارك مع الجامعه .؟

رنا / والله بخير ماشييييه مع قسمي ..

بدور / من زماااان ما شفناك انتي ولمى .. ماشاء الله احلويتي ..

ريم / ايييه مررره احلووووووت .. بس قطعتونا

رنا / والله انتي عارفه ظروفنا .. ماتسمح ..

بشاير / الله يفرج عليكم يارب ونفرح فييييك

رنا ودها تضربهااااااا وقالت بدون نفس / ان شاء الله

عبير / هييييه بنات خلونا نتتصل على الشباب ابي افحـــــط مليت..

لمى / ايييه و الله انا تحمست للدبابات




اتصلوا على الشباب .. وجابوا الدبابات لهم ..

وكل وحده تلثمت بطرحتها .. ورفعت عبايتها للخصر ..

صفوا كلهم جنب بعض .. وبدوا استهباااااال ولف وتدوير بالدبابات ..

رنا كانت تسرع بالدباب .. ودها تهرررب بعييييييييد عنهم

الشباب كانوا يشجعون خواتهم .. وكل واحد فرصته يختار له اللي يبيها

عبدالله كانت نظراتها عليييها يعرفها قلبه مايغلط حافظ شكلها ..

كان يعرف انها متوتره من سرعتها للدباب ..




عبدالله قرب من سعود / سعود وش فيها رنا تسرع كذا

سعود / شكل في احد مزعلهـــآ .. احس انها متضايقه

رنا حست بان الكل يشوفها باستغراب .. حاولت تخفف سرعتها ..


الشباب جابوا الدبابات .. وقرروا يسوون سباااااق مع البنات ..

البنات وافقوا .. وحطوا اختيار المتسابقين للشباب لانهم بينحرجون


وطبعا كل واحد اختار اللي يبيها ..


عبدالله لما عرف ع طول صرخ انا مع رنا خاف سلطان يأخذها

بندر .. بدور
بدر ... بشاير

متعب ...منى

مشعل ... عبير

سلطان احتار من يختار وكان مقهور من عبدالله واختار... نجلاء

رائد ... ريم

متعب ... منى

فارس .. عهود

سعود .. لمى

خلود .. فاطمه .. بحكم انهم اصغر البنات توهم في المتوسط


كانت الدنيا كلها ظلاااااااام ... مافيه الا نور الدباب

اعلنوا الشباب اسماء بيتسابقون ..

رنا ودها تصرخ تبكي ماااابي عبدالله مااااااابي ..



قربت من لمى / لمى الله يوفقك مابي اتسابق برجع

لمى / يالغبيه احد يفوووت هالسباق والله انك مجنونه

رنا بضعف ودموع / مابي عبدالله

لمى / ترى ماراح يأكلك هو سباااق بنرووح للعامود اللي هنااااااااااك ونرجع

رنا / بس العامود بعيييييييييد يعني يمكن اكثر من 10 دقائق عشان نوصل له ..

لمى / اقول اخلصي لا تشككينهم فيييك ..والحمدلله مو بعيد هذا هو

وبعدين اذا رحتي بيشكون فييك اقعدي وانتي ساااااكته .. وياويلك تتحركين



بدأ مشعل .. يعطيهم قوانين المسابقه ..

متعب / اقوول ورا ماتخلص يالطيب

رائد / ترى عطيناك وجه

فارس / شفت عمرررك والله لو انه سباق خيوول

مشعل عصب كيف يفشلونه ولا بعد قدام البنات وهو راز عمره من اول / جــــب انت وياه ..

يلا كل واحد يحط دبابه جنب خصــــمه .. وكل واحد يروح هو وخصمه في جهه ..

يعني سلطان وبشاير يمين .. ورائد وريم يسار و......... الخ




قرب عبدالله لرنا .. لاحظ خووفهـــآ يشوفها ماتحس بالامان معه ..

سمع شهقاتها المتواصله ... سكت عنها ..




مشعل بصراااااااااااااااخ / 1 ... 2.... 3... انطلاااااااااااااااااااق




متعب معصب / الله يقص حلقك فجرت اذني




واختفوا كلهم .. وكل وااااحد منهم راح مع قلبه .. اقصد مع خصمه ..

رنا كانت تمشي ببطء .. تبيه يبعد عنها ..

عبدالله قريب منها ...

عبدالله / رنــــــآ

رنا رفعت عيونها اللي احمرت من كثر الدموع ... وسكتت وبعدين نزلت عيونها

عبدالله بخوف من ردها / ليييييش تكرهيني

رنا / .........

وقفت دبابها .. وجاء وقف جنبهــآ ..

عبدالله / تكلمي ليش تسكتين .. قولي وش فييييك

رنا / .........

عبدالله / ماعندك لســـآن عشان تتكلمين

رنا رفت عيونها وناظرت فيه بستحقاااااار .. / لانك هذا اللي تستحقه

عبدالله / بس انا

رنا / لا

عبدالله / ومن بعد تكرهين غيري

رنا / زوجه بابا وعماتي وجدتي ام بابا .. وانــــــت .. كلكم اكرهكم

عبدالله / ليييش وش فيهم عماتك وجدتك عيب هذولي اهل ابوك

رنا / لانهم ما يحسون ما عندهم مشااعر مثلك .. ناس نذلين ماهمهم الا انهم يجرحون غيرهم

ويعذبوون الناس اللي حولهم .. ابعدوني عن ماما هذا اكبرررر ذنب لهم

عبدالله / طيب انتي الحين عند امك

رنا / انت ما تحس لان امك عندك وخواتك حولك ..

لكن انا .. وبغصه .. ماما مو عندي وبابا مايجينا داائما .. واخواني مسؤليتهم كبيره

عبدالله / انتي مدلعه عشان كذا ماتعرفين تتحملين اتركي الدلع عنك .. ولاتسوين فيها حساسه وع طول دمووع


رنا رفع ضغها عبدالله ضغطت ع الدباب وزاد سرعته بسرعه جنونيه ..

ومشت من عنده بعد ماتركت اثر للترااااب .. مشت ودموعها تغطي جفونها ..



مشعل / عبير وش فييك تمشين بطئ

عبير مسويه نفسها مستحيه / .......

مشعل / خلاص انا بمشي مثلك بطيء

عبير استغلت الفرصه وضغطت بسرعه عشان تسبقه

مشعل انقهر من حركتها / طيييييب اوريك يالبقره





سعود ولمى مشتغلين سواااالف ..

سعود / طيييب رنا وش فيها معصبه

لمى / من خوات عبدالله وامه

سعود ضحك / ليييش وش صار

لمى قالت له كل شي

سعود / هههههههههههههههههه

لمى / سلامات وش فييييك

سعود / بس مسكين عبدالله

لمى / ليييييش والله بنت خالتي اللي مسكينه جننوها

سعود / لا والله هو يحبهـــــآ

لمى بأستغراااااااب / يحبهااااااا

سعود / مو بس يحبها

لمى بخووف / ليييييش وشو بعد

سعود / يعشق الارض اللي فيها ريحـــــه رنـــآ ..

لمى / تتكلـــــــم جد

سعود / لييييش شايفه الموضوع يستاهل مزح

لمى / بس هي تكرهـــه ..

سعود / مومهم بعدين بتحبـــــه ..

لمى مصدووووومه ففضلت تسكت وتشوف طريقها ..




اما الباقين فكانوا انواع الغزل كل واااااحد يتغزل باللي معه

وسلطان كان في صمت مع نجلاء ..

فقد امل رجووع رنا له .. خصوصا ان اهله ماراح يرضون بيجننونها لو تزوجها ..


تذكر رنا الحين مع عبدالله .. عصصصصصب ..

نجلاء كانت تراقب حركاته وساكته ..





خلود وفاطمه .. سوااااالف وخرابيط

خلود / لا هي معجبه فيها شفتها تتمشى معها يوم الاربعاء

فاطمه / ايييه عشانها غبيه تصدقها هي تلعب

خلود / لا و الله شكلها تحبها

فاطمه / يلعبوووووون يالذكيه هم كذا عايشين دور المسترجلات




عبدالله كان يسرع مثل سرعتها واسرع .. وعيونه تدورها

يصارخ رناااااااا رناااااااا رنــــــــــــــــــــــــأ ..


بس مااافيه رد ..

عبدالله / رنـــــــــــــــآ رنـــــــــآ ..

عبدالله جلس يسب ويدعي على نفسه .. رااااااااااحت من يديني اكييييييد صار لها شيء

انا الغبيء لييييش اعصبهــــأ ..

عبدالله يمشي وكل شيء يدووور فيه يحس الارض كلها تهــــز ..

عبدالله / رنــــــــــآ و ينــــــــــك ..؟

صار يمشي بالدباب ولا يدري لوين بيوصل .. مشيه بطئ ..

يئس انه يلقهــــــآ ..

عبدالله لف يمينه .. شاف نور الدباب .. نزل يررررررررركض

رنـــــــــــأ رنـــــــــــآ ..

مالقـــاهـــآ عند الدباب ..

ضرب على جبهته بقوووووووووه ..

عبدالله يصااارخ بصوت فاقد الامل / رنــــــــآ رنـــــــــآ ..

جلس يدور حول مكان الدباب حق رنـــــآ ..

شافها طايحه على الارض في مكــــآن قريب ..

عرفهــــــآ هذي رنــــــــآ ..

من الفررررررحه جلس يضحك بطريقه هستريه .. مو مصدق يشوفها

شافها طايحه الارض .. وماتتحرك ..

ركض لها بخوف .. رفعها لــــــــــه ..

حرك شعرها عن وجهها ضرب على خدها الوردي بخفيف ..

بهمس / رنــــــآ رنــــــــآ ..

ماتحركــــــــــــــــت ..

رنــــــــــــــــــــــــــــــــآ رنأ قووووووووووومي

حس بشيء حااااار يسيل على يده .. ما عرف وش هالشيء قرب نور الدباب

عبدالله بصراااااخ / لالالالالالالالالالالالالالالالالالا دم

رناااااااااااااااا رنا اصحي و الله ماعاد ازعلك .. والله ما اضايقك ..

رنــــــــــــآ ياقلب عبدالله لا تتركيني رنــــــــــــآ قومي ابييييك والله لا ادلعك

والله ما ازعلـــــــــك بس ارجعي لي .. عبدالله خانته دموعه .. كيف مايبكي وهو يشوف رنا قلبه وروحه تنزف دم من رأسها .. لما طاحت من الدباب ضربت في الحجر ,, وتالم رأسها


و الدموع اللي في بعدك .. كنهـا صآآرت تأن
و كنها صارت تنادي .. ايه أرجع .. ايه حن


ماعرف وش يسوي .. شالها له .. ضمهــــــــآ لصدره حس انها اخر مره يشوفهـــــآ ..

صح هدووءها حلووو بس ... عبدالله خااايف من هدوءها ..

تأمل وجهها اللي غطاها بدموعه .. قربها له وباسها على جبينها ..

ســـــــــــــــــــــــآمحيني ..



أبي ترجع [ لأحضـاني .. ] و أبي نرجع حبايب صح ..!
أبي أغمض أجفـاني .. و غـمـّض .. اي كذا أملح ..!
أبي ترجع عشان الكون برجوعك بعد يفرح ..!
و أنا أفرح ..!


ركبها معه في الدباب .. ورجع لاهله ..

الكل وقف لما قرب لهم عبدالله شكله مايطمن ..


شالها عشان بينزلها للحريم .. بس مايبيهم يأخذونها منه .. مايبي يرجعها لهم ..

يبيها عنــــــــده ..








توقعــــــــــــــأأأتكم ...؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ام سعود / ياويلي رنا وش فييييييها

ام رنا شهقت / بنتــــــــــــــــــــــي وش صاااار وش هالدم ..

عبدالله ساااااااااااااااكت يتأمل رنا .. يبي يحفظ ملامحها قبل تغيب .. عن عينه ..

ام عبدالله / البنت وش صار لهــــــــآ ..



ام رنا تبــــــــكي ..

عبدالله فيه بروود مو طبيعي نزلهــــآ .. على الارض .. ومدد جسمها .. ركضت ام سعود

تجيب مويه ومنشفه تجفف الدم ..

قربت من عند رنا .. وبدت تشوف مكان الدم وتمسح عليه .. غسلت وجه رنا بالمويه

ام سعود / ياويلي البنت بتروح من بين يدين

عبدالله رفعها وراح يركض لسيارته ..



ام رنا / عبدالله ويييين توديها


عبدالله مو معطي احد مجال لف لهم بسرعه / قريب بوديها للمستشفى

ام رنا / طيب انتظر بجيب عبايتي وبجي

عبدالله مارد عليها وركب السياره وشغلها وراااااااااح




ام سعود / لا تخافون ان شاء الله الجرح بسيط

ام رنا / أي بسيط يايومه وبنتي تنزف دم .. وتبكي .. سعود وينه ابي اروح لبنتي


رجعوا البنات والشباب .. وطبعا الشباب كانوا يسولفون وكل وااحد يعبر بمشاعرهـ

والفوز طبعـــــآ كان للبنات ..


الكل عرف بسالفه رنا والكل يدعس لها ترجع بالسلامه..

سعود اول ما عرف ما قدر يستوعب اللي صار ..

يتصل ع عبدالله مايرد علييه .. وبالاخير رد عليه


سعود / وييينك انت باي مستشفى نبي نجي

عبدالله / لالا حد منكم يجي هي طيبه ان شاء الله والحين بجيبها لكم


سكر السماعه والتفت ع رنا .. اللي خيطوا لها مكان الجرح

عبدالله مبتسم / الحمدلله ع سلامتك

رنا تبكي / ...........

تخــــــاف منه تكرهه وجودهـ .. لان وجودهـ دائما يتعبها يضايقها ..

جلس ع السرير جنبها ..

وهي ضامه رجولها لحضنها وثانيه رأسها ..

حرك شعرها ..

عبدالله / رنا حبيبي بس صياااااح

رنا / .............

عبدالله / رنا صدقيني انتي مستحيل تفهميني

رنا رفعت راسها وناظرت بعيونها اللي امتلت دمع / لا يا عبدالله انا اكثر وحده فاهمتك وفاهمه انتقامك ..

عبدالله / حلوووو مدامك فاهمه الانتقام .. شلتي هم اني اشرح لك ..

رنا / انت احقر شخص شفته ..

سكتهــأ من كلامها كف قوووي .. هز كل شعره بجسمها ..

عبدالله / اذا في شخص حقييير فهو انتي .. واذا فييه انسان مايحس فهو انتي

انا في السياره .. انتظرك .. اذا تأخرتي مو في صالحك ..

رنا من بعد الكف مسك كل دمعه في عيونها .. رفعتها شعرها فوق ..

واخذت عبايتها لبستها وطلعت تدورهـ ..

ركبت السياره وسكرت الباب بآقوى ماعندها ..


عبدالله / اعصاااابك ع الباب ... عصبيتك خليها في نفسك لا تطلعينها ع باب سيارتي


رنا في نفسها حيوااااااان كللللللب سخييييييف متخللللللف مجنووووووووون ../.....


عبدالله حرك السيارهـ .. وكان الهدؤء .. في السيارهـ بشكل فضيييع




وصل عبدالله لمكانهم .. والكل كان ينتظر طلتهم .. الكل كان يدعي لهاااا

امها كانت منهااااارهـ وعيونها ع المكان اللي راح منه عبدالله ..

واي سياره تشوفها من بعيد توقف لها تحسبه عبدالله ..




عبدالله / يلا انزلي يا مدام رنا ..

رنا قبل ماتنزل / مشكور يعطيك العافيه ..

عبدالله اول ماسكرت الباب .. سند راسه ع كنب


عبدالله / اااااااااااااااهـ منهاااا تتعب الوااحد معها ..




رنا راحت لامها وضمتها وجلست تبكككككككككككي فرغت كل الم فيها بحضن امها ..


عبير / هلا والله برنا اخبااارك الحين

بدور / هاا رنا وش قال لك الدكتور

عهود / رنا في شيء يألمك

ريم / كم غرزهـ خيطوا لك


رنا ابتسمت لما شافتهم متحمسين لها / هههههههههههههه

لمى / طييب الدكتور وش جنسيته

عبير / اكييد مصري خخخخخخ

بشاير / يمكن سعوودي

منى / اهاااا يعني هالدكتور السعودي يشوف رنا وبعدين يحبها

بدور بحمااااس / لا عشان عبدالله يذبحه

رنا لفت لها وبعصبيه / ومن يكووون هالعبدالله عشان يذبحه

لمى تبي تغير الجو / اها رنا الحين تعبانه ورأسها اكييد ما المها تعالي اجلسي وارتاحي ..



رنا مشت معهم .. وجلست ..


سعود اتصل ع لمى وطلب منها تنادي رنا له ..





جته رنا تمشي رغم تعبها لما شافته حست سعود هو الاب والعم والاخو والصديق

تعشــــــق سعوووود ..

مسك يدينها .. ويسالها كيف صحتها

جاوبته بخير

سعود / عبدالله ضايقك

رنا من يوم سمعت الاسم / اكررررررررررررررهه هالانسان

سعود / ههههههههههههـ طيب كيف الخياطه ..

رنا / ااااي تعووووووووور

سعود / عبدالله مبسوط يوم تمسكتي فيه يوم يخيطون الجرح

رنا مصدووومه خير سعوود يقوول كذا يعني لهدرجه انا مو مهمه

يعني صار عادي اني اتمسك في سعود وهو يعرف ويسكت ..

ليش ما هزئه لما قال له انه مبسووط ..


سعود / يلا بروح اشوي العشاء مع الشباب .. بشوفك اذا جينا نمشي لاتنسيين تتعشين

رنا / طيب



الحريم بالقوه خلوا البنات بالقوه يشتغلوون ويساعدونهم ..

جلسوا البنات يقطعون السلطه لان العشاء مشااوي وتبولات ..

ريم تكلم بجوالها .. وسكرت

ريم / عبيروووووه

عبير / ووجع فقعتي اذني

ريم / وش سويتي في اخووي

عبير يوم تذكرت ماتت ضحك / ههههههههههههههههههـ

البنات بلقااافه / وش سويتي اعترفي

عبير قالت لهم السالفه ..

البنات / ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

نجلاء / ليش يوم اتصل وش قال

ريم / يقول اوريها بنت خالتك ام كشه ..

البنات / ههههههههههههههههـ

عبير / والله من قال له يتميلح عندي انا ما عندي وقت ..

عهود / انا فارس ازعجني بصووته يغني من يوم تحركنا .. المشكله صوته نشاااااااز ..

نجلاء / لا والله بسم الله على اخوي صوته عذاب ..

لمى / وانا اقول لسعود تسمع صوت وااحد واثق من صوته ويغني

البنات / ههههههههههههههههه

ام مشعل / والله اللي ماخلصت السلطه انتم هنا سوالف والشباب هناك يسولفون

الظاهر ماراح نطلع من الدبابات الا الفجر ..


خلود / يومـــآ من اللي قاعد يشوي

ام مشعل / سعود وعبدالله ورائــد ومشعل ..

ام عبدالله / يابنات خلصتوآ

البنات بصوت عااااالي / اييييييييييييييييييه

ام عبدالله / ووجع فجرتوا اذني مدري وش سالفتكم اليوم كلن يمشي ويصارخ مالت عليكن ..

البنات طفشوا من الحش والسوالف اللي خلصت قرروا يلعبون

عبير انا بلبس عبايتي وبغطي عيوني .. بقوووه ..

وانتم انتشروا وانا بلحق عليكم واللي امسكها ياويلها ..

رنا / انا ابي العب

عبير / انتي خليييييك مريضه تستاهلين من قال لك تلعبين وتتسابقين مع مجرم مثل عبدالله

البنات / ههههههههههههه

رنا / لا والله مابي اجلس عادي بلعب معكم ماراح اتعوور ..

مسكوا عبير وربطوها

ريم / عبير تشوفين شيء

عبير / لااااااااااااا

بدور / قولي والله ورب البيت ما اشوف شيء وكل شيء اسود

عبير / وجع والله لو اني بمحكمه .. وشرأأيكم تجيبون مصحف احلف عليه

فاطمه ببراءه / طيب بروح اجيب من سياره بندر

عبير / ياماااال المررررض اقعدي مكانك لا اتوطى في ظهر بطنك

البنات / ههههههههههههههههههههههههههه

عبير / اخلصوا علي والله اني ماعاد اشوف شيء .. احس الدم متحجر من قو الربط

ياجعل يديكن للكسر ..

ريم / تضربها ع راسها / لاتدعين يالبقررره


لمى / يلا .. 1....... 2........ 3.......

والبنات انتشروا .. في كل مكان ..

بدور وريم كانوا ناوين على شــــــــر ..

بدور / عبير يمين ايييه قداااام

ريم / لالا وراااء نطي 3 مراااات

عبير معصبه وتتحلف فيهم ..

عبير مشت ماحست الا بطرااااااااااااااااااااااااااااااااااخ ..

عبير / يلا وقفت عساكن للموت كسرتوا رجولي ..

عبير جت تمشي الا طرااااااااااااااااااااااااخ مره ثانيه

عبير / ااااااااااح يارجولي تكسرت .. جعلكن للمرض

الشبااااااب ماعاد قدروا يسكتون

الشباب / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ماتوا من كثر الضحك

عبير ببراءه / هذولي المهابيل على وش يضحكون

الشباب .. ازدااااااااااااد ضحكهم ..

عبير / اقووول ريم اخوك البقرررره مشعل يضحك معهم عليييه ضحكه ولا ضحكت ثووور يدغدغونه ..

الشباب لفوا لمشعل .. اللي معصصصصصصصب ..

وكل واااااحد انسدح في جهه من الضحك ..

جت تمشي عبير وهي مستغربه محد من البنات يرد عليها ومافي الا ضحك الشباب

رفعت الغطـــآء على عيونها .. الا تشوف نفسها عندهم ..

عبير شهقــــــــــــــــــــت / عسااااااااكم المووت جميعـــآ.. ضحكت عليكم بقره ان شاء الله ..

ويوم لفت بترجع ..

وطرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ للمره الثالثه ..

لفت يمين لقت مشعل والشباب متسدحين ضحححححححححك

عبير / هيييييه يالبقره الضاحكه قوم شيييل دبه الموويه رجولي تكسرت والسبب مويتكم .. عساكم ماشربتوا مويه ابد

الشباب ياشرون على مشعل .. اللي خلاص وده يذبحهـــــآ .. وخلاص ماعاد يقدرون

يكملون كل واحد منبطح في جهه وبيموت من كثر مايضححححححك

الدجااااااج احترررق .. وهم لاهييين وكل شوي يتذكرون شكلها يوم تطيح














عبير رجعت للبنات اللي شافوا كل شيء وجلست تلعن فيهم وفي الساعه اللي اعطتهم

وجه فيهـــــآ ..

البنات كاتمين ضحكهم ..

ريم اللي وجهها احمر من كثر ماهي كاتمه الضحك ..

عطتها نجلاء كاس موويه عشان تشرب ..

خذت الكاس ريم تبي تشرب .. وكانت قدام عبير اللي معصصصصبه

وبدت تشرب من مويتها

عبير / ماااااااالت عليه هالثور المتدحرج ..

ريم ضحكت وهي تشرب وطلعت المويه كلها في وجه عبير ..

البنات خلاص دااااااااخوا من الضحك ../ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


وعبير راحت تعبي كاسات موويه وجت تغرق ريم

عبير / مااااااااالت عليك انتي واخوك













الشباب جابوا العشـــآء .. بعد ما راح نص الليل ..

وجلسوا يتعشووون ..

بدر كان فيه النوم ..

يوم شاف العشاء نط يتعشى لانه جوعان وجلس جنب متعب ..

وكل شووي يطيح رأسه على متعب ..

ومتعب يقوومه ..

متعب / اقوول شباب وشرايكم الاجازهـ ماباقي عليها شيء .. شرايكم ناخذ عمره مع اهلنا

وبعدين نروح للطائف في استراحتنا اللي بالهداء .. وفيها مسبح ونعيش الاجازه هذي مع بعضنا

عبدالله / والله الوالده ودها تروح تعتمر .. وحلو نجتمع كلنا في الاستراحه

متعب توه بيبدأ يتكلم الا رأس بدر طايح على كتفه

بدر نايم ويطلع صوووت وهو ناااايم zzzzzzzzzz


متعب رفع راسه وكمل / خلاص ابشوف الحريم اليوم وان شاء الله كل شـ

طاح راس بدر عليييه ..


متعب اللي يأس من بدر .. واخذ المويه اللي قدامه وصبها في وجه بدر

بدر مسكين قام يرتعش

الشباب كالعاده / ههههههههههههههههههههههههههه

وقام بدر معصب منهم .. / خييييير الواحد مايعرف يناااام

متعب وهو واقف / محد قالك لا تنام بس مو ع كتفي ....... بروح اشوف رايي الحريم واجيكم ..







متعب / السلام عليييييكم

الحريم والبنات اللي تغطوا / وعليييييكم السلام

ومنى ... اللي استحت ..

وعبير ماخلتها كل شوي تدفها يمين ويسار وتقرص يدها

والمسكينه منى تعااااااااااني بصمت ..

متعب / اقوول الاجازه ماباقي عليها شيء .. يعني اسبوع وكم يووم ..

وشرايكم نطلع للعمــــــــره وبعدين نروح لاستراحتنا اللي بالطائف ..

ام مشعل / اييييه والله ودنا بالعمره ..

ام فآرس / ترى يابنات خالي ( ام رنا ؛ وام لمى ) بتروحون معنا

ام رنا / ايييه ان شاء الله ودنا نجتمع

ام عبدالله / خلاص كلموا الرجال وقولوا اننا موافقين ..

متعب / خلاص ان شاء الله اليوم ببلغهم .. ونجهز امورنا ونبي نبلغ العمال يجهزون الاستراحه وينضفونهـــــآ ويلغون الحجوزات ..


البنات فرحااااااااااااانين بهالخبر .. واول ماراح متعب

منى / الله يــــــــأخذك ياعبيرووه .. ايديني تشووهت والسبب قرصاتك

عبير / احمدي ربك احد يدلعك

منى / الله يعااافيك لا عاد تدلعيني ماااابي دلعك ..







خلصوا العشـــــــآء وكلهم قاموا .. والشباب شغلوا سيارتهم .. والكل يركب عفشه ..

ام رنا / رنا شوفي اخوووك راكان وينه ..

رنا / طيب يوما ..




تلفتت يمين يسار تدوره بين السيارات والشباب والبنات اللي كل وحده تسلم على الثانيه وتودعدها ماكانهم بيشوفون بعضهم بعد كم يوم ..





لقت راكان مع عبدالله يلعبه وراكان مبسوط ويضحححححك

رنا / بشاير ياقلبي روحي جيبي اخوي من عند اخوك عبدالله

بشاير اللي انتبهت لعبدالله .. / والله مشغوله روحي انتي خذيه ترى مو مأكلك

رنا تفشلت / لامو قصدي بس صعبه

بشاير / لا مو صعبه روحي خذي اخوك الناس بدوا يمشون ..

رنا ياليتك تموت ياعبدالله وارتاح من وجهك ..

رنا تقدمت ببطاء وحيــــــآء .. / راكان يلا تعال خالو سعود في السياره

راكان / مااااااابي

رنا / راكنووو حبيبي يلا عشان نروح للملاهي بعدين

راكان / طيب بس شوي بلعب

عبدالله تقدم لرنا اللي ارتجفت من قربه وخااافت منه .. اعطاها راكان وقال بصوت واطئ / بشوفك بعد كم يووم .. تأكدي للحين ما خلص انتقامي




رنا ابعدت / سو اللي عنــدك ماراح تقدرعلي..... وركضت لسياره سعود

جلست جنب لمى اللي كانت تنتظرها عشان تقول لها سالفه عبدالله والكره له وش سببه

وجلست رنا تقول للمى كل شيء .. وبالتفصيل الممل ..

لمى / ياااااااااااااااي امووت على هالحب والرومانسيه

رنا / وعععععععععع اكرررررررررررررررررررهه

لمى / والله انك غبيه مفروووض تكسبينه ما دام خواته وامه يلمحون لك

رنا / ياحبيبتي يحلـــــــــــــــــم حلــــــــــم اني اكون من نصيبه

لمى / ترى بتندمييييييين يالغبيه

رنا / عاااااااااااااااادي مايهمني شيء ..

لمى / اقوول رنا متى بترجعين بيتكم

رنا / اتوقع بكره بقول لبابا سالفه السفر .. وبجهز اغراضي

لمى / تصدقين متحمسه لهالسفره احسها بتطلع روووووعه ..

رنا / حتى انا اليوم مررره كان وناسه بس لو عبدالله ماكان موجود كان صارت احللللللللللللللللى

لمى / الله يعينك على نفسك والله انك ما تقدرين حبـــه ..

رنا طنشتها / سعووودي

سعود / فدييييت اللي تناديني وتدلعني ..

رنا / بكره بنروح لبيتنا بابا ارسلي مسج قبل شوي ..

سعود تـــــــألم من يوم قالت له رنا هالخبر / ان شاء الله

رنا حست فيه / خالو ترى بكلمه على السفر واكييد بيوافق .. وبنروح معك

سعود / من عيووووني ..

رنا اسندت راسها على كنب السياره وتفكر .. حست بنظراته لها ..

تدري فيه سعود متألم لانها بترجع بيتهم .. ابتسم لها وردت له الابتسامه

رنا حست بامها اللي دموعها فاااضحتهــــــآ .. بلعت ريقها .. وتضاااايقت ...

وصلوا للبيت .. ورنا سهرت معهم .. لانهم كلهم بيجلسون معها

لان اخر يوم لها عند امهــــــآ ..

رنا نامت في الصاله في حضن امها .. ولمى تسولف وانسدحت على رجل ام سعود

ام سعود / ياويلي يالمى كسرتي رجلي

لمى راااااااااايحه في سابع نومه

وام سعود الضعيفه تتألم ويالله ابعدت راس لمى عنها ..

سعود راح لغرفته مو جـــــأيه نوم كيف واليوم اخر يوم برنا عندهم ..

طلع يدورها لقاها نايمه في حضن امها ..

جلس قدامها ويلعب بشعرها ..

سعود / بشتااااااق لها


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ام رنا اللي ماتمالكت نفسها وجلست تبكي / انا بنجنن ياسعود

سعود / خلاص عاد كلها كم يوم وبترجع لنا عشان بنسافر ..

ام رنا / ............. تبكي
سعود / انا بشيلها لغرفتها .. وانتي روحي نامي

ام رنا / لآ ...انـ.....

سعود / خلاص ولا كلمه قومي ارتاحي .. وخليها هي ترتاح

سعود رفعها له .. وطلع للدور اللي فوق ..

وحطها على السرير .. السرير كان كبير .. تمدد جنبها .. وجلس يلعب بشعرها

سعود في نفسه / والله لو انك صاحيه يارنا كان ضربتيني اذا لعبت في شعرك خخخ

جلس يتأمل وجهها .. وشاف جرحها .. وما حس بنفسه وناااااااام جنبها ..



صحى سعود .. وهو مستغرب المكان

لقى ملاكه نااايمه جنبه بشكلها الانوثي .. تذكر انه نام امس عندها ..

جت في باله فكره يصحيها فيها .. لان الوقت الحين الظهـــر راحت عليهم نومه

قرب لها وجلس يبووس خدودهااا ..

رنا فتحت عيونها ببطء / سعووودوه خييييير اقلب وجهك

سعود ومازال يبوس ويقرص خددوها / كيفي .. وااحد ماعنده خدود وشاف خدود شيء طبيعي بيسوي كذا

رنا تنرفزت وقااامت من السرير وراحت تتوضاء ,,,, سمعت ضحك سعود

سعود توه بيقوم الا حس بمخده جت بوجهه ..

سعود / رنـــأ انقلـــ.... !!!!!! هييييه لمى خييير تضربين

لمى / ماشااااااء الله علييييك شلت رنا من الصاله امس وانا تاركني بالصاله انااااام

مالت عليييييك .. وقعدت تحذف المخداااات علييييه وهو يبعد عنها

دخلت رنا تضحك / هههههههههههـ تستاهل جزااااك

ماحست رنا الا بمخده تضربها على وجهها

رنا / خييييييير لمى وش تحسين فيييه ..؟؟

لمى / وانتي يالبقره الضاحكه على قوله عبير .. ليش ماخليتيه يشيلني معك

رنا / وانا وش عرفني يالبقره الضاحكه انتي انا كنت نايمه مثلك

سعود حط رجله ونزل تحت يبي يبعد عن لمــى وضربها بس لمى لحقت وراه

رنا .. لقت مسج من ابوها يقول بعد شوي جاااي

جهزت شنطتها واغراضها ونادت الشغاله .. واخذت عبايتها .. تنزل تحت ..

نزلت لقتهم مجتمعين وسعود ولمى للحين يتضاربون ..

وامها وخالتها وجدتها ميييتين ضححححك

اول ما انتبهوا للي تنزل مع الدرج .. عم السكوووووووت المكـــــــآن


رنا بلعت ريقها / مساء الخير

محد رد ....................

رنا جلست على الكنب تنتظر ابوها يتصل يقول اطلعي انا عند الباب ..

سعود تضااايق دخل غرفته وضرب بقوته على الباب ... ما ابيييييييييها ترووح..

سمع صوت الجرس .. وصياااااح امه وخواته

عرف ان ابو رنا جـــــآء

وقف عند الشباك .. مايبي يطلع بيضعف .. دموعه بتخوونه ما يقدر

حس باللي تضمه من ظهره .. لف لها ..

وضمها وبككككككككككككككككككت لما غرقت صدره من دموعها ..

سعود تنزل دموعه في صمت .. مايبي احد يبعده عنها ضااااااامها له طوول الوقت

صحت رنا من صياحها على صوت جوالها .. رفعت راسها

ناظرت فييييه بتأمل / بابا يتصل الحـ......... بكت

الحين بطلع .. طلعت من عنده لقتهم للحين في عاااالم صيااااح ودموووووع ..

حست في امها بتنهار .. بس لازم تطلع من البيت ..

توجهت للباب .. وافتحت بابا السياره وركبت ..

سعود واقف مكانه سمع صوت السياره تمشي ركض بسرعه يبيها ترجع ..

طلع من غرفته حس البيت فااااااااااضي ..


ركض لباب الشارع افتحه .. مالقاها ..

تامل مكان اللي كانت فيه السياره وبعدين رجع .. دخل غرفته وضرب الباب بأقوى شيء عنده

تمدد على سريره .. ذكرها اليوم شكلها وهي نايمه وهو يصحيها ..


كل شيء فقدهـــــــآ .. حتى البيت حزيييين .. جدرانه لو تنطق شكت الم فراق رنا

تعال وشوف وش سويت في بعدك بكل البيت ..!
تعال وشوف جدراني .. و درجي .. و الكتاب الميت ..!
تعال وشوف [ دمعاتي ] .. تزايد من بعد ما اقفيت ..!
و لا حسيت .. و أنا لك جيت ..!



رنا كانت اسوء منهم حال .. طلعت على طول لغرفتها ..

واغرقت في دموعها .. اليوم كله راااح وهي في غرفتها تبكي ..

صحت اليوم الثاني .. وطلعت العصر من غرفتها ..

واشربت لها كابتشينو .. وجلست على الاريكه اللي في الصاله ..

حست في ابوها جاء .. وقفت وسلمت عليييه ..

ابو رنا / رنا تعالي مكتبي تحت ابيك في موضوع

رنا / ان شاء الله .. وهي خااااااايفه شكل ابوها مايطمن

نزلت بعد ما اختفى طيف ابوها .. تحس المشي صععععب ..

واخيرا وصلت للمكتب دخلت بعد ما استاذنت ..

ابو رنا / ارتااحي

رنا / خير بابا في شيء

ابو رنا / ابد يا بابا كل خير ..

رنا / ................

ابو رنا / مبرووووووك صرتي عرووس

رنا مو مستوعبه / ايييييييييييييييش

ابو رنا / خطبك رجااال عايلتنا وشيخهم ..

رنا ما تبغا تسأله مييين ولا تبي اصلا تتزوج / ........

ابو رنا / اللي جاءك عبدالله محمد ...

رنا شهقت / لالا انا مو موااافقه ما ابييييييه


ابو رنا بحزم / انا اشوف ماله داعي للرفض وانا تقريبا عطيته القبول ..

جهزي نفسك للملكه ..

رنا تبكي / يابابا لالالالالالالا مابي

ابو رنا وقف بيطلع / انا ماراح اديم لك العمر كله .. وعبدالله يحبك وشاريك وانا لو ما اثق فيه

ما سلمتك له .. ملكتك بعد بكره .. وسمعت انكم بتسافرون خلاص سافري مع خالك

اذا تبغين

رنا تبكي / بابا ابي مااااامااااا ابي اروح عندهم

ابو رنا / بعد الملكه روحي لهم ... ولاتنسين جهزي نفسك للملكه حولت لحسابك مبلغ

والسواق شوفيه في غرفته اذا بتطلعين بلغيه يوصلك ..وطلع وسكر الباب

وترك في المكتب .. انكساااااار رنا ....

وقفت وبيدها كاس الكابتشينو .. ضربت الكاس في الجدار لما تكسر اكسرت الابجوره الموجوده

وبعدين ضعفت وطلعت تركض مع الدرج وتبكي .. طاحت في نص الدرج

ورجلها المتها .. وكملت مشيها .. وهي تدعي على عبدالله .. الله لا يوفقك

الله يأخذك .. ان شاء الله ربي ما يسامحك .. اكرررررررررررررهه ياناااس

اكررررررررررهه

وصلت لغرفتهآ اخذت الجوال

سعود / رناااااااااااااااااا وش صااااااااااااااااااار ليش تبكين

رنا / .............. تبكي

اخذت شماغه ولبس ثوبه بسرعه واخذ مفاتيح سيارته وطلع لسيارته

وقلبه يرررجف .. ترك ام رنا وامه في حيييييره الام معورها قلبها تحس ان في بنتها شيء

وصل للبيت ونزل يكض ..

دخل الغرفه لقى كل شيء مكسر .. والغرفه ظلاااااااام

مايسمع الا انين تعباااااانه .. ركض لها

رنا ياقلب سعود .. وش صار لك

رنا / ......... تبكي

سعود / رنا قولي لي من اللي سوا لك كذا مييين

رنا / بـ....ـأ بـ..ـا ....

سعود / وش صار تكلمي عشان خاطري

رنا صوتها اختفى .. تحس انها انكتمت اخذت نفس ورجعت تبكي / .........

سعود / رنا تكلمي تكفيييييييين

رنا / بابا .... بيزو..جـنـ..ـي .. عبدالله الكلب ......... بكت وانهارت

سعود ودها يذبح ابوها كيف وهي مالها رأي وعبدالله ليش ما قال لي / رنو ياحياتي اهدي

تعالي بأخذك للبيت

رنا / بابا يقول لا لان ملكتي بعد بكره

سعود / حسبي الله ونعم الوكيل ..

رنا / سعود

سعود / حيااااته قلبه .. آمري

رنا / انا اكررررررررهه عبدالله ما ابيه

سعود / ...................

رنا / ولا راح يجي اليوم اللي احبه فييه اكرررررررهه هو انذل شخص شفته اناني

سعود /............

سعود / رنو قومي خذي لك شور عشان تهدين انا بنتظرك في الصاله وبنادي الشغاله تنظف غرفتك

رنا / طـــ....ـيب


رنا ادخلت لدوره المياه .. وكملت باقي دموعها اللي خلاص ماعاد باقي فيها شيء

طلعت لقت سعود .. ولمى

رنا صرخت / لمـــــــــــــــــــــــــــــى

وضمتها وجلست تبكي ..

لمى تبكي / خلاص ياقلبي اهدي

رنا / تبكـــــــــــــــــي ........

لمى تلطف الجو وتمسح دموعها / اخييييرا يالعانس صرتي عرووس كلللللوووش

رنا ابتسمت على هبال لمى وتفكيرها ...

سعود / يلا خلصوا البسوا عشان نروح لبيتنا ونطلع بعدها نتقضى اغراض العروووس مع امهاتكم ..

رنا / انا مابي اطلع له ولا ابي اشوفه

لمى / ياعيني على اللي يستحووون

رنا ابتسمت / والله جد مابي ........ تصيح

سعود / لا كييف لازم تكشخين تبين عبوود يهووون

رنا / احسسسسسسسن ياليييييييييييييييييييييييييت

لمى / اعوووووذ بالله طالعه من قلب

سعود / ترى بروح السوق بروحي بسرعه اخلصوا

دخلت لمى مع رنا تساعدها في اللبس ..

طلعوا كلهم لبيت ام سعود .. اللي كانت فرحانه لرنا ومتضايقه من طريقه الخطبه ..

رنا يوم شافت امها جلست تبكي وتشكي لامها

ام رنا / خلاص يارنا عبدالله طيييب وولد ناس احمدي ربك انه عطاك لعبدالله مو لواحد ثاني

ويلا قومي البسي عبايتك بنروح ندور لك فستاااان لملكتك .. وبنحجز لك مصوره وكوافير

عيشي هاللحظه .. لازم تستمتعين فيها .. وحلللو ان صار في خبر يسعدنا وننشغل فيه عن المشاكل


رنا ابتسمت لفرح امها بس في داخلها جرووووح وهموووم ..


ركبوا السياره .. وراحوا لحياه مول ورياض جاليري .. ومروا على الفيصليه ..

وخلصوا بعد عناااااااااء ..طووويل

تعشوا في ستيك هاوس . وبعدين رجعت رنا لبيتهم .. عشان تتجهز للملكه ..

رجعت .. وهي تعبااانه بس مشتاقه لمها من زمان ماكلمتها ..

فتحت الاب توب حقها ,, ودخلت المسنجر

لقت لمى ومها وباقي صديقاتها اون لاين

ولمى حاطه توبيكها ..

كللللللللوش يارنو فرحت لك من كل قلبي ..}~

مراااااااحب يالعروس


~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

مرحبا فيييييك وماله داعي عرووس ..


كللللللللوش يارنو فرحت لك من كل قلبي ..}~

افااااا العروس معصبه

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

ياشين اللي ماتفهم

كللللللللوش يارنو فرحت لك من كل قلبي ..}~

برب رنو سعود بيصفقني يبي كأس موويه

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

تيت ياليته يضربك ..



؛؛؛


~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~


مهااااااااااااااااااوي اشتقت لك

(^_ مهـــاوي _^)


هلا والله وغلا ..تو المسن نووور وينك من زمان عنك


~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

ظرووووووووووووف

(^_ مهـــاوي _^)

وشنو الظرووووف

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

تدرين بعد بكره ملكـــــــــــــتي

(^_ مهـــاوي _^)

منجججججججججججججد وانا اخر من يعلللللللم

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

والله اليوم بابا قال لي من غير ما يشاورني ان ملكتي بعد بكره

(^_ مهــــاوي _^)

يعني ما استشارك اذا موافقه اولا

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

لالا طبعا ما استشارني لانه اعطاهم موافقه قبل يقول لي

(^_ مهـــــاوي _^)

طيب من سعييييييد الحظ

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

ع .... ب ... د الله المتخلللللللللللللللف


(^_ مهــــاوي _^)

عبدالله خطبببببببببببك اللي دائما تهاوشين معه شف الايام كييف بس والله هو يحبك

من حركااااته وكلامه وكل شوي ناط في وجهك

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

اكررررررررررررررررررررررررررررررررررررهه


(^_ مهــــاوي _^)

مبروووووووووووووك الف الف مبرووووووووووك يالغاليه انا حاسه انك بتنبسطين معه

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

لييييييييش تباركين وانتي عارفه اني مو مقتنعه

(^_ مهـــاوي _^)

خلاص بكره بيصير زوجك الحين الساعه 2 دخلنا الصبح

لازم تقنعين نفسك فييييه وتحبينه

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

لو يموووووووت ما حبيتــــــــــه الله ياخذه ان شاء الله


(^_ مهـــاوي _^)

قولي لي يارنو وش تبين اجل اذا انتي عند ابوك متعذبه من جدتك وعماتك وابوك اذا جوا في البيت

والمنتدى اذا دخلتيه تذكرتي فهـــد وكرهتيه .. وامك ماتشوفينها داااائما ..

عبدالله هو الانسان اللي يحبك وهو اللي بيعوضك لاتخسرينه

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

مدري مدري

(^_ مهـــاوي _^)

ليش ما تدرين ؟

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

لان كل ما تقابلنا تهاوشنــــــــآ ..ووهو ماعنده اسلوب

والله يامهاوي لو اكتشف انه يحبني اني لا اسلمه قلبي بس كل اللي اشوفه منه جفـــــــى

(^_ مهــــاوي_^)

الكـــــــــــــــل يشهد بحبه لك الا انتي مو راضيه تقتنعين


~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

قلت لك اذا اكتشفت حبـــه لي اعطيته كل شيء .. بس انا يمكن ما احبه بس بحاول

لاني اكررررررهه ..


(^_ مهـــاوي _^)

اشتريتي اغراض لملكتك

~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

اييييه .. اشتريت فستااان ناعم .. ولمو بعد اشترت وماما وخالتي

وبكره بروح من العصر عشان اشوف المصوره واختار الصور اللي ابيها

والمغرب بشوف الورد الطبيعي .. وبعدين بروح لبيت جدتي اسهر مع خالتي وامي ولمو وجدتي وسعود


(^_ مهــــاوي _^)

حللللللو يارررررررب تتوفقين معه


~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~

انا ماخلاني اقتنع الا لفرحه ماما وجدتي ام سعود وسعود فرح لصديقه

والا انا ما اتووقع عبدالله يحبني او انا احبه عشان كذا يتحمل هالانتقام اللي بيسويه

وانا برجع انتقامه له وبقلبه عليييه ..


(^_ مهــــأوي _^)

الله يعيييييييييييييييييييينه


~{..ميت ولاكن ماني بضمن الاموأإـت ..}~


ويعينــــــــــي .. انا بعد

سكرت رنا الاب توب .. وتمدد على سريرها وناااااامت ..

ومن التعب ماصحت الا الظهر ..

توضت وصلت .. وشافت جوالها .. 4 مكالمات من نبـــ رنــأ ـــض (سعود )

اتصلت علييييه

رنا / الووووو

سعود / هلا والله بالعروووس عجبك الوضع حاطتها نوووومه

امس من سهرااااانه معه هااا اعترفي ..!!

رنا / اوووووف منك سعود

سعود / ههههههههههههـ اسمعي الحين بمرك عشان تتغدين وبعدين نطلع نكمل شغلك

رنا / طيب ثواني ببدل لبسي

سعود / بااااي


وصلت رنا لبيت جدتها ... وكلمتهم ام عبدالله عشان يحددون تجهيزااات الملكه
















عبدالله الفرحه مو ســـــــــــــأيعته حبيبه قلبه بتصير ملكه هو لوحده ..

اااااااااااااه يارب احبببببببببببببببببببببك موووووووت








توقعـــــأتكم !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









عبدالله طلع مع الشباب كلهم من غير سعود لانه مشغول مع رنا وتجهيزاتها للملكه


طلع معهم عشان يشتري اغراض الملكه .. وفضحووووووه في السوق كله


مشعل / هييييييه يالمعرس

عبدالله وده يتوطأ في بطنه / خيييييير يالعانس وش تبي

مشعل / جعلك للصلاح .. خيييييير يا الارمل

عبدالله بكل عصبيته / بسسسسسسسسسسسم الله علييييييييييييييييييييييها لالا تتفاول علييييها

مشعل / ماااااااالت علييييييك انت وياهـــــــــآ .. اسمعني

عبدالله / خيييييير وش تبي

مشعل / عمي كلمني يبيني بكره اروح للقاعه عشان استقبل الضيوف اللي بيجون للملكه

يعني ماراح اكون معك الا في اخر الوقت ..

عبدالله يتخيل بكره وابتسم / خلاص عادي لا تشغل بالك

بدر / ياربييييييييييه ابي اعرررررس ابي اعرررررررررررس

متعب / ولايهمك ماتغلى علييييك هالحرمه اللي تبيع فصفص ومكسرات

بدر عصصب / وجعععععععع خلها لك ماعاد ابي اعرس هوونت

رائد / والله شباب خلونا بعد مانرجع من السفر نحجز على البنات مانبي عبدالله يتهنى واحنا لا

فارس / اييييييه و الله نبي نحب نبي نعيييش الرومنسيه

عبدالله / ياشيييييييييين العذااااااااال

سلطااان كان هـــــــــــــآدئ .. ماتكلم وبس سااااااكت

تعشوا الشباب ومروا على البنات اللي يدورون في السوق















عبير متضايقه من الرجال اللي يناظرها / عساه المرررض كنه ما شاف قمر في حياته كل شوي عيونه علي

ريم / الا مستعجب الضعيف وش هالكائن اللي يمشي على الارض

منى / اييييييه والله ارحمه مالقى الا انتي

عبير اللي تنرفزت / ياويلي يالغيييييييييييره موتوا قهر

عهود / ترى الشباب بيجون الحين عشان نرجع لبيوتنا

ريم / رائــــــــــد بيجي والا لا ..؟

بدور / مااااااااالت فرحانه انتي ووجهك فيه

ريم / اووووووووف مالكم شغل

بشاير / تتوقعون رنا خلصت والا توها ..

نجلاء / كلمتهــــأ امس تقول خلصت اللبس بس باقي المصوره والقاتوه والعصيرات

وكوشتها اليوم هذا كله بتحجزه ..

منى / الله يوووفقها ياررررب ويعينها ..

البنات / امييييييييييييين ..

خلوود / ترى خلاص وافقوا على السفر جهزوا اغراضكم

فاطمه / ايييييييه وناااسه واخيرا بنجتمع في السفر اشتقت للاستراحه

عبير / الله يعيييين يعني بنرجع للسوق مرره ثانيه بعد الملكه ..

ريم / الله يهديه عبدالله استعجــــــــــل مررره

بدور / اييييييه مسكين مو مصدق خايف احد يأخذه منه يعشقهــــــــآ

بشاير / الله يهنيهم كلهم يستاهلون بعضهم

البنات / اييييييه و الله ..

.................











رنا شوي وتبكي / اااااااااااااااه تعبت .... افهموني مابي اتزوج ما احببببه يعني غصب اخذه

لمى / حتى انا تكسسرت رجووووولي .. وانطمي الملكه قربت

ام رنا / رنا ياقلبي روحي يالله فووق وارتاحي عشان بكره تصحين وتجهزين اغراضك بدري

لمى / بتنااااااااااامين هنــــــــــــــــــــأ

رنا ابتسمت / ايييييه بابا وافق

سعود / ام لمى عطيني معك كأس موويه انهد حيلي

ام لمى / من عيووووني

سعود / تسلم عييووونك

سعود شرب المويه وراح ينام لان بكره وراه اشغاااال

رنا طلعت هي ولمى لغرفتهم .. وتمددوا جنب بعض السرير ..

لمى / رنــــــآ

رنــــأ / هلاااااا

لمى / قولي ( أحبـــــــك ياعبدالله )

رنا بصدمه / وليييش

لمى / ابي اسمعها منك

رنا تبي تبعد عن لمى / اييييه تذكرت بشوف المنتدى

لمى / لاتتهربين

رنا / فتحت الاب توب وساااااااااكته ماردت على لمى اللي فهمت ان رنا للحين تكررهه

رنا / وااااااااااااااااااااااااااو ياعيني كل هذااااااااااااا لي

ههههههههههههههههههههههههـ وناااااااااااااااااسه

لمى بفضول / وش فييييييك

رنا / صديقتي مها بلغت اللي بالمنتدى انو ملكتي بكره وسووا لي احتفااال تعالي شوفيه

لمى / ماشاااااء الله ياحظك رووووووووووعه يجننننننننننننن

رنا / تخيلي 10 صفحااااات تبريكاتهم تصدقين كلهم فرحوا لي

لمى / اكيييييييد مدامك محترمتهم اكيييييد كلهم بيفرحون لك ..

رنا / والله مبسووووطه

لمى / تدرين بسجل عندكم بروح اجيب الاب حقي

رنا / يلا بيصير حماااااس ..

كان الموضوع مرررررره زحممممممممه الاعضاء عليييه كلهم يباركون لها

رنا طلعت للصفحه للرئيسيه وشافت شريط الاهداءات

كان اول اهداء من

خيال انثى ..من جنب العروس رنا .. { الف مبرووك يا رنو على الخطوبه .. ادعو لرنا للحين مو راضيه تنام تفكر في حبيب القلب وخايفه من بكره يوم الملكه }




رنا / لمووو تعالي شوفي هذي اللي تمووون كاتبه من جنب رنا

لفت رنا حولها

رنا بصرااخ / لايكوووووووووووووووون انتي

لمى تضحك / ايييييييه ههههههههههههههههههههه

رنا / وجع خفت ههههههههههه يادوبا فشلتيني ليش تقولين حبيب القلب ..!!

لمى / عاااااادي وش اقووول اللي تكررهه رنا

رنا / ............. خلاص

لمى / يلا بناااااام جاني النوووم

رنا / حتى انا

تمددوا على السرير .. بعد ما طفوا اللمبات لمى على طوول نامت

رنا كانت مرتبكه وخايفه من بكررره .. سمعت صوت مسج وصلها .. اخذت جهازها

اكيييد من البنات كل هاليومين يباركون لي

فتحت المسج من رقم غريب ..



في الظلام ..
كنتي لي حلمي الوحيد ..

كنتي شمعة ..
كنتي قصة .. تبدأ حبي من جديد ..

و الجديد أني [ أحبك ] ..
ايه احبك ..

زوجك وحبيبك // عبــــدالله ..





رنا شهقت / اووووووووف هذا وش يبي واااثق الحبيب من زينك عشان احبك مجنونه اذا حبيتك


ارتبكت عادت تقرأأ المســـــج مره مرتين ثلاث اربع ..




وصلها مسج ثاني /

مشتاق لبكـــره .. مشتاق لك انتي ..

مشتاق لعيونك ونظراتك اللي دائما تعاتبني ..

مشتاق لخصل شعرك اللي اغاااار منهــآ ..

مشتـــــــأق لك .. مشتـــــــآق لك ..


رنا مو مستوعبه / اكيييييييد انتقام .. يبيني احبــــه عشان يستغلني مالت عليييك يحسبني ما افهم


خلني انام احسن لي ..










سعود صحى اول واااااحد هذي فرحه رنا لازم يكون معها ..

ناظر الساعه 11 ونص

نط بسرعه واخذ له شور وناظر في سكسوكته اللي امس ضبطها عند الحلاق ..

سمع المؤذن يأذن الظهر طلع للمسجد .. بيصلي ..

بس قبل مر ع العروس شاف شكلها وهي نايمه ..

هنيـــــــآ لك ياعبدالله .. والله اذا حبتك بتعيش احلى حيــآه

طلع يصلي ورجع .. سلم على امه .. وقال لها تدور لها وحده من المزاايين اليوم



طلع لغرفه رنا بيصحيها .. لقاها توها بتقوم .. نزل تحت بس بعد ما ازعج لمى ونكد عليها

نومتها

على الساعه 1 ونص كلهم كانوا جاهزين .. راحوا للصالون

وجلسوا يضبطون رنا .. وامها وام لمى ولمى ..

والبنات كانوا متوزعين في مجموعه صالوناااات ..


رنا من يوم صحت ما دخل فمها شيء بس كاس موويه ..

وحتى جوالها ما تدري وينه ..

رنا والكوفيره تضبط شكلها / لمووو عطيني جوالي

لمى / طيب

جابت الجوال لقت مسج .. فتحته من عبدالله

الصبـح .. لا طـل .. طل بنور مـن نــورك.........
.........و الليل لا حـل .. حل بـ[ شي ] .. من بدرك

أنت [ الصبآآح ] .. اللي حضر في شعورك.........
.........و أنت [ المساآء ] اللي انتشر فيه عطرك

وحشتيني ..



رنا ادمعت عيونها / مسسكييييين فرحان بعمره يارب اموت ولا انزف علييه

ياربي تعبت ..


رشا الكوفيره / بتحكي معي

رنا / لا سلامتك ..




اول ما خلصت رنا الميك اب كان شكلها ملاااااااااااااااااك

الكل انبهر في شكلـــــها .. دخلت غرفه صغيره

ولبست فستانها التوب الاحمر الساده .. بس كان من عند الخصر على الجنب فيه ربطه على شكل فيونكه

والفستان كان قصير تحت الركبه بشوي .. رنا ماحبت تشتري طووبل تشوف القصير احلى عليييها ..

لبست كعبها الشوكه الذهبي الهااادى .. ولبست سلسالها الذهبي والحلق الذهبي

وساعتها الالماس الذهبيه وخواتمها واكسسواراتها ..

رفعت نظرها للمرايه الكبيره اللي قدامها ..

كان شعرها من قدام في نفخه ( بفّ) والباقي كله كيرلي .. وكان شعرها لنص ظهرها ..

وحاطه قصه خفيفه مادتها لوراء اذنها

رفرفت برموشها السوداء الكثيفه الطويله .. كانت عينها مرسومه بشدوو اسووود زاد جمال عينها

ولابسه عدساتها العسليه .. وبلاش احمر خفيف وروجها الاحمر ..

فتحت الباب ..

الكل / واااااااااااااااااااااااااااااااو شكلك جناااااااااااان

ام رنا قربت تقرأ على بنتها رنا كانت ترتجف والدموع تخونها كل لحظه وهي تحاول تناظر فوق عشان ما يبان ضعفها ..

لمى / والله ان شكلك مااااااشاااااااء الله روووووووووووووووعه

كلك نعوووووووووووومه وانوووووووثه وجااااذبيه .. الله يهنيك

رنا اكتفت بابتسامه واشرت للمى / لمو احس ببكي متى بيجي سعود

لمى / يلا البسي عبايتك سعود برا وامسكي روحك عن الصياح

رنا / طيب



وصلوا كلهــــم للقــآعه ..

رنا / ماما خلاص مابي انزل .. خلاص برجع للبيت مابي عبدالله

ما ابيييييييه اكررررررررررهه

سعود مسكها بقوه ودخلها من باب المخصص لها .. / خلي الدلع عنك بس يكفي


وبعد فتره ..

رنا دموعها تنزل من غير شيء وتناظر بالارض ومسكتها في يدها ..



سعود / رنا خلاص مافي شيء راح يرجع استغلي هاليوم خلينا نفرح كلنا

خلي الاحزااان والهموم تبعد عننا .. عبدالله يحبك بس انتي ما اعطيتيه فرصه يصارحك فيها

رنا بصياااح / عبدالله يبي ينتقـــــم

سعود / عبدالله كان بس يبي يقهررررك لانك قهرتيه والا هو من الاول يحبك لا تخسرينه

رنا تصارخ / ما اقدر اصدقكم

سعود / اجل بتتعبين عبدالله يبيك ويحبك ومايبي غيرك لا تتخلين عنه عشان انتقام ماله وجود

رنا / ........... بس خايفه

سعود / لا تخافين الحين بروح اجيب الدفتر عشان توقعين

رجع سعود مع ابو رنا ام رنا اول ماشافت ابو رنا تغطت

ابو رنا / مساء الخير

ام رنا / مساء الخير........ وابعدت عن المكان القريب منه


ابو رنا يناظر زوجته .. فز قلبه من اول ما دخل ..

هذي اللي نام في حضنها هذي اللي اذا انثنى وقفته .. هذي اللي تنسيه همومه

بس راااحت من بين يده .. كان وراء اقتراحات اهله .. واكاذيبهم

وامه اللي ماتحب ام رنا ..




رنا تناظر في سعود

وبعدين قامت تسلم على ابوها

ابو رنا / الف الف الف مبررررووك وتاكدي ما اعطيتك عبدالله الا لاني واثق اني سلمتك في يد رجااااال

رنا تبكي / الله يبارك فيك

سعود / يلا رنو وقعي هنا

رنا / ..............

سعود / رنا يلا

رنا تبكي / ما اقدر يدي تعورني ترتجف

لاحظا يدها اللي ترتجف وما هدأت ..

ساعدها سعود لما وقعت وبعدين طلعوا عشان رنا بتطلع للحريم

اول ما طلعت شافت الشله تبعها ( عبير × نجلاء × عهود × ريم × خلود × بشاير × وبدور × منى × فاطمه )

ابتسمت لهم .. واخذت مسكتها الورد الجوري

الحضور منجنين على جمالها .. ونعوووووومتهــــــآ ..

وصلت رنا وهي ترتجف لما وصلت للكوشه جلست .. وشافت صديقاتها

جوا كلهم سلموا عليييييها .. وقالوا لها طلقتي العزووبيه ..

ضحكت رنا على كلامهم ..



شافته دخل ومعه ابوها وسعود .. دموعها امتلت خلاص صار كل شيء جد

انا هذا زوجي عبدالله اللي اكرررررررره صار زوجي ..

صار اسمي واسمه مع بعض ..

باسها على جبينهــــــآ

عبدالله / الف مبروووك يالغاليه

رنا / .................

سعود / مبرووووووك رنو ومبرووك عبوود

عبدالله / خيييير تناديني عبود مامليت عينك وبعدين لاعاد تدلع زوجتي اغاااااااار عليها

رنا ابتسمت / ..........

سعود / اعترف وش قلت لها من اول ماجيييت والبنت صايره صااامت ماتتكلم

عبدالله لف يناظر لها سرح في جمالها امنيه حياته تبادله لو مره نفس الشعور

سعود / هييييييه عبدالله ساعه اناديك خلاص بنطلع

عبدالله / .............. هاااا طيب

سعود / الحمدلله والشكر الله يشفيك انلحس عقلك من الملكه .

رنا خدودها احمرررت من يوم ماحست بيده تلامس يدينها .. تحس يده لسعه حراره

عبدالله بهمس / رنا

رنا / ........

قطعت عليهم ام رنا اللي جت تبارك وتسلم ودموعها خانتها ..

وجت ام عبدالله وجلسوا يسولفون لعبدالله ..

وبعدين قالوا لهم يروحون لغرفتهم اللي في القاعه ويصورون

قامت رنا وعبدالله مسك يدها ..

لف لها / رنا

رنا هذا وش فيه من اول رنا رنا قلق / .........

عبدالله / ناظري فيني

رنا يالله قدرت تلف له ورفعت نظرها عيونها اللي تلمع من الدموع ابتسم لها بعذووبه ..

رنا نزلت عيونها للارض ياااااي عبدالله ابتسامتك حللللللوه

هيييييييه رنا اصحي عبدالله لا يمكن تحبينه لا تحبينه ...

عبدالله / يلا نمشي











مشت رنا معه كانت اشكــــــآلهم كله براااءه واللي يشوفهم يقول ذولي عشاااق

مايدرون ان الحب مو متبادل الكل كان معجب فيهم وخصوصا بهيبه عبدالله

ورزتـــــه وسكسوكته السوداء ونظراته اللي فيها شوي حده

وغماااازاته اللي تخلي ابتسامته تجذب

وصلوا للكوشه الداخليه .. كانت المصوره تنتظرهم ..

رنا ارتاحت يوم شافت المصوره يعني في احد معهم ..

جلست وجلس جنبها على الاريكه

لف رنا له خلاها مقابله له .. جلس يتاملها .

عبدالله / تدرين اني احببببك واموووووت فييييييك

رنا قلبها يدق بسرعه وتحس برجفه بجسمها

رفعت نظرها وتجرأأت وقالت / هذا انتقام جديد

عبدالله تمالك نفسه لا يقوم يضربها

بدات المصوره تصور وكانت صورهم حلو تصميم الخلفيات فيها

واللي زاد حلاها حركاتهم نظراتهم

نظرات عبدالله كانت تصرخ بالـــــــــحب

رنا نظراتها كانت تدور على الامان في عيونه


رنا ترتجف لان عبدالله وراءها وظهرها ع صدره .. ويدينه ع خصرها ..

المصوره / ابتسمي ياقمر

رنا مرتبكه يؤؤؤ ياررب يارب يبعد يومااااا يخوووف ..

المصوره / يلا ياحببتي خلصينا

رنا اووف وبعد تهزئ .. عنااااااد مارح ابتسم

عبدالله قرب راسه لها

طلعت المصوره وتركتهم ..


عبدالله / حاس انك مستحيل تصدقيني

رنا / حلو انك عرفت

عبدالله بعصبيه / احترررمي نفسسك احسسن لك لاتندمين

رنا / ............

عبدالله حس انه غلط / مسك يدينها الثنتين رفعهم لشفاته وباسهم

وضمها وهمس لها انا آآآآآآآآآآآآآآآسف على كل شيء

رنا تحس ان صدره هو مكان الامان ولمسته بلسم للجروح بس كلامه احيان يعذب

رنا تتكلم وهي على صدره / ع ... ب .... د ... الله

عبدالله / اسمي حللللو من شفاتك .. آمري ياروح عبدالله

رنا / ابطلب منك طلب وابيك تقول تـــــــــم

عبدالله بثــــــــــــقه / تــــــــــــــــــــــــــــــــم

رنا / ابي منك اذا تزوجنا ماتجبرني على شيء خلني اعيش الشهر الاول

.. وبعد شهر ابيك تاخذ بقراري

اذا قلت طلقني .. تطلقني ,, واذا سكت فاعرف اني حبيتك وحبيت الحياه معك


عبدالله تـــــــألم من طلبها / بس شهر قليل

رنا بتعجب / لا بالعكس طووويل

عبدالله / لاني عارف قرارك مستحيل تحبيني مستحيييل تفهميني ودي لو تجلسين

طول عمرك تفكرين بتأخذ قرارك بس لا تتركيني لانك اذا غبتي عني اعرفي اني مــــــت

رنا لف له بسرعه / بسم الله عليييك وبعدين حست بكلمتها وضغطت بأسنانها على شفايفها

السفلى ... وسكتت

عبدالله / ادري حتى موتي تمنيتيـــــــه

رنا حست بالذنب / عبدالله

عبدالله / عيووووووووونه لو تكفيك

رنا / بتسافر معنا

عبدالله / صدقيني رنا اذا كان وجودي في السفر بيضايقك و الله بجلس وماراح ازعجك


رنا / لا مو قصدي بس كانت بسألك اذا بتروح والا لا ... لاني انا بروح

عبدالله / سعادتي تهمك

رنا / ايييه

عبدالله / سعادتي لما اكون في المكان اللي انتي فيه

رنا / خلاص سافر معنا

عبدالله / ترى السفر بعد 3 ايام بالضبط

رنا بتعجب / ليييييييييش

عبدالله / عشان زواجنا بعد شهر ونص

رنا بحزن / قررررررررريب مره مايمديني اشتري شيء

عبدالله / الا ان شاء الله بيمديك

عبدالله / قلبــــــــــي

رنا / ........... هـ....ـلآ

عبدالله / نفسي اشربك العصير ممكن

رنا استحت وحمرت خدوها / ..........

عبدالله قرب وبدا يشربها من العصير

رنا / خلاص شبعت

عبدالله / لالالا توك ما شربتي شيء

رنا مستحيه / لا و الله خلاص شبعت

عبدالله نزل الكاس ..

ورجع الصمـــــــت وكلن سرح بخياله

رنا كان كل تفكيرها هل الكلام اللي قالته لعبدالله زييين والا بيزيد المشاحنات بينهم

عبدالله يتأمل كل شيء فيها يدينها عيونها الوساع رموشها الطويله الكثيفه

شعرها اللي يحبه .. يعني يارنا ماراح اعيش معك الا شهـــــــر وبعدين بفقدك

اتصل جواله ..

سعود / هيييييه ترى عطيناك وجه يلا اطلع ننتظرك برا

عبدالله ببرود وبحزن / يلا جاي

لفت له / بتروح

عبدالله / اييييه ياروحي بروح

وقفت رنا ووقف هو جنبها .. قربها له ..

وقال : و أحبك حيل ..
حييل و حيييل ..
أحبك حب .. و من شانك أنا أسهر ما أنام الليل ..
و أية ليل هو ليلي ..؟
اقضـي ليلتي مشتاق .. و دمعي غرق المنديل ؟؟
تحسبه ليل ؟؟




رنا تجمدت مكانها .. بأسها على جبينها ..

انتبهي على رووحك .. وطمنيني عنك وتأكدي ماراح اضايقك ..

وبعد اسبوع من زواجنا بسمع قرارك .. وبنفذه لك .. من غير اعتراض


رنا اخيرا تكلمت / عبدالله .. حتى انت انتبه لنفسك ..

عبدالله / ابتســـم من عيوووني يلا باي


رنا يوم طلع ودها تركض وراه تقووله ااااااااسفه ابي امحي كل الكلام اللي قلتـــــــه

ابي اعييييييييش معك لو من اليوم رااااضيه

عبدالله ارجع ابييييييييك .. مابي احد غيرك .. ااااااااااسفه كلامي كان غلط

هييييه رنا لا تلعبين ع نفسك عبدالله لايمكن يدخل قلبك


دخلت لمى / هييييييه وين سرحانه يلا قولي لي وش صار بالتفصيل الممل

رنا قالت كل شيء للمى / وهذا كل شيء

لمى / منجد انك غبيـــــــــــه واكبر غبيـــــــه بعد ..

رنا تبكي / بس اكييييد ينتقم عبدالله لايمكن يحبني ..

لمى / خلاص لاتبكين .. وصدقيني عبدالله لو ماحبك كان ماسوا المستحيل عشانك

انتي حاولي تفهمينه وحاولي تكسبينه لان خلااااص زوجك وحياتك معه


رنا تمسح دموعها / طيييب


دخلوا البنات عليها وجلسوا بتعليقاتهم ..

ريم / بنات ترى انخطبت

البنات / يالخااااااااينه لميييييييين ..؟

ريم / له فديييييت قلبه

البنات / وجعععع مييييييييين

عبير / لايكون السرلنكي رائد

ريم عصبت جلست تصفق في عبير / اقوووووووول انطمي يالسيلانيه

وانا بعد مثل ريم

البنات لفوا لمنى / ميييييييييين بعد

عبير بغباء / خطبــــــــك رائد السرلنكي حتى انتي

ريم شوي وتنفجر من العصبيه / بسم الله علييييييييييييييييييييييه

منى بحيااااء / امممممم متعب

رنا / لللللللللللووووووش مبروووووووووووووك عقبال العواااانس

عبير / ان شاء الله يالعجوووز خخخخخخ

رنا ضربتها بالمخده وجلسوا سوالف وتخطيط للسفر اللي بعد 3 ايام ..



،،،،،

عبير تفصخ الكعب بعد مارجعت من الملكه / ياويلي .. وش ذا التعــــــب .. تكسرت رجولي

مالت على اللي يكشخ مرره ثانيه انا الغبيه مفروض اروح بشبشب البيت ..


نجلاء انجنت / تخيلي بس .. تبين تفضحييينا يالفيل يالمدرعه ..

عبير بصرااااخ / وش عليييييييك مني تعبت وكيفي بسوي اللي ابي


ام فارس / اقول ورا ماتنخمدين انتي واختك وتريحوني

عبير / لييييييه يوما وش دعوى تبين تأخذين راحتك في البيت انتي والشايب ..

ام فارس / مااااااااعاد تستحين ابدا

عبير / ايييييه عادي امي اموون عليييها ..

نجلاء / يوما خالد متى بيرجع من ايطاليا موب مسافر معنا للعمره ..

ام فارس اخنقتها العبره يوم ذكرت ولدها اشتاقت له / الا ان شاء الله بيجينا هنـــآك ..

عبير / له وحشـــــــه ابو خلووود ..

نجلاء / انا بروح انخمد ( انام ) اخاف تقلبونها فلم هندي ..

عبير / وانا بعد ..



؛؛؛



بشاير / حيا الله المعرس

عبدالله فرحااااااان / الله يحييك

بدور / شكل رنا انجنت على شكلك طآلع ولد شيوووخ

عبدالله / احم احم وانا وشو ..

بشاير بحمااااس / ها عبوود وشرأيك برنا

عبدالله تنهــــــــــد / عذاااااااااب .. كلها تعذبني حتى حروف اسمها تعذبني

بدور محزنه / للحييين هي ماتحبك ولا حبتك

عبدالله بضعف والم / شكله كذا

وطلع لغرفته .. وسكر الباب تمدد على سريره

شاف اللوحه اللي رسمهــــآ .. وكتب عليها رنــــــــآ ..

شاف احلامه كلها بهالغرفه كل شيء يذكره برنا يحطه بغرفته وكل مادخلها يعيش عالمه مع رنا

حتى ريحه غرفته .. ريحه عطر رنا ..


اشترى نفس عطرها وكل يوم يعطر غرفته منه ..

لف على الكومدينه بيأخذ جواله .. لقى مسج

فتحه

من ( عذبني حبهـــآ )

تصبح على خيــــر


عبدالله مو مصدق رنا ترسل له اخييييييييييرا ..

ضم جواله لصدره ونــــــــآم باحلام كلها سعــــــآدهـ ..


الكل رجع تعبــــــآن والكل كان مبسوط الا قلــــــــب توه تحرك .. توهـ ذكر حبه


ام مشعل / سلطان يوما شي شوي على السياره لاتسرع لا يصير فينا شيء


عهود / سلطــــــأن وش فيييك منت صاحي


سلطان بدا يصرخ بصوووت مكسوور وعااالي دموعه اغرقت كله وجهه .. /


ليييييييه يوما ليه ما اسرع مو انا ابي المووت .. رنا راااااااااحت

راااااااحت لعبدالله وانا جالس هنـــــآ ..

رنا اللي كانت لي انــــــآ .. تذكرين يومه من اللي كان معها يوم كنا صغار

انا اللي كنت ادافع عنها .. انا كنت احرسها بعيوني كل يوم ..

يوم كبرت وبدأت احــــــلم بزواجي منها .. كرهتوووني فيها بس هذااا (يأشر على قلبه ) ما كرهها

قلتوا لي انهـــــآ تكلم شباب .. اتركهــــــآ لاتتزوجهــــآ

كل هذا عشـــــــــآن تزوجيني بنت اختك ... كل هذا عشان بنت اختك ما تروح من يدينك

لييييييييه تظلموووني .. ليييييييييه تعذبوني ..

وش تبوووون فيني اترررررررركوني .. اذا رنــــــــآ رأأأأأحت انا بعد برووووح

وانا عشت معكم بعيييييش بدون قلب ..

يارررررررب احرم اللي حرموني منها .. الهنـــآء والسعــــــآده

يارب احرمهــــــــــــم ..


كان المفروض اليوم تكون لي ... كان مفروض اطلع اليوم وانا اودعها ..

واقولها اقابلك في زواجنــــــآ ..


بس خلااااااص رنـــــــــــآ رأأأأأأأحت ..



عهود تبكي بصوت عالي / سلطان خلاص الله يعافيك خلاص شف امي كيف تاثرت

احنا غلطنـــــــآ بس هذا اللي مقدر


سلطان وقف السياره عند البيت / لا اشوف احد في السياره انزلوا كلكم .


نزلوا والام اللي منهاره على حاله ولدهـــــآ .. واندمت انها فرقت بينهم

سلطان مشى بالسياره بسسرررررعه ..


مشى بسيارته مسافه طوويله ...


سكر باب السياره .. نزل وجلس على حجره كبيره ..

طالع للسماء يمكن يلقى امل ان رنــــــآ ترجع له ..

بس مستحييييل خلاص راااااااااااحت راااااااااااااحت رااااااااااااحت


احط ايدي على راسي و انادي دمعتين وآه
ولا ألقى سوى صوت ٍ صداه مغربل احوالي
يقول ان الزمن ظالم واردد من وراه (الله(
كأنه دندن بأذني نغم وقتي وشقا حالي
وادورني ولا ألقى سوى شخص ٍ يبي دنياه
تغني له على نغمة سعاده مالها تالي


ام مشعل / ياولدي شووف اخوك وين راح

مشعل / يا يومه لي ساعه اتصل عليه ما يررررد ..

ام مشعل تبكي / اخااااااف صاير له شيء

ابو مشعل / اكييييد انه طالع مع عيال خالاته لمشوار تعرفينهم ما يقعدون

مشعل / اقوول يوما روحي ارقدي ومن اصبح افلح .. تعرفينه سلطان اذا هداء بيرجع

ام مشعل / ............. تبكي




؛؛؛؛


........./ توقعت القاك هنـــــآ


سلطان باستغراب / بــــــــــــدر

بدر / ايييييه بدر


وضمـــــــــــه لصدره

سلطان / رااااااااااااااحت يا بدر راااااااااااحت خلاص عبدالله خذاها

بدر / ما وقفت الدنيـــــــــآ ياسلطان هذا نصيبها ونصيبك انت بيجيك

سلطــــآن / بس قلبي وش اسوي فيييه يحبهــــــــآ يبيهـــــآ ..

بدر / حااااااول تنساااهأ

سلطان ياشر على قلبه / قل لــــــــه مو راضي يفهم

بدر / يا سلطان ما تدري يمكن اذا تزوجتهــــآ ما تعيش معها في راااحه يمكن تتعذبون

وهذي الخيــــــره .. وما تدري ربك وش كاتب ..

سلطـــــآن / .........

بدر / يلا تعاااال خلنا ننام في الاستراحه لان بكره المغرب بنطلع احنا والبنات للمول

ونبي ننبســـــط

سلطان / رنــــــأ بتجي

بدر / خلاص يابن الحلال ما عليك منها .. وهي اكيييد بتجي

سلطـــآن / حتى لو رااحت لغيري رنـــــآ تهمني ..


بدر / يلا الحين بتصل على اهلك تلقى عمتي المسكينه ما رقدت

سلطان وبدر ركبوا السياره .. وراحوا للاستراحه ..

وبدر كان طول الليل يراقب سلطان اللي مانام .. مره يروح للشباك يتامل الاشجار وحركتها بصمت

ومره يتمدد على السرير .. ويبكي بأنين الم بـــدر

بدر تعب من حاله سلطان .. وصوته اللي يقطع القلب ..

وده يقوم يضمه لصدره ويرجعه لرنـــآ ..

بس ما يقدر لازم يقسى على سلطان عشان ينسى رنا ..

حتى امس شكله في الملكه باين علييييه الهم ..

وجه اسود من التعب والسهــــــر ..


حس بدر بحركه سلطان لما قام وراح للشباك ..

تنهد وقال / احبببببك رنا .. رنا احببببك .. رنا اعشقــك ..

وسند راسه على الشباك وبدا يغني بصووته .. اللي زاد حلا الكلمات



تبي تعرف وش اسوي اذا أسهر ..
اتمتم مرة بأسمك .. و اعوّد مرة و أجهر ..
و أرجع ثم اتمتم بك .. كذا ليلي ..

و كذا مثلي بعد ليلي ..
لانك انت ساكن بي .. و عايش في تفاصيلي ..
لأنك لوحة أفكاري .. و فكري هد لي حيلي ..!
و منديلي .. بعد يشكي لمنديلي !!

و كـن الليل يسهر بي .. يبي يسمع بعد قصة ..
و كنه ما يكون الليل .. لين اقول له!!!.{احبها وصارت لغيري } ..!
و هذي قصتي بليلي .. و ليلي عاشق القصة ..!


بدر ... خلاص مايدري وش يسوي .. مابيده شيء

ياررررب هون على سلطان .. يارررب هونها عليييه ..

سمع صووت احد يطيح .. وزجاج يتكسر

لف لجهه سلطان



بدر / سلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــطـــــــ ــــــآن

رفع بدر سلطان ..

سلطـــــــآن ليييييييييه تسوي في نفسك كذااااا

سلطـــــــــــــــــأن حرأأأأأأأأم اللي تسوويه ..

سلطان يغمض عيونه بألم وجسمه كله ينتفض ويصب عرق شديييد / بدر انا احببببها .. قل لهــآ سلطان يحبك و الله يحبك ماراح ينساك

حتى لو مــــــــــــأت

بدر صرررخ / لالالالالالالالالالالاااااااااااااااااااااا انت ماراح تموت انت بتبقى لنا

سلطان لا تقول كذا ..

رفع سلطان اللي كانت يده تنـــــــزف دم .. من بعد ما ضربها بالزجــآج اللي بالشباك







توقعاتكم ..!!



_ رنا هل بتتقبل عبدالله في حياتها وبتقدر تعطيه الحب .. او بتقرر الانفصال !


_ سلطان وش ممكن يصير له وهل بيقدر يبعد عبدالله عنها !!


_ عبدالله هل بيكتشف ان رنا ماتبيه او بتبادله الحب .. ووش موقفه !


_ فهـــــد وش ردهـ فعلــه !!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




أذن الفــــــــــــــــــــــجر ..**~


ابو مشعل / ام مشعل قومي العيال للصلاه ..

ام مشعل / مشعل سبقك للمسجد

ابو مشعل / وين سلطــــــآن .؟

ام مشعل بحزن / راح ينام في الاستراحه مع بدر ولد خاله ..

ابو مشعل / الله يهديه ..


وطلعوا للمســـــــجد .. وصلوا الفجر .. ودخلت الطمأنينه قلووبهم ..


لما رجعـــــوا الا ام مشعل منهاره .. ومغمى عليييها ..

عهود تبكي / يومـــآ خلاص ان شاء الله سلطان طييب خلا ص يايومه

خلود تبكي / ...

ابو مشعل / وش فيييييييكم وش فيه سلطان .. قومي جيبي لامك مويه ..

ركض مشعل وجاب كاس مويه يغسل وجه امه .. اللي بدت تصحى

ابو مشعل / وش فيييييك يا ام مشعل سلطان وش صار له .؟

ام مشعل تبكي / ودوني لسلطان بالمستشفى .. تكفى يابو مشعل ابي ولـــدي ابي اروح له الحيين

مشعل / خلاص البسي بنطلع الحييين ولايضيق خاطرك ..














في المستشفـــــــــــــى .**~


بدر يسلم على ابو مشعل / هلا عمي ..

ابو مشعل وباين عليه التوتر / وينــــه ؟ وش صار له .؟

بدر / لا تشغل بالك ياعمي .. سلطان ان شاء الله طيب بس يده انجرحت

و حرارته مرتفعه .. ويقول الطبيب انهيــــــآر عصبي بسبب الضغوط

ابو مشعل / لا حول ولا قوه الا بالله العلي العظيييم

بدر وعيونه تلمع دموع / تطمن ان شاء الله بخير بروح اطمن عمتي ومشعل وراح لهم ..





انتشــــــر خبر وجود سلطان بالمستشفى .. وبعد ربع ساعه الكل مجتمع في المستشفى

وطبعا الزياره ممنوعه ..

( سعود .. كان فاااهم سلطان من يوم الملكه وعارف وش فيه وخصوصا بلغه بدر

عبدالله ؛متعب ؛ رائد ؛ بندر.. كان متأثرين بحاله سلطان ..

مشعل .. كان بينجن على حاله اخـــــــوه وماسك امه اللي كل شوي تنهار عليهم ..

ابو مشعل .. جالس على الكرسي ويصفق يدينه ببعضها ويتمم لاحول ولاقوه الابالله العلي العظيم ويدعي لولده




الطبيب / السلام عليكم

الجميع / وعلييكم السلام

ابو مشعل / طمنا الله يطمنك بالخير والصحه

الطبيب / وجودك هنـــآ ماله أي داعي .. المريض محتاج للراحه بامكانكم تجونه بعد صلاه العشاء

ابو مشعل / الحين ما نقدر نشوفه .

الطبيب / لالا ابدااااا .. هو محتاج للراااحه .. اتمنى منكم تقدرون حالته وتجون بعد صلاه العشاء بتكون حاله تحسنت

بدر / سعود تعال معي ابيييك ..

سعود / ان شاء الله




انزلوا للكوفي الموجود بالمستشفى ..

سعود / خلاص انا موافق .. وقلت لها كل شيء

بدر / وش قااالت .؟

سعود / تقول مستعده اجي ازوره واكلمه .. هو محتاج يسمعني ومسكينه اول ماعرفت جلست تبكي

بدر / بس عبدالله لو عرف ذبــــــح رنا خصوصا انها صارت على ذمته

سعود / قلت لها الله يستر لا يعرف عبدالله قالت لي .. ماهمني وماله شغل فيني

بدر / طيب اول ما يطلعون تجيبها .. طيب

سعود / كل شيء لخاطر سلطان يهووووون .. الله يقومه بالسلامه

بدر / امييين .. صدقني يابدر انا ما طلبت منك هالخدمه الا لان سلطان كل شوي ينادي باسمها

ويقول بدر طلبتـــك خل رنا تجيني .. والله حالته لا تسر لا عدو ولا صديق

سعود / الله يعيييييين يالله انا طالع .. وانت تاكد ان عبدالله مو بالمستشفى لاني بروح اجيبها بعد الظهر وندخلها بالحيله .. ونعطيهم كم مبلغ







دخلت .. وهي تبكي ..

شافته .. متمدد على السرير وحاط يدينه تحت راسه وعيونه تمتلي دمع .. ثم تجف

رنا وهي تبكي / السلام عليكم

سلطان / ..........

رنا تبكي / س ل ط ا ن

سلطان ايييييه هذا صوتها والا يتهئ لي ..

الا الا هذا صووتها .. لف للبنت اللي واقفه في وسط الغرفه

سلطان بفرح / رنــــــــــــــــــــــــــــأ

رنا تبكي /.............

سلطان / رناااا تعااااالي تعاااالي ابكلمك ..

رنا تقدمت له وهي تبكي وتشاهق .. مسكها من كتوفها وحطها قدامه ويده تالمه من بعد الزجاج

بس تحمل الالم

سلطان بعتاب / اشتقت لك

رنا رفعت نظرها لعيونه / سلطان ليييش سويت كذا بنفسك

سلطان بفرح / لاني احبك

رنا تعاتبه / لو تحبني كان ما عورت نفسك .. لو تحبني كان ما اذيت نفسك

سلطان / كييف اتحمل وانا اشوفك مع غيري

رنا / احفظ حبي بقلبك .. حتى لو كنت لغيرك ولا تأذي نفسك

سلطان / رنا ما اقـــــــدر انتي بتروحين لعبدالله ..

رنا تبكي / حتى لو كنت لعبدالله بحفظ ايامك بقلبي انت كنت اخ لي وبتضل كذا ..

وبكمل حياتي ع هالاساس من غير ما اعذب نفسي لاني لو عذبت نفسي بعذبك معي .. مثلك

الحيين تعذبني


سلطان / و الله ما عــــآد اعذبك بعد الحييين


رنا / سلطان خلني اعتبرك اخووي اللي ما جابته امي اخوي اللي احبه

اخوي اللي اتمنى اشوفه مبسوط واخوي اللي اتمنى اشوف زوجته واحبها مثله


سلطان / حتى انا بعتبرك اختي وحبيبتي .. حتى لو رحتي لعبدالله

اعرف عبدالله يحبك .. بس اذا زعلك قولي لي عشان اضربه لك


رنا وسلطان / ههههههههههههههههـ

سلطان / صح بفقدك .. صح بتعذب عشانك .. بس بحببببك .. وبدافع عنك وما برضى باحد يزعلك

رنا / لا تعذب نفسك .. اختك في أي وقت تحتاجها بتكون تحت امرك ..

سلطان / احللللللللللللى اخت .. واطيييييب اخت ..


رنا انحرجت / سلطانوو .. خلاص انا بطلع عشان مايجي احد انتبه لنفسك .. واحرص على صحتك .. واذا احتجت اختك بتلقاها عندك

سلطان / ربي لا يحرمني منك .. وانتي بعد يا اختي انتبهي لنفسك .. ترى بسأل عنك دائما

وانتبهي لعبوود .. ترى يحببببك

رنا / ان شاء الله يلا ما تشوف شر و الله يقومك بالسلامه ..

سلطان ما وده تغيب عن عينه بس مجبور يودعها / مع السلامه يالغاليه .. بشتاق لك

دخل بدر بعد ما طلعت رنا ...

بدر مصدووووووم / بسسم الله الرحمن الرحيم ..

سلطان بابتسامه / وش فيييك .؟

بدر / سبحان اللي يغير ولا يتغير

سلطان / هيييه وش قصتك هههههههههههه شكلك خرفت

بدر / لا وتضحك .. ماشاء الله تبارك الرحمن .. الله يزيدك

سلطان / هههههههههههههههههههههههه

بدر / و الله رنا سوت عجااائب هنا وطلعت .. وش قالت لك عشان اذا عصبت اقولك كلامها وتضحك وترجع مبسوط

سلطان / تتكلم عن رنا اختي ..

بدر / سلطان حرارتك شكلها واااصله الف ..

سلطان مات ضحك / هههههههههههههههههههههههههههههه

بدر / اقول بروح انادي الدكتور شكلك انهبلت عليينا

سلطان / تعاااال يالمهبوووول تعاااال ههههههههههههههههه

بدر / قول لي وش سالفتك انت وياها وش صار

سلطان قال لبدر كل السالفه ..

بدر / ماشااااااء الله عليها .. الله يوفقها ياررب رجعت ولدنا طبيعي واخييرا شفنا ضحكتك

سلطان / ههههههههههههههههههه بصراااخ احبببببببببببببببببها

بدر / ميييييييييييييييييين

سلطان / اختـــــــــي رنــــــــأ ..

بدر / دوووم هالمحبه وهالمعزه .. بروح اتصل على امك تجي تشوفك مساكين خايفين علييك








رنا رجعت للبيت وقالت للمى اللي ما خلتها تنام .. كل شيء ..

لمى / ياعيني حركتـــــــــآت ..

رنا / طيب انقلعي بنــأم .. نسيتي اننا المغرب بنطلع كلنا للمول ..

لمى / لا قومي معي بننزل نستهبل على سعود ونجننه

سعود بصرااااخ / لا و الله يا لبطه

لمى / يوما وشلون جييت ماحسينا فيك

نط سعود على السرير وجلس جنب لمى ورنا متمدده على السرير وعيونها تصب دمووع فيها النوووووووووووم

سعود / والله قلت اطلع اشوف وش عندكم وسمعتك ..

رنا / خلااااااااااص اطلعوا بناااام .. و الله انكم قلق

سعود / لييش لا يكون امس عبدالله ماخلاك تنامين ازعجك

رنا / ياربي منك بتجننوني و الله

سعود / ترى بعد صلاه المغرب اللي ما القاها في السياره بروح واتركها ..

ولف لرنا وغمز لها .. حبيب القلب عبدالله بيكون موجود ..

رنا احمرت خدودها / طيب خلاص عرفت اطلعوا بنام



سعود يتصل جواله ..





سعود / هلاااااا و الله

رنا / اوووف الحين بيجلس ساعه يكلم ..

سعود / من غيرها مرتك رنا ام لسانين ..



رنا حطت يدينها على فمها .. واستكــــــــت



سعود / ايييه جالسين انا ولمى عندها نزعجها ماراح نخليها تنام

سعود / هههههههههههههههـ طيب يؤؤؤؤ منك تهدد بعد

حط سعود على السبيكر بعد ما طلب منه عبدالله

عبدالله / لو سمحتي ياعمـتي لمى .. انقلعي برااا خلي مرتي تنااام مابي احد يزعجها

لمى مصدوومه وبصوت وااطي / يقلب وجهه ماراح اطلع بعد يطرد

سعود / تقولك لمى ماراح اطلع

عبدالله / خلاص براحتك اذا ما طلعتي بخلي سعود مايجيبك للسوق اليوم

وسعود شغلــــه عندي يعرف هو وخشته يزعج حبيبه قلبي رنو

رنا خلاص تحس بالاحرااااااج .. وساااااااكته

لمى على طول خافت ماتروح للسوق وطلعت برا الغرفه ..

سعود / ههههههههههههههـ مسكينه لمى طلعت برا الغرفه

عبدالله / تستاهل من قالها تزعج حرم عبدالله القمر ..

سعود / خلاص ازعجتني ساعه تتغزل فيها .. يلا الحين انا بطلع لا تسوي تهديداتك علي

رنا ماصدقت طلع سعود .. يؤؤؤؤ منه مررره يحــــــــرج .. وابتسمت

ويوم جت تنام وصلها مسج .. { نوم العوافي يالغاليه .. واي احد يزعجك قولي لي .. **

رنا تحس النوووم طاار منها .. ويالله ناااااااامت من الفرحه




وصلوا للمول بين المغرب والعشــــآء ..

طبعا بندر عبدالله رائد ومتعــب سااااااعه يتزينون .. لان الحبايب رنا ؛ ريم ؛ منى بيكونون موجدين في المول

وبدر ومشعل ما جوا للسوق كانوا عند سلطان اللي تحسنت حالته بكثيييييييييير .. وخواته عهود

وريم وخلود

سلموا عليييه وطلعوا للسوق ..

سعود , عبدالله , رائد , متعب , فارس ,بندر

رنا . لمى . عبير . نجلاء . عهود . ريم . خلود . بشاير . بدور . فاطمه . منى


كانوا كلهم موجودين في المووول .. تقسموا مجموعات

عبدالله وسعود اخذوا ( رنا . لمى . عبير . بدور )

رائد وبندر ( ريم . نجلاء . بشاير )

فارس ومتعب ( خلود . فاطمه .منى. عهود )



اتفقوا كل المجموعااات تخلص اشغالها بدري عشان بعدين يروحون للكوفي .. وبعدها يطلعون للمطعم يتعشون ..

عبدالله وسعود كانوا يمشون مع البنات بس عبدالله بينجنن كل شوي يقرب من رنا

ورنا تبعد عنه وتدخل وسط البنات


وكل ما قال له سعود شيء قال كيفي زوجتي مالك شغل ..

اخر شيء توصل له عبدالله .. مسك رنا من خصرها .. وقربها له وبعدين شبك اصابع يدينهم في بعض

وقال / يلا بتتمشين معي

رنا تحاول تبعد / عبدالله برووح اشتري اغراضي مع البنات ..

عبدالله / لالا لازم تتعودين عشان بعدين بتشرين اغراضك معي

رنا انحرجت وسكتت .. لان عبدالله ابعدها عنهم

وسعود من بعيييد يصارخ / لا تطووول ترى نبي بنتنا ..

عبدالله / خالك وش يبي ترى الحين انتي زوجتي وقلب عبدالله وروحه ..

رنا منحررجه منه وساكته ..

عبدالله لف لرنا / حبيبه عبدالله

رنا / ن ع م

عبدالله / قلبي أي محل تبين ..

رنا / ابي برشكـــآ ..

عبدالله دخل معها ..

رنا / عبدالله يدي

عبدالله باستعباط / وش فيها

رنا / اتركها بشوف الملابس عشان اشتري

عبدالله / عادي خلي يدك معي واشتري ماراح اسوي شيء

رنا ياويلي هذا وش فيييه كذا .. اوووف منه

رنا قربت من بنطلون عجبها برمودا جينز وكانت خياطته بلون التفاحي

البنطلون مررره راايق وذووق ..

اخذت رنا وركبت عليه

تيشيرت تفااحي مرره كيوت ..

عبدالله / مررره حلللللو ذوقك .. يعجبني دائما لبسك

رنا منحرجه / شكرا

طلعوا وهو مازال ماسك يدها .. وقابلوا قدامهم ريم ومنى ومعهم رائد وبندر ونجلاء ومتعب جاي معهم

وبااااااااااين الاحراج على منى وريم مساكين ما اتركهم في حالهم ..

رائد / خلاص ريم تعالي معي شوفي رنا مع عبدالله

متعب / وانتي منى بعد تعالي

منى وريم ... خلااااااص تمنوا انهم ما جوا للسوق

عبدالله / لا ياعم انت وياه .. رنا زوجتي .. وبعديين ترى خلاص يكفي غيييره

اتركوا البنات في حالهم .. لا اخلي كل واحد منكم في جهه ..

رائد / خلاص ريم لا تجييين

متعب / وانتي بعد منى لا تجيين

عبدالله / وانت مسجل تردد وراه .. نجلاء راقبيهم لي اذا سووا شيء علميني

نجلاء تضحك عليهم / ان شاء الله

اخذ عبدالله رنا وكمل طريقه

عبدالله / رنا حياتي والحين وش تبغين أي محل

رنا / امممممم بس باقي الا كسسوارات لان كل شيء اخذته ماباقي شيء

عبدالله / طيب من وين تبينها ..

رنا / بشوف اكسسواريز والدو

عبدالله / يلا


خلصت رنا .. ولفت لعبدالله

رنا / عبدالله خلاص خلصت ..

عبدالله يلعب باصابعها / طيب خلاص بنروح لبيتنا

رنا وقفت / أي بيـــــت !!!!!!!!!!!!

عبدالله يضحك على شكلها يوم خافت / ههههههههـ لا امزح معك تعالي بتقهوى معك

دخلوا للستار بوكس . واخذ لهم مكان مغلق عشان ياخذ راحته معهـــآ ..


رنا حطت طرحتها على كتافها ..

وجلست تتقهوى من الكوفي وهي مستحـــــــــــيه ..

عبدالله يناظر فيها طول الوقت ما نزل عينه .. خصوصا العدسات الموف طالعه جنااااان على

عيونها وبشرتها البيضاء .. ورموشها الكثيفه السوداء زااادت حلاهـــآ .. وخصل شعرها

البني اللي متناثره على وجهها ..

رفعت عيونها بعد ما حست بنظراته وابتسمت ورجعت تتقهوى ..

يدها ارتجفت من يوم ما مسك يدها ..

رفع يده لها وبـــآسهـــآ

عبدالله / الله لا يحرمني منك

رنا رفعت راسها .. وبحياء ويالله طلعت هالكلمات / ولا منــــك

عبدالله من الفرحه شرق بالكوفي اللي كان يشربه وجلس يكح

رنا مبتســـــمه ..

عبدالله / ممكن اطلب منك طلــــب

رنا هزت رأسها بأيه

عبدالله / قولي احبببك

رنا / ..........................

عبدالله / ابي اسمعها منك .. قولي لها .. لا تتعبيني ..

جوال عبدالله كان على الطاوله .. اتصل في ذي اللحظه

عبدالله استغرب اللي متصل وناظر لرنــــآ ..

رنا شافت الاسم ومستغرربه مثله ..


عبدالله / هههههههههههههـ خلاص يالمزعج اووف الواحد ما يأخذ راحته

ايييه خلاص خله عندكم شوي وبنجي عشان نطلع للمطعم .. طيب .. باي

رنا / سعود صح

عبدالله / انتي ناسيه جوالك معهم .. وهو شافه واتصل

رنا / انـــــــأ اللي معذبتك

عبدالله / ايه

رنا / لييييييش

عبدالله / لانك ماقلتي احبببك

رنا انحرجت / واذا قلتها

عبدالله / ماراح تصيرين عذابي بتصيرين راااااحتي

رنا بعد صمت طوويل / أ ... حـ ..ـبــك

عبدالله ناسي المكان اللي هم فيه قام وشالها فووق ..

رنا / عبدالله منت بصاحي نزلني ..

عبدالله / كيفي زوجتي وقلبي لييييش ما اشيلها

رنا بصوت واااطئ / عبوود حبيبي بس نزلني

عبدالله بس سمع حبيبي نزلها ومسكها بين يديه ..

عبدالله / ياااااي اليوم انا اسعد مخلوووق . وموووت احببببببك ومووت اعشقك

رنا خلاص بتموت من الاحراج / عبدالله الله يعافيك بس خلاص

عبدالله / ههههههههههههـ تستحييين ..

رنا ماتدري وش تقول / لا .... مدري ... ايه ... كذا

عبدالله ضمها / هههههههههههههه خلاص فهمت ..

رنا اووووف منـــــــه يقهر مرررره جرئ ..

رنا / خلاص يلا بنروح للبنات ولسعود

عبدالله / طيب بشيلك لما نوصل عندهم انزلك

رنا خافت وابعدت يدينه وعلى طوول هربت من عنده

عبدالله / هههههههههههههههه

ولحقهــــأ .. ومسك يدها بين يدينه ..

لما وصلوا ... عبدالله راح للشباب

سعود / لا لو اني داري كان حجزت لكم فندق وقلت خلاص خذها مافيه زواج

بندر / كـــآن نمــــــت احسسسن

متعب / لا ومن زيين الوجهه تحرمنــــآ من السعاده مع حريمنا ..

فارس / بعدييييين راع مشاعر انو فيه ناااس عزوبيه

رائد / انا اليوووم لا زم املك على ريـــــم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عبدالله مات ضحك عليهم / هههههههههههههههههه موتوا قهر ذابحتكم الغيره


رنا المسكينه جننتها عبير ..

عبير وهي تناظر لرنا / يوم اني في ستار بكس سمعت وحده تقول لوااحد احبببك

عهود / قوولي و الله

ريم / يمكن زوجها

بدور / لا يمكن استغفر الله بس من البنات ما عاد يستحوون

رنا خلاص بتمووووت من الاحراااااج

عبير تاشر للبنات على رنا

البنات / ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حركات رنا خربك عبدالله

رنا شوي وتبكي

رنا / من زييينك عبير وش تبين تتسمعين

عبير / و الله كنت اتقهوى قلت خلني اراقب الاوضاع من حولي

رنا / عشانك ملقوووفه

عبير / ايييييييه لان محد شالني ورفعني فووق مثلك

رنا الدموع بعيونها بس الحمدلله البنات ما فهموا

سعود / يلا يابنــــــآت بنطلع نتعشا .. خلصتوا كل اشغالكم

لمى / اييييه ما باقي شيء .. خلصنا .. ايييه خالو ترى انا ميته جووع

سعود / يخسى الجوووع يعور بطنك ..يلا اطلعوا عشان نركب السيارهـ ..


طلعوا البنات .. وعبدالله يوم شافها راااااح لها وقال بتجي معي

رنا تبكي / ....

عبدالله / رنو قلبي وش فييييك

رنا / عبدالله مابي اروح معك بروح مع سعود

عبدالله متضايق / لييش انا زعلتك

رنا / لا

عبدالله / طيب وش فييك

رنا / عبير الدوبا شافتنا في الكوفي واسمعت وشافت وفشلتني قدام البنات وجلست تصيح

عبدالله / ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

رنا / اييييييه اضحك مو انت اللي احرجتك

عبدالله / ياقلب عبوود اذا وصلنا للمطعم بوريك فيها ..

رنا / احسسسن خلها تستاهل الدوبا احرجتني .... << تبكي

عبدالله قربها له / خلاص ياروحي .. بأخذ حقك منها بس لا تزعليني بدموعك

رنا بدأت تهدأ / خلاص الحين بسكت

عبدالله ضحك في خاطره على رنا وحركتها اللي كلها دلع وانوثه وفيها طفووووله

ويتوووعد في عبير .. ليييش تزعل حبيبه قلبه وروحه .. !!


ركبوا السياره .. ورنا تذكرت انها بتركب مع عبدالله ..

يعني عبدالله ماراح يسكت بيجلس يحرجها بكلامه ..

حرك عبدالله السياره والابتسامه ما أخذه كل وجه وغمازاته اللي في خدودهـ ظاااهرهـ ..


عبدالله بدلع / رنوووو

رنا تضحك مو لايق الدلع علييه / نعم

عبدالله / ابي اقول لك ابيات شعر اهديها لك .. وابيك تردين علي

رنا / طيييب

عبدالله / و بكتب
......[ عاشق انسانه اذا بحيا .. فأنا بها حي ]
تعالي ارتاحي في ظلي ..
.......و انا بصير لك ذا الفي ..
تمددي داخل عيوني ..
........و أنا بغمض عيوني ..
..........[ و أحبسك داخل جفوني ]
....................و انتي اهربي لقلبي ..
......................و ذوب ذا الخفوق بغي ..





رنا كلامات عبدالله عجبتها وردت /

و ابيك تقول [ ابيك شوي ] ..
.........واجي فرحان و اقبل لك ..
.......و بأهمس [ عنك ]لـ[ ظلك ] ..

معك دنياي أحلى شي..
و اسمع منك [ أنا احبك ] ..
...........................و اصرخ فيك

[ هذي هي ]






عبدالله بصوت عالي / احبببببببببببببببببببببك

رنا / هههههههههه بس قصر صوتك

عبدالله بينجن على ضحكتها .. / من عيوني ..











عبير / أأأأأأأأهـ يابطني و الله بمووت من الجوع‘

نجلاء / بس قصري صوتك فضحتبنا ماباقي احد في المطعم الا عرف

عبير / أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأهـ يابطني

نجلاء / وووجع ان شاء الله انطمي يالغبيه

عبير / وحدهـ جوعاااااانه وش تبغين تسوووي

ريم / تجلس ساااااااااكته وتبلع لسانها احسن لها

عبير / و الله ما لكم شغل فيني بطني وصوتي وانا حررررهـ

بدور / عاااد ياليت الصووت حلللو

بشاير / ايييه و الله الصوت يخرم الاذن ويفجر الطبله اللي بجنب المخ،

عهود / و اللي ع يمينها بقاله المخيخ ..

عبير / وفي السطح رسيفر واكل كثييييييير ومشروباااات كثااار

البنات / ههههههههههههههههههههههههه

خلود / حتى وهي تعبااانه وجوعانه تنكت وتستعبط ..


رنا تسمع نغمه جوالها اللي مخصصتها لمها قامت من عندهم وكلمتها


رنا / الوووو

مها / هلا والله وغلا

رنا / هلا فيييييييك ياقلبي انتي

مها / ياعيني ع اللي مروقين

رنا / هههههههههههههههههه اخبارك

مها / بخير والله انتي كيف صحتك

رنا / بخيير الحمدلله

رنا بعد فتره وبتردد / اخبار فهـــد

مها / اممممممممم والله بخير ماعليه .. خليه بيتزوج وبينسى

رنا / الله يوفقه يارررب

مها / رنا انتي لما حبيتي فهــد كنتٍ تحسين بمشاعر له .. او احساس لما تشوفينه

رنا وتتذكر هذيك الايام / ااااااااهـ يا مها وش اقوول لك .. تبين اقول لك ان فهد كان قلبي وروحي


لمى تصاااارخ / رناااااا يلا العشاء

رنا / خلاص مهاوي اكلمك بعدين وشكلك طااايحه بالحب ههههههههههه

مها / ههههههههههههههههههههه اوك باي







عبد الله / احم احم .. بشاير تعالي خذي العشاء

عبير تصااارخ / بسسسسسرررعه قووووومي يلااااا وانتي بدور قومي ساعديها


قامت بشاير وهي خايفه من عبير الا قلبت وحش شوي ويأكلهم

بشاير / هلا عبدالله

عبدالله / وش فيها عبير

بشاير / ابد و الله المسكينه بتموت من الجوع وازعجتنا تنتظر العشاء

عبدالله / آآآآهـــــــآآآآآآ

بشاير / خلاص كل شيء اوك بس باقي طلب عبير وينه ..؟

عبدالله بخبث / امممممم راح تتعاقب وماراح تتعشا الحين واحتمال احط طلبها سفري

بشاير / حرااااام عليك وربي بتموت المسكينه ميته جوووع

عبدالله / وانا وش علي تستااااهل

بشاير / ليش هي وش سوت لك ..؟

عبدالله تذكر رنا لما جننتها عبير / ابد هي تعرررف وش سوت خليها تموت جوع

بشاير / الله يهديك بس اخاااف تنجن البنت علينا

عبدالله / يكوووون احسن هههههههههههههههههههههههههه

بشاير دخلت ع البنات وهي متوترهـ

عبير / بشااااااااااااااااايروه ويييين العشاء حقي لا يكون ما وصل

بشاير / هاااااا مدري .. كيييف ؟ الحين لالا

عبير / هيييييييه وش فييييييك وين العشاء اللي طلبته

بشاير / و الله مدري شقول لك بس عبدالله يقول بيعاقبك

عبير / خيييييير ع ايش ان شاء الله وش يبي اخووك يعاقبني

بشاير / مدري ما قال لي شيء

عبير معصصصصبه / وانا الحيييييين وش اسوووي

بشاير / خلاص خذي العشاء اللي طلبته وانا مو جوعانه

عبير شووي وتبكي / مااابي شيء


وراااحت عبير للشبااااك الكبير اللي في المطعم وجلست عنده تتأمل النافوره اللي موجودهـ

تحت .. وتتأمل الناس اللي تتعشى .. ودموعهاااا في عيونها ..

ودها تطلع تتهاوش معه قداااام الناس .. بس قالت خليني اجلس وامسك بطني تهدي الالم


البنات كانوا مره متضايقين من حركه عبدالله .. رنا فهمت حركه عبدالله انه يرد لها الحركه اللي سوتها


بعدت عن البنات واتصلت على عبدالله

رنا / الوو

عبدالله / اهلييين .. ها عجبك العشى وتعشيتي تماااام

رنا / عبدالله

عبدالله / عيوونه

رنا بحزم / وش هالحركه اللي سويتها لعبير .. انتي تعرف انها جوعانه وحالتها حاله

حرااام علييييك

عبدالله / تستاااهل هذا انتقام لها

رنا بعصبيه وماتدري وش تقول / عبدالله انت كل شيء عندك انتقام يعني مايكفي انك تزوجتني

بغرض انتقام

والحين تبي تنتقم من عبير بهالحركه

عبدالله الكلمه هزتــــــه جرحتــــــه آلمتــــــــه / انا آسف ع انتقامي يارنا ماتوقعت انك للحين

تتألمين من هالانتقام .. مع السلامه

رنا / عبدالله اسمعني …………. بس عبدالله سكر الجوال

عبدالله بعد ماسكر .. خاااااااينه خااااااااااااينه .. من هالفهد اللي تحبه

انا ليييش مافكرت قبببل ..

يارنا صرتي تكلمين شباب .. لا وقدااامي قمه البراءهـ ..

انا الغبيء اللي غرني جمالك عن اخلاقك




رجعت للبنات .. وهي متضااايقه ..

شوي الا تشوف عشى عبير وصل .. البنات نادوا عبير في البدايه رفضت

عبير / و الله لو مو جوعانه وحالتي حاله كان ما اكلت شيء وخلت عبدالله يقلب وجه

بدوور / الحمدلله انك جوعااانه

عبير / الله كــــــــــأني من زمااااان ما اكلت شيء ..

عهود / اكلي زييين حوستي الطاوووله ترى الاكل ماراح يطير

عبير / انتي خليك بحالك قبل ما اكسر رأسك هيينا

عهود / خوفتيني يالقوويه ..

لمى / رناااا لي سااعه اناديك ردي علي

رنا / هااااا سوري ما انتبهت

لمى / يلا كملي عشاءك لان سعود بيمشي بعد شووي

رنا / خلاص شبعت يلا قومي نطلع

لمى / وش شبعتي ما اكلتي شيء

رنا / يلا قوومي ترى بنزل قبلك


البنات كلهم نزلوا للسيارات

رنا كانت تلتفت تدوره بينهم بس مو موجود .. خافت عليه

بشاير / يلا رنا باااي

رنا / باااي ……… بشاير

بشاير / هلا

رنا / وين عبدالله

بشاير / وبدينا نشتااق ههههههههه

رنا / لا جد وينه .


بشاير / هذا هو في سيارته شوفيه هناااك

رنا التفت له .. تناظر فيه بس هو مو معطيها اي اهتمام حاولت تلفت نظرهـ

بس هو مو مهتم ..

حاط شماغه ع كتفه وفاتح ازرار ثووبه ومسند رأسه ع الكرسي


سعود/ رناااا خلاص الرجال راح بيتهم وانت تناظرين مكانه

رنا / طيب

سعود/ وش اللي طيب .. اركبي السيارهـ خلينا نمشي

رنا راحت للسياره ولمى معصببببه .

لمى / لا كان جلستي للصبح .. وخليتينا هنا ننتظر قدومك

رنا ماردت عليها وطول الوقت سااااكته ..


سعود ولمى قدروا سكوتها .. وما كلموهآ


اول ما وصلوا للبيت طلعت غرفتها من غير ماتكلم احد ..

بدلت ملابسها وهي تحاول توقف سيل دوووعها الا مو راضي يوقف ..

خلصت لبست بجامتها السماويه ..

وطفت لمبات غرفتها .. وتمددت على سريرها

واول واحطت راسها على المخده .. اطلقت شهقاتها ودموعها ..



عبدالله ما بدل ملابسه ومصدووم من كلام رنا

يعني هي للحين ماحبتني وتعاني من انتقامي انا بالنسبه لي كان هذا احلى انتقام

وهي اتعس انتقام لها ..

إيييه أكيييييد مو هي تحب فهد الكلللللللللللللللب ..

أكيييييد قلب رأسها علي ..

شوي وصله مسج .. من دنياي بين يديها


عبدالله سامحني والله وربي اني ماقصدت اضايقك بهالكلمه

وبعدين انا ماكنت ادري وش اقول وكنت معصبه ع عبير



عبدالله ضحك باعلى صوته / إيييه يارنا ماكنتٍ تقصدين ..

بصرأأخ / ماكنتٍ تقصدين انك تبين تحبين فهد

تموتين يارنــأ ما خلييتك له ..


رمى نفسه بقووه على سريرهـ .. وبضعف قال / احببببها احبببببها ورب البيت احبببببها

هذي ماتحس .. جبل جامد من المشاعر ..


وبعدهــآ قدر يغلب نفسه وينــآم ..




رنا النوم مجافي عيووونهـأ .. حست بهاللحظه بغبــأءهآ ..

كيف قالت له ع الانتقام وذكرت فيه مو هي حبت عبدالله ..

انتي يارنا اللي دخلوا قلبــك كثير ..

فهـــــد .. آآآآآآآهـ يافهد صدقني سلمت لك قلبي كلــه .. بس بالنهـآيه ماقدرت اكمل مشواري معك

تركتني لما امك خطبت لك وحطتك قدام الامر الوآقع .. امك كانت تعرف بحبك لي ..

اخوانك خواتك كلـــــــــهم اعرفوا الحب اللي سكن قلبك ..

بس بالاخير رحت بعيــــــــد وصرت ابعد من الشمس


سلطــأن .. كنت حب مرآهقه .. وطفولــه .. وصلت لما بدايه الثانوي وانا اتمتم بحروف اسمك

كان حبنـأ متبــأدل بالنظرات وبالكلام .. بس ببســآطه بعدت عني لما كذبوآ علييك وصدقتهم


عبدالله .. انت اللي كرهتك وكرهتك اشوووفك وكرهت وجودك كنت اخاف احبك

كنت اخاف تصير مثل فـهد وسلطـأن .. بس لما ارتبطت فييك صرت احبك اكثر من نفسي

بس هالحب مدري لوين بيوصلني اليوم زعلت مني وماسمحت لي اراضيك


الله أكبــــــر .... الله أكبـــــــــر ... الله أكبــــــــر




رنا / استغفر الله استغفر الله .. خليني اقوم اصلي .. واقرأ قرآن

واصحي اللي نايمــين واخذ أجر في اني اصحيهم ..


عبدالله صحى بعد ما امــه قومته .. وهو طالع يصلي وصله مسج من رنــآ


[ صبآح الخير ]
.....صباحك طفلة أحساسك ..
.......خجولة .. و ابتسامة غيير ..

صباحك طير ..
....و تغريده .. يقول أنه ..
.......[ سعيد و عايش(ن) في خير ]

صباحك خير ..
....صباحك شخص هايم بك ..
........بيكتب .. ( خآآنه التعبير ) ..!




عبدالله رجع الجوال ولا كـأنه شــأف شيء ..

طلع للمسجد ..

ام مشعل .. صحت مشعل وسلطـأن من نومهم وطلعوا مع ابوهم للمسجـد

ام فارس قومت بناتها وولدها فارس للــ صلآهـ


الكل صحى يسبح بذكــر رب الخلق .. خالق الانهــأر والاشجــآر

محرك الفلك ومالك الملك سبــــــحـــآنه ..



اليـــوم مرّ وكل وأحـــد يحمل اغراضه في السيــآرهـ ويجهز عفشه ..

الحريم كانت بينهم اتصالات عشان ياخذون اغراضهم كامله ..

الكـــل كــأن مبسوط وفرحــآن ..


رنا طلعت مع رنا للسوق من العصر لين اخر الليل .. تأخذ اغراض لزوآجهـآ


اشترت مجموعه عطورات والميك آب بدت فييه لكن لسى ماخلصت

خذت لها خمس لبســات كلــها كيووت وفيها فخـأمه ..

وكان طول ماهي في السوق تناظر في جوالها كل ساعه تبي تشوف عبدالله ارسل لهـأ

بس ظنهــأ يخيب عبدالله مو مهتــم ..


جلست رنا مع لمى في كوفي .. لانهم تعبوا من اللف في الاسواق

رنا رمت شنطتها بالكرسي اللي جنبهــأ وجلست تشرب من العصير

لمى كانت تمدد رجولهــأ اللي تكسرت ..

سمع صوت جوال يتصل

رنا نطت بسرعه وتصارخ / اكيييييييد عبدالله

فتحت الشنطه وتحوس بالاغراض وتسب في الشنطه وصلت للجوال اخيرأ

ردت ع طوول / الوو هلا عبدالله

..../ الحمدلله والشكر البنت استخفت ..

رنا متفشله / هلا ماما ماعليش عبدالله كان بيتصل علي واممممممم نسيت وامممممممم ما انتبهت


ام رنا / الله يصلحك بس طيب يلا ماراح ترجعون بكرا السفر ..

رنا / خلاص الحين بنطلع

ام رنا / يالله عشان تنامون وتجهزون اغراضكم

رنا / طييب ماماتي خلاص فهمت وربي .. يلا باي

ام رنا / طيب باي ..



لمى / ترفع يدينها / الحمدلله منجد البنت رااايحه فيها مدري وش سوا لها هالعبدالله

وتقلد صوت رنا / ما احبببه اكرررررهه

رنا / هههههههههههه انطمي ياغبيه ههههههههه

لمى / يلا بس قوومي خلينــأ نطلع

رنا / يلا مشينــأ ورانا سفر وتعب وزوأأأج الله يعيني بسً

لمى / ايييه و الله منجد الله يعينك


طلعوا من المول واركبوا مع السواق وارجعوا للبيـــت

ام لمى / رنــــآ شنطتك نزليها الحين عشان سعود بيرتب العفش

رنا / ........

ام لمى / رنــــــــــأ

رنا / همممممم

ام لمى / و الله مدري وش مشغل بالــك نزلي شنطتك اخلصي

رنا / هااااا .. طيييب


طلعت رنا لغرفتهــأ .. مسكت الجوال مالقت من عبدالله أي مسج او اتصال

انقهــــرت اووووف ماصارت اعتذرنا منه مو رآضي يفهـــم وش عندهـ هذآ

خلني انزل شنطتي وبكرآ اكيييد بشوفه واكلمـــه


نزلت لسعود وراها الشغاله تشيل شنطه رنا

رنا / سعوودي هذا شنطتي

سعود / خلاص طييب حطيها هنا

رنا / اممممممممممم << تبي سعود ينتبه لهــأ عشان تساله عن عبدالله

سعوود/ رنا الله يعــأفيك ابعدي خليني اضبط الشنط

رنا / طيب

وابعدت وطلعت لغرفتهــأ .. تحس بملل وطفش مو لاقيه احد تتكلم معه

الكل مشغول بترتيب الاغراض للسفر ومحد معطيها وجه

وعبدالله زعلااأأأأأن اووووف منه زعله طووول ..




ام مشعل / ريم ضبطي العشاء لاخوانك بروح اشوف ملابس خواتك وادخلها بالشناط

ريم / طيب يومــأ خلي عهود تساعدني

عهوود / يالله من عهــود هذي جننتوهــأ من كثر ما اشتغلت

ريم / بسم الله ع قلبك لا تنكسر ظلووعك اييه مسكينه من الصبح وانتي تشتغلين مارتحتي

عهود تحط يدينها ع خصرها / تتطنزين انتي ووجهك

ام مشعل / اقووول اخلصي انتي واختك . وخلوا خلود تساعدكم

سلطــأن / يومــأ ترى جبت الاغراض اللي طلبتيها من السوبر ماركت

ومشعل وابوي ينتظرون العــشاء اخلصوا علينــــأ ..



خلود / يوماااا تلفووون

ام مشعل / الله يصبرني عليكم .. خلود من اللي ع التلفون ؟

خلود / خالتــــي ام فارس

ام مشعل / طيب الحين بجي .. وريم وعهود اخلصوا حطوا العشاء لابوكم

ريم وعهود / طييييييييب



ام مشعل وصوتها رايح من التعب / هلاأأ

ام فارس / هلا والله فييك .. وشخبارك

ام مشعل / الحمدلله انتي وش اخبارك وش اخبار البنات والعيال

ام فارس / و الله بخير .. وخالد كلمنــأ بيجينا من بريطانيا

ام مشعل / مـــاشــآء الله خلص .. طيب متى بيجي ؟

ام فارس / و الله هاليومين بيجينــأ بالاستراحه اللي بالطائف .

ام مشعل / الله يوصلــه بالسلامه يارب

ام فارس / اميييييين يالغاليه .. اجل لاتنسين الاغراض اللي وصيتك عليهآ

ام مشعل / اييه جهزتهــأ كلها

ام فارس / اجل يالغـأليه اشوفك بكرا على خير

ام مشعل / ان شاء الله .. مع السلامه

ام فارس / مع السلآمه


قامت ام مشعل واختها ام فارس يكملون اشغالهم عشان السفر ..

ويشوفون امورهم ..



ام متعب / عبدالله يومه وش فيك ؟

عبدالله بتعب / و الله مافيني شيء لا تتعبين روحك

ام متعب / طيب ياوليدي ورا شكلك كذا .. انت جهزت اغراضك للسفر

عبدالله / يايومه الله يعافيك مابي احد يزعجني بروح انام واغراضي خلي البنات يجهزونهـأ


وطلع عبدالله وماترك مجال لامه تتكلم ..

وصل لباب غرفته بالدور الثاني .. غرفه فيها رنــــآ وذكرى رنـــآ

كرهه عبدالله الغرفه .. بس ضغط على نفسه ودخلهــآ ..

جلس على الاريكه اللي بغرفته ..

سند راسه ..

عبدالله / اكرهــــك يا رنـــــآ .. انا ليش احببك ليش اعطيك حبي وقلبي .. ليش اروح للتعب برجولي

انا وش ناقصني عشان ما اعجبك .. تعبت لما وصلت لك ..

بس الحين كرهت وصلك واسمك وكلك ..

رنا بقولهـــآ الحين بكل حريـــه بصراااخ / اكررررررررررررهك

وربي كرهــــــتك ..


ضغط على نفسه ووقوف بشموخ ومسح دمعه خانت عينه وقال بكبريـآء / مو انتي اللي تنزلين

دمعتي .. انتي صرتي شيء عــــآدي











آخًر الليل عم ستــأرهـ .. والظلام كآن قأسي ..

بس مو أقسى من الج‘ـرح اللي احتضن رنـآ وعبدالله ..

عبدالله كره رنــأ وكرهـ حب رنــآ وايـــــأمهـآ ..

رنا اللي حبت عبدالله كزوج وأخ وأب .. وكحـبيـــب ..


ريم ورائــد .. ناموآ وكل وحدهـ ينتظر يرجع من السفر عشان تتم الملــكه ع خير

ويبدأ حبــــهم بشكل علاني ومو مخفــي في القلووب .. والنظرآأت


مثلهم كان حال منى ومتعب ..













يـــــــــــــــــــــوم السفـــــــــــــــــــر ..**~~ٍَِّ




بيت ام متعـــب ..





عبدالله كان صاحي اول وآحد ومبتسسم وهو راكب السيارهـ .. كان هو اللي بيسوق

ركبت بشاير وهي تترنح فيييها نووم امس جلست سوالف مع نجلاءً

وجنبها كانت بدور ..

وفي الكنبه اللي قدامهم كانت ام متعب .. ورآئد

وقدآم عبدالله اللي بيسوقً ومتعب



بدور متعجبه من ابتسامات عبدالله اللي يوزعهــأ / اقوول عبود وش عندك تبسم

بشاير وعيونها تدمع فيها نوم / أكيييد رنا راضيه علييه

عبدالله بعصبيه / خلـــك ســـــآكته ونامي احسن لك

بشاير وهي تتثاوب / بسم الله .. شكل المزأج مقفل

عبدالله حرك السياره ومارد عليها ..







سلطــأن / يوما وش اجيب بعد من البقاله مويه + عصير + مناديل + شوكالاتات

واممممممم وش بعد

ام مشعل / الله يهـديك بس لي ساعه اعيد عليييك ..

مشعل / اخلصوا عليينا نبي نمشي سعود وعبدالله وفارس اسبقونــآ

ام مشعل بعد ماعددت الطلبات ع سلطان / هااا فهمــت

سلطـأن / اييه ايييه اييييه فهــمت





كان السفر طوويل .. ومتعــب ..


رنا حاولت تشوف عبدالله بس عبدالله كان لاهي عنهــأ ..

حطت السماعات بأذنهــأ ونـأمت من بعد التفكير والتعب ..

عبدالله كان مبتسسسم وفرحــآن من بعد فتره طوويله ..

الكل كان محتــــأج ابتسامته وكلامه الطيــب ..



رائد / يوما ترى اذا رجعنا الرياض بتملك ع ريم

ام متعب / ان شاء الله ياوليدي الله يووفقك ويسخركم لبعضكم ,

ام متعب / متعب متى تبي زوأجك من منى .. ترى ملكتك مع اخوك



متعب مبتسم / ان شاء الله يا يوما بس الزوآج بشوف منى وارد لك خبر



ام متعب بفرح / الله يوفقكم يوم الهنــآء اللي ازوجكم فيه وافرحكم وافرح بكم ..

عسى الله يخليكم لي


الجميع / آآآآآآآآآآآآآمييييييييييين ويخليك لنـآ


ام متعب / وانت يا عبدالله متى تبي عرسك

عبدالله بتردد وارتباك / يومه مو الحين خلييه بعدين رنا تبي تكمل دراستها

ام متعب / غريبه امها ماقالت لي شيء

عبدالله / عشان ماحبوا يحرجونا

بدور / والله غرررررررررررررررريبه

بشاير / بجد غررررررررررريبه








عبير / الوووووووووووووووووووووووووووووووو

عهود تسكر اذنها .. / هيييييه عبيروهـ وجععععع اذني ابيييها حرأأم

مشعل ابتسم / ايييييه هذي الاذى عبير ياهي مزعجه هالبنت

عبير بعد ماسمعت / خييييير وش عندهـ أخوك لايكون معجب ترى ما اقبل حركات معجبين

عهود / تكفييين وش يعجب فييك

عبير تصااااارخ / خيييييير وش فيني ؟ كامله والكآمل الله سبحانه ؟

عهود خافت / واااااااااو انتي شيء خرفاي شيء جنااااان مطيحه شباب الرياض الله لا يضرك

عبير اغترت / احم احم احم خلصيني وش تبين

عهود / لا و الله انتي اللي متصله وش تبين ؟

عبير / ايييه صح نسيت .. امممممم ايه كنت طفشانه وشبعت من التسدح وشبعت من النوم

قلت خلني اتطمن ع البقــر والرعيه

عهود / وش قصدك اني بقرهـ

عبير / لييييه شاكه بعمرك اكييييد انك بقرهـ يعني وشو !

اقووول شخبار ريم شكلها نايمه بالعسل رائد كل شوي يرز الفيس لسيارتكم هع هع هع

عهود / اوووف منك .. ريموو و الله مثل ماقلت داخله جو مع رآئد

عبير / اهااااااا اجل يلا اقلبي خشتك .. بروح اكمل نوومي هع هع

عهود / نومك عوافي .. انتي وذا الضحكه مدري وش تبي

عبير / ونومك كوابيــس ان شآأءً الله هع هع هع هع هع هع باااي





رجع الهدوء لكل السيارات والاغلب راح في نووووم هادىء

سعود كانت عيونه ع رنا اللي حس انها كل شوي تبكي وتمسح دموعها ..

حس ان فييها شيء .. مشكلتها رنا دمعتها دائما ع خدها .. ماتستحمل ..


سكت واكتفى يراقبها من مرايه السياره ..

لمى كانت تتهاوش مع راكان وتستهبل شووي وتأكل شووي وتنام كثييييير ..
















الطـــــــــــــآئــــــــــف ...**~ًٍَ!ّ



اخيرا .. الجميع وصل بالسلامه ..

الحمدلله ع سلامتكم تو الطــآئف انورٍت ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجميع .. نزل عفشه وخلوا الخدم يرتبونه ...



كانت الاستراحه عبارهـ عن دورين الدور الآول .. كان فيه مطبخ وصاله كبييييييرهـ فخمــه

اثاثها باللون البني ومدرجاته .. وكانت فيها 4 غرف ..


الدور الثاني كانت كلها غرف نووم .. ومطبخ صغير .. وتلفزيون في الصاله اللي تحت واللي فوق


كانت الفله محــأطه كلللها بحديقـــــه ..


وعلى جهة الفله من اليسار كانت موجوده ملاهي .. ومسبحين كبـــآر ..

وامام الفله كان فييه جلســأت شعبيه .. وفيه ركن قريب منه كله طاولات وكراسي ..



الكل توجهه لغرفته والشباب كانوا كلهم في الملاحق اللي برا ..

وكل واحد تمدد على سرير ..

البنات نفس الشيء ..

ام فارس وام مشعل وام متعب وام رنا وام لمى ..

رتبوأ العفش على السريع .. مع الخدم ؟..

وكل وحده توجهت تنـــــــآم ..

وام سعود .... المسكينه من يوم دخلــت نــآمت ع طوول ..


الحارس قفل بوابه الاستراحه وسكر اللمبات الدآخليه ..




حس نفســه مافيه نوم ناظر فيهم كلهم نــآيمين ..

طلع لباب الملحق .. تنفس بعمق .. ثم مشى قدآم .. لوين ماتوصله رجله ..


وقف قدأم المسبح بكل شموخ .. وثقــه ..


كانت نظراتها تمتلى دمع ثم تجف .. حبيبي هنــآ وأقف وحششششني ..


نزلت له تمشي بسرعه .. اخيييييرا لقيتك ..

وصلت له اخيرا .. ووقفت وراء ظهرهـ ..


تنهـــــد ..

...... / سلامه قلبك من الآهـ ..

وقفت جنبه ومسكت يدهـ /.. تصدق وحششتني موووت اشتقت لك بشكل ماتتصور

ابعدها عنه بجفوهـ .. رمهــأ كانها شيء قذر ..

صرخت فيه / عبداللــــــــــــــــه

عبدالله / مسكها من كتوفها وقربها من المسبح لما كانت بتطيح ..

عبدالله / لاتقولين اسمي انا أكرهــــــــــــك أكرهــــــــــــــك أكرهـــــــــــك

ماكانت مستوعبه الحروف اللي يقولها عبدالله كانت تجرح وتخرق قلبها

رمت نفسها ع صدره بقوووووووهـ ..


رنا بشهقاتها المتوأصله / وربي ادري اني غلطت بس سامحني كنت معصبه

عبدالله اذا رحـــــت من بيبقى لــــــي ؟ واذا كرهتنـــــــــي انت اجل من اللي بيحبني ؟

انت حبي الاول والآخير .. انت زوجي وحبيبي وابوي واخوي ..


عبدالله حس بدموعها تغرق كل صدرهـ .. حس بشعرها اللي يحبـــه

حرك يدينه دآخل شعرهــأ .. بنعوومه .. وعطف ..

رفع رآسهــــآ له .. مسح دموعها لكن ماقدر يكتم شهقاتها / رنا انا اعترف اني كنت احبك

بس خلاأأأأأص ممكن تنسيــــن عبدالله لاني كـ ...ــر .. هـ .. ـتـ ... ـك

واللي بيبقى لك هو فهـــــــــد ..



وابعدها عنه ورأأأأأأأح ..




حروف كلاماته كانت تدور ببالها جلست جنب المسبح ببنطلونها الجينزالبيربري الاسود ..

وتيشيرتها الاسود اللي كله كتابات الانجليزي باللون الوردي ..

وشعرها اللي لمسته بعد ما ختفى عبدالله ولمسته مكان لمسته ..


قامت و البكــآء وقف .. كيف ابكي بعد ماراح صدرهـ الدأفي

تتردد بذهنها اسئله .. ليييش يكرهني لاني قلت انتقام ..

وليش يتركني من غير سبب .. وشو فهــــد وكييف !! يقصد فهــد ماغيرهـ


يؤؤؤؤؤؤؤ لالا كيف عررف لا لمى حتى ماتعرف



مشت لما وصلت لغرفه مافيها احد بالدور الثاني وكان فيها سرير واحد ..

رمت نفسهــآ وحضنت المهــأ ودموعهــأ ..



بكت وشهقت .. وادمعت .. ومــــألقت احد جنبهـــآ ..


عبدالله .. وينـــــــك .؟

احتــــــأجك مثل ما تحتاجين وأكثر ..

كنت مجهزهـ لك هديه عشان اراضيك فييها ..

جهزت اغراض زوآجــي عشانك .. اخترت كل اللي تحبه واللون اللي تفضله ..

كنت انتظر اشووفك عشان اعاتبك وبعدين اشغلك بكلام الحب اللي تحب تسمعه مني ..



قبل لآ، تروح عن عيني ..\

خذ طيوفگ ..
خذ احساسگ ..
خذ انفاسگ ..
خذ الي باقي بنفسي من ـآطباعگ |

وتـآگد !

مــآبـقى اي شي يهمگ تعرفه عني ,
عـن ـآحوالي ..
عـن ـآوضاعي ..
عن ( شلوني ) بعد × فرقاگ ×

و , ــآذآ گنت إبتحمل ..


تصد وتبعد لهـنـآگ ..

وتترگني لـ { قلب يحتضر فيني !


آنـآ ( شلوني ) ..!

ذبل لوني بعد فرقآآگ



سعود كانت نظراته تراقب عبدالله من يوم ماطلع لمــأ رجع ..

ماتوقع بيوم عبدالله يتصرف هالتصرف مع رنــآ .. كان في اشد حيرته ..


عبدالله رجع لسريرهـ ومدد جسمه ..

بس مــأنــــآم ..


سعود وقف قدامه / عبدالله .. فييك شيء ؟

عبدالله بارتباك / لا مافي شيء

سعود / ترى اللي سويته بتنــــــدم عليه

عبدالله بثقه / مسسسسسسستحيييييل اندم ..

سعود / براحتك بس انا قلت لك راح تنـــــد يا عبدالله ..

مو رنـــــآ اللي يسوا فييها كذآ .. حسبي الله ونعم الوكيل ولاتظلمهــــــــأأ ... وطلــــــع



عبدالله سرح بذكرياته مع هالليله اللي صارت ..

حس انها الحين تتــألم وتبكــي بس هذا اللي مفروض يسويه .. مع الايام بتنساني

وبعدين انا بتركهـــا عشان تكمل حبها هالخااااينه ..


واكييد بيعوضهــآ عن حبي ..

وانا ربي يقدرني وانســــــــــآهــــأ ..


رنا من اللحظه ذي انا اكرهـــــــــآ ..


رنا شيء مـــــأضي .. وابتسم / بس ماضي احبببه ولايمكن انســآهـ


طلع من الملحق ووقف قدام شباك رنا اللي حس ان رنــآ تبكي بألم فيه ..


عبدالله / بتوحشيني يا رنــــآ ..

اخذ شنطته وطلع ..






بعد الظهــــــر ..


كان يوم كلــه فرح‘ .. البنــــــأت مبسوطين بالجمعه وبالضحك الكل كان يعلق ويبتسم



عبير / بنـــــــــــأأأت هيييييه

البنــأت / نعععععععععععم

عبير / شرأأيكم نسبح الحين الجو دآفئ .. والمغرب نطلع للملآهي ..

البنــأت .. كل وحده رااحت تركض تدور ملابسهـآ

لمى / انا بروح اصحي رنــأ وبلحقكم

البنات / طيييب ننتظركم عند المسبح ..


لمى ركضت للغرفه اللي فييها رنا ... تعرف رنا تموووت ع السباحه

وشغلت اللمبـــأت ونطت ع السرير ..

لمى تصااااارخ / رنــــــــــــــــآ

رنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأ

رنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأ


يؤؤؤؤؤؤ منك كل هذآ نوووم .. يلا اصحـــــــي المسسبح الحين بنروح له ..


............/ لمى احسن لك اطلع برااااااااااا اتركي رنا لا تصحينها تفهميييييين ! براااااااا


طلعت لمى وهي مستغربه من سعود كيف جاء هنــآ وليش معصب علي .. خافت وطلعت للمسبح


سعود سكر الباب .. وجلس ع السرير بجنب رنـــآ .. حرك شعرهـأ

عن عيونها ووجهها .. كانت خدودهـأ حمرأأأأأأأأأأأأأء وعيونها مسكرتها بقووهـ جسمها كله معرق

لمس خدها بلطف .. وباسهــآ ..


حست فيييه ورفعت جسمها اللي تحسه ثقيييل وابتسمت / صبــآح الخير

سعود عرف رنا اللي كتووومه مستحيل تقول شيء وهي الحين تكآبر / صبااحك نور وخير بس الحين مساء

رنا / هههههههههـ طيب عادي مشها لي ..... ودخلت دورهـ المياهـ ..


سعود مصدوووووووم توقع رنا تبكي تصارخ وتقول عبدالله تركني

توقع رنا تجي عندهـ وتقوووووول سعود تعبت .. توقعها تقوول بشوف عبدالله ..


رنا تجفف شعرها ولابسه فستان ثقيل موف ع ليلكي .. كان رووعه وماسك ع جسمها

ومن عند الخصر لما تحت الركبه كان كله كسرااات ..

ولبست كيلون بدرجات فستانها وبوت مخمل طوويل لنص الساق اسود .

لبست الحلق وسلسال طويل لماتحت صدرها .. انتهت من تجفيف شعرها

البني اللي لما نص ظهرها .. رتبته ..

وحطت قلوس وردي .. ولبست عدساتها

لفت ع سعود / شرأأأأأيك ؟

سعود / ........ يفكر

رنا / سعووووووووووووووود

سعود / هلااا

رنا / شرأأيك ؟

سعود / و الله روووووووعه ..

رنا / ههههههههههههـ احم احم ادري

سعود / ............ < مصدوووووم

رنا / وش فييك ؟

سعود توقع عبدالله راح يراضيها او ان رنا سامحته ورجعوا لبعض ..

بس توهـ مكلم عبدالله يقول انه استاجر له في فندق عشان يبعد عن رنــآ ويقول قول لرنا تنسااااني


رنا / سعوود ليش ماترد ؟

سعود / لا سلامتك انا بطلع‘

رنا / طيب باي ..



جت تطلع من غرفتها بس كانت بتطيح عند الباب ..

ناظرت اللي تحت رجلهــآ .. كانت الهديه اللي كانت بتهديها عبدالله ..

مسكت الهديه بكل عدوانيه وقطعتها .. وكسرتها .. ورمت الساعه في اخر الغرفه ..

ومسحت دموعها وطلعت ..





ام رنا / ياهلا والله ببنتي الغــأليه

رنا راحت لامها تركض وباستها / هلا فييك ..

ام رنا / كيفك

رنا / تمـــــأم الحمـــــدلله ..

ام متعب بعد ماسلمت ع رنا / اقوول رنا عبدالله وينه ماشفتيه

رنا وتمسك دموعها حركت راسها بلا .........


رنا / مــأمــأ .. وين البنـــآت ..

ام رنا / في المسبح ياقلبي روحي اسبحي معهم

رنا / لالا مابي مالي نفس

ام رنا / غرررررريبه رنا اقوولك مسبح

رنا / مـــأمــأ سمعتك .. قلت مابي ..

ام رنا / براحتـــــك ........ وهي مستغربه رنا ماتبي مسبح



وصلت للبــأب شافت سلطان وانتبه لهـأ .. ورجعت ورا الباب ع طوول

سلطان يصفر / واااااااو اختي تهبل

رنا مستحيه / مشكور اخوي .. كيفك ؟

سلطان / اممممممممممم بخير


رنا / دوووم

سلطان باستهبااال / يدوم عزك ونبض قلبك وارقص بعرسك انتي وعبدالله ..

رنا اتركته وراحت تمسح جرحها .. ودها تصرررخ خلاص عبدالله رآح

عبدالله مــــآ عـــــآد يبيني ..


سلطان / رناااا رناااا ... يؤ شكلها استحت خخخخ ياحليلهـــأ تموت ع عبدالله


راحت رنــآ للباب الثاني .. وطلعت للبنـــأت ابتسمت لما شافت اشكالهم حايسين ..


البنات كل وحده توري رنــآ حركه


عبير تطلع برا المسبح / رنااااااا شوفي هذي حركه الحووت ... وترمي نفسها دآخل المسبح

رنا ميتــــه ضحك ع هبـــألهم ..


بدور / تكفييين من زين حركاتك ياعبير تراها قديمه

عبير / يؤؤؤ جو الحساااد .. انا ما قلت يابدور عطينا رأيك انا قلت لمرهـ اخووك


رنا اعطتهم ظهرها ومشت تبكي وتشاهق ..

البنات كملوا لعبهم وهبالهم ..

وصلت لما داخل الفله تمنت محد يكون قدآمها ..

راحت للمطبخ تشرب موويه .. وتبكي ..

كانت ترتجف من الصيــأح ,,

مسكها مع خصررها ..

حست رنا بيدينه .. هذي هي اليـــد اللي احبببها ...

ووقفت عن الصياح .. ولفت لـــــه ..


رنااااا / وش تبي بـــأقي انتقــأم ثالث ماسويته

عبدالله ابتسم / مو لهدرجه انا راعي انتقامات

رنااا / ليييييش جيييت ؟

عبدالله / و الله الوالدهـ اتصلت علي والا انا ساكن في فندق برا الاستراحه

رنا / يكوون احسسسن ..

عبدالله / ليييش ؟

رنا / لاني اكرهه وجودك .. واكرررررررهك اكثر مما تكرهني

عبدالله / لا ما اتوقع كرهي انآ أكثر مننننننك

رنا ودموعها تسيل / انت كللللللب انت حيوأأأأأأأأن انت متخللللللللللللف انت .......

سكت لان الكف اللي جاها كان اقوى منها وطاحت

رفعها بيدينه ..

عبدالله / احفظي لسسسانك قبل ما اموووتك !!

رنا تشاهق وتناظر في عيونه .. تبي عبدالله اللي قبل يرجع

تبي عبدالله يحبببها ويهديها ..

عبدالله / ليييش تناظريني .. تبيني ارررحمك مسسستحيل .. انتي خلاص مو في قلبي

رنا بتردد / ليييييييييييييييش !

عبدالله / انا مو قلت لك اني ابي انتقم منك خلاص انا انتقمت وهذا انتقامي

عشان مرا ثانيه تتعلمين كييف تحفظين لسانك

ورماها بكل قوته ع الارض ..

ووقف بعييد يناظرهــآ ..

فكر عبدالله .. اذا تركتها هنا بتفضحني هي ودموعها ..

خلني ارميها بغرفتها ..

وصل لما عندها كانت مرميه ع بطنها .. ومغمضه عيونها وتعض شفايفها السفلى بقووووهـ وتبكي


وجهها كان محمر من الصياح .. شالها عبدالله ..

رنا بضعف / عبدالله خلاص جسمي كله يعورني لاترميني ع الارض

وتبكـــــــــــــــي

سكت عبدالله وكمل طريقه للدرج .. عشان يوصلها لغرفتها ..


سعود بذي اللحظه كان وراء عبدالله .. / يؤؤ شكله بيراضيها تماااام ووقف في مكان مايشوفونه


رنا تبكي / عبدالله انت بترميني من فووق من الدرج ...

عبدالله /.............

رنا تبكي اقوى وتحرك رجولها يمين ويسار / عبدالله الله يوفقك خلاص لاتضربني .. جسمي كله يعورني


عبدالله وصل لغرفتها .. ناظر فييها وهي ماسكه ازرار ثووبه بقووهـ تخاف يرميها ..

المعت عيووونه من الدمووع .. وفتح البــأب .. ومددها ع السرير ..

غطت وجهها بيدينها وجلست تبكي بقوووووووهـ


عبدالله واقف جنب السرير ينـــأظر لهـــأ .. وهو قلبه يتقطع .. علييها

ودهـ يضمهــأ ويقول ابعدي هالخوف عنك .. انا مجنوون ارميك واعذبك ..

مسك يديه اللي عطتها كف وضغطها بقووهـ


سعود بصوت يرج الاستراحه / الى هنـــــــآ وخلاص ياعبدالله اللي سويته يكفـــــــي ..

وتوصل انك تمد يدك علييها اكسرهــــــآ لك ..


عبدالله لف للباب وشاف سعوود ...

سعود بصووت عاااااااالي / لييييه انت شايف ماعندها رجاااااااااااال .. ما وراها ناااس

تقوووم تمد يدك .. صدق ان مافيييييك من الرجوله ذرهـ


ام متعب وام فارس وام رنا كلهم كانوا يراقبون الحدث

ام متعب / وش فييييييكم ؟

سعود / ولدك ياخالتي .. امس قال لرنـــآ ما ابييك ..! واليوم يمد يدهـ عليييها ..

ياخالتي احنا عطيناكم بنتنــأ وما قلنــأ خلوا ولدكم يعذبهــأ ترى الامور ماتوصل لكذا


ام رنا اللي ركضت لبنتهــأ .. وضمتهااا تخفف عن بنتهـــأ هالالم ..

وتبكي معهـــأ ..


الباقي كلهم اجتمعوا يشوفون وش السالفه ..


ام متعب / حسبي الله ونعم الوكييل .. عبدالله انت ماتستحي ع وجهك تمد يدك علييها

عبدالله سااااكت مايرد ..وعيونه ع رنـــآ ..


سعود ولازال صوته جدأ عالي / عبدالله .. طلـــــــــــــق رنــــآ ..

عبدالله التفت ع سعوود بعتـــآب .. وناظر في رنا اللي ترجف وما وقفت صيــآح

ومشى لما اخذ رنا من بين يدين امهـــــآ .. وجلس ع السرير وحط راس رنا ع فخذه


ومسح ع رآسهــآ ..

رنا كانت مغطيه وجهها بيدينها .. شالتهم .. ورفعت نظراتها لعبدالله

رنا / سمعـــــت سعود وش قال ؟

عبدالله ابتسسم لهــآ ..

سعود عصصب ومسك عبدالله من لياقه ثوبه وقومه من عند رنا

وحطه ع الجدآر / بتسوووي نفسسسك فاااااااهم وقدامنا بتحبهـــــأ وبتعطف علييها

توك قبل شووي مديت يدك عليييييها وهي تترجاك ماتضربهااا

انت مافييييييك رجولــــــــه انا الغلطــــــآن اللي عطيتك رنـــــآ

والا انت ماتستاهلهــــــــآ ..

عبدالله ترك يدين سعود عنه .. وطلع براا ..

ومابقى بالغرفه الا ام متعب اللي تبكي ..

وام رنا وبنتها وسعوود رايح جااااي .. مايدري وش يسوي ..


ام رنا وهي تبكي لفت ع سعود / سعود رجعنــآ للريااض

سعود / لا خلي رنا تستمع بالسفر .. مو هو اللي ينكــــد عليها ..



بعد فتــــــــرهـ ..


سعود / ام رنا يالغاليه .. عطيني عبايه رنا

ام رنا / وين بتدويهــآ ؟

سعود / ماعلييييك هي معي اللي يصونهــآ عطيني عبايتها ..



سعود طلع لسيارته وماسك رنا ..

وفتح باب السيـــآرهـ وجلسها ..


البنــــآت .. كانوا يبكوون ع اللي صار لرنــــآ

لمى كانت منهـــــآرهـ .. وتقوول / والله رنا تحب عبدالله وتمووت فييه

هو ليييش يسوي لها كذااا .. حرآآآآآآآم عليه .. وش يبي فيهــآ ... وتبكي


عبير كانت تصييح ماتوقعت عبدالله لهدرجه نذل .. ويمد يدهـ علييها

بدور وبشاير .. كانوا اشد البنات متضايقين وكانوا يبون يبررون انو عبدالله طيب ومستحيل يمد يدهـ

بس اللي صار صـــآر ..

ريم ومنى وعهود ونجلاء و فاطمه وخلود .. الكل كان حزييين


ام رنا مشت وجلست ع كنب الصاله .. وتبكي ع حال بنتهـــأ وع نصيبهــآ اللي ماتوقعوهـ كذأ


ام لمى .. كانت جالسه جنبها وتواسيها وتبكي معهــأ

ام سعود .. اللي ادمعت عيونها ومع كبر سنهـأ .. رنا غااااليه عندهـأ ..


ام مشعل وام فارس .. كانوا يواسون اختهم وبنات خالهم ..


عهود رآحت للمى.. وضمتها وجلست تبكي معهــآ

وبعدين جلست تتمشى معهـآ .. وتحاول تهديهــآ


لمى كانت منهـــآرهـ وتقول ابي رنــــآ جيبوهـأ لي ..

وتبكـــــــــــــي ..

عهود يالله هدتها وراحت تجيب لها موويه ..


شافها وهي تبكي .. يؤؤؤؤؤؤ من ذي الحلوهـ .. ياويل قلبي ياناس من اللي مزعلهــآ

وراح لها ..

....../ ليش تبكين يا قلــ...

لمى تبكي / كله منه .. اصلا هي ليش تحببه دآمه نذل والله مايستآهل ليش يعذبها ويتركها ... وتبكي


..... مو فاهم شيء / طييب .. انتي ليش تزعلني عمرك .. والله مافي احد يستاهل دموعك

لمى عصبت ووقفت قدامه / انت ماتفهم هذا رنـــآ بنت خالتي واختي وااااااا............ استوعبت انها من اول تتكلم مع ولد


خالد يبتسم / ليش سكتي .. كملـــــي !

لمى استحت ومسحت دموعها / انت وش تبي ؟ اقلب وجهك ..

خالد / و الله انتي من اول ما دخلت وانتي تتكلمين قلت اجي واسمع لك وبعدين محد قالك تتكلمين

لمى / طيييب خلاص روح انا آسفــــــه


خالد بإعجآب واضح / تدرين انك حللوهـ ..

لمى راحت تبي تمشي من عندهـ ...

خالد / هذا الحب يسمونه حب من اول نظرهـ .. حبيتـــــــــك


لمى كانت تمشي ووقفت وبعدين لفت له وبكت / ايييه بعدين تسوي لي مثل عبدالله كلكم كذابين


خالد مو فآهم شيء .. / وش فيهم عبداللـ....

بس لمى رآحت واتركته ...


فارس / هلا والله وغلااااااااااااا هلا بأخووووي وعزوتي

خالد لف شاف اخوهـ راح له وضمه .. / وحششتوني يالغـآلي .. ياشين بريطانيا وغربتها

فارس / ماعليييه هذا انت رجعت لنــآ .. توحشك العافيه

خالد / ابسألك عبدالله ورنـــآ وش فيهم .. مو هم تملكوآ وزاوجهم بعد كم اسبوع

فارس / والله ياخوك مالله كتب لهم يستمرون مع بعضهم وعبدالله ترك رنا


خالد / يالبى قلبك يالمى .. عشان كذا خايفه ..

فارس / ياعيني ع اللي طآح بالحب

خالد / اييه و الله .. طيحتني من اول نظرهـ ..

فارس / شفها جالسه مع زوجتي

خالد لف شاف لمى .. / اقوول فارس عادي اروح لها ابي اهدي علييها تعرف زعلانه ع رنا

فارس / طيب حتى انا بروح معك لزوجتي

متعب / لا واللــــــــــه انت وياهـ يالله قدآمي ..

خالد / هلا و غلا بمتعــــــب ..

متعب / تو ارض السعوديه انورت يالغالي الحمدلله ع سلامتك

خالد سلم عليه / ربي يسلمك يابعدهم


ودخل خالد ع الشباب وسلم عليهم وجلسوا سواالف وتنكيت ..

والبنات الاوضاع هدت عندهم .. بعد ماعبير حركت الجو ..


واتصلت ع فآرس ..

عبير / اقوول فرووس جب خالد نبي نسلم علييه ونبي نطلع الملاهي

فارس معصب / فرووس بعينك يابقرهـ .. ومافي ملااااهي

عبير / ترى اللي مسميها زوجتك هي اللي تبي الملاهي

فارس ابتسم / خلاص ربع ساعه واطلعوا للسيارات ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




جاء خالد يسلم ع امه وخوآته .. وما خلا اللقاء من دموعهم وصياحهم ..

ام فارس / اااااااه ياقلبي واخيرا شفتك بعد هالغربه

خالد / ايييه و الله اشتقت لكم

ام فارس تبكي / الله يخلييييك لنا

خالد / يوما الحمدلله وش يصيحك هذا انا وش زيني قدآمك ..

ام فارس تمسح دموعها / وش علييك مني خلني ابكي دموع الفرح

خالد / هههههههههههه لالا خلي الباقي بزواجي

ام فارس بفرحه / الله يجيييب ذآك اليومً

خالد / يوما طآح قلبي اليوم شفت وحدهـ طيحتني من طوولي

ام فارس / هههههه الله يصلحك بس ..

فارس / حتى انا يوما ابي اعررس

ام فارس / يوم المنى يوم ابارك لك انت واخوك وازفكم ع زوجاتكم ..



وجلسوا سوآلف وسلم خـألد ع خالاته ام مشعل وام متعبً


وطلع للشبــأب ..


ام فارس / ترى ولدي يسلم عليكم

ام لمى وام رنا وام سعود / ربي يسلمه من كل شر

ام فارس / الله يخلييك تسلمون

ام فارس / هههههه لا تخيلوا خالد يقول ابي اعرس

ام رنا / ههههههههه ياحليله خالد

ام فارس / لا ويقول شاف وحدهـ من البنآت الصبح وطيحه قلبه

الكل / ههههههههههههههههههههههههههههه

لمى اللي قلب الوان وجهها .. وعيونها تلف يمين ويسار واستحــــــت



طلعت فوق ودخلت غرفه رنا اللي نامت فييها ..

تمددت على سريرها ..

وجلست تتأمل كل شيء بالغرفه ..

تتذكر كل شيء مع رنـــــآ ..

تتذكر رنا لما قالت لها انا اعشق شيء اسمه عبووودي

لمى / من زينه تدلعينه

رنا / بعيوووني يجنن ياربي اعشششششقه

لمى / هيييييه شكلك انتهبلتي

رنا / كيفي زوجـــي واحبه وادلعه .. وش تبين انتي .. تبين ادلعك ماااااافيه

لمى رمت عليها المخدهـ / من زيييينكم

رنا ولمى / ههههههههههههههههههههههههههههه



ضمت مخدتهــأ وجلست تبكي .. عبدالله كلب مايستأأأهلـــــك ..

ليش يتركك مو هو يحبــــــك ويعشقــــــك ..

وسوا المستحيل عشانك .. ويوم صرتي نصيبه وزوجته يبي يتركك ..


جلست لمى تدور في غرفه رنا وصلت للشباك الكبير اللي يطل على المسبح

ابتسمت بعذوووبه .. لما شافت خــألد ..




سعود يدور بالسيارهـ وبجنبه رنــآ .. وسااكته بعد التعب ..

والابرهـ اللي اخذتها بالمستشفى ..



ام فارس / عبير يومه روحي عطي اخوك فارس القهوه خليه يقهوي العيال


عبير / شكلي اشتغل شغاله واانا مدري

ام فارس / افااااا ياعبير ماتطيعين امك

عبير راحت وحبت راسها / لبى قلبك وكلك يوما بس امزح معك .

ام فارس / الله يحفظك يابنتٍ ويووفقك ويفرحني فييك يالغآليه

عبير / اميييييييييييييييييييييييييييييييين

ام فارس / وجع قوومي جهزي القهوهـ

عبير تضحك / ان شاااااء الله



راحت عبير للمطبخ وهي تدندن بصوتها وتحووس بالمطبخ ..

طفشت من البجامه لانه طويله شوي ومضايقتها

رفعتها لما تحت ركبتهـــأ .. وتفحط بالمطبخ وتحوس

واللي يشوفها يقول بتذبح ذبيحه اليوم ..

مشعل كان داخل المطبخ يجيب مويه لسلطـأن اللي متضآيق من سالفه رنــآ

شافهــأ وابتسسم .. صدق هالبنت رجـــه ..

وطلع من غير ماتحس فييه .. وهي مازالت تحوس بالمطبخ‘ .. << شكللها مطووله



بدر كان في المسبح ..

ويطلع برا وينط من فووق لدآخل المسبح‘ وكان عايش جوهـ

وكان مندمج‘ في السبــأحـه ..


مشعل معه كاس المويه / هااا بدر اشووفك عايش جوك

بدر وهو يسبح ‘ / إيييه و الله وناسسه السباحه اقول ماود تسبح معي وناد الشباب معك

مشعل / لا بروح انتظر القهوهـ شكل اللي تسويها مطووله .. وبتقهوى

بدر/ اهااا اجل الله يعينك


وراح مشعل ..


بدر بعد فترهـ طلع‘ من المسبح وهو يحرك شعره يمين ويسار ..

وتنهد ..

وبعدين اخذ منشفته ..

وجواله .. واتصل


بدر / السلام

فاطمه / وعليكم السلام

بدر/ اقوول فطوم شوفي نظاراتي في شنطه منى جيبيها لي تحت عند الباب

فاطمه / طيب الله لا يهينك اتصل على منى وقول لها انا جالسه اسولف مع خوخه

بدر / منوو خوخه

فاطمه / اووووف ياشين اللي مايعرف الدلع خلوود

بدر / اهاااااا من زين الدلع تكفين الموهيم .. ثواني لما ماجبتي النظاره مو في صالحك

فاطمه / طــ.........

بس سكر الخط في وجهها

فاطمه / من زييين هالوجه تصك السماعه في وجهي

خلود / هههههههههههه تستاهلين قومي جيبي له النظاره

فاطمه / لا مهبووله انا تبينه يذبحني

خلود / طيب يالذكيه لو مارحتي بيذبحك اكثثر

فاطمه / لا بشوف احد ينزلها له


فاطمه شافت بشاير .. / اقوووول بيشو ياقلبي خذي نظاره بدر من منى وحطيها عند الباب اللي

وراء وهو بيجي يأخذها

بشاير فاتحه عيونها ع الآخر / هيييييييه خدامه عنك انتي ووجهك انقلعي بس

فاطمه مسكت يديها / تكفييييييين و الله اذا نزلت بيذبحني

وجلست ساعه تشرح لها كيف بدر يعاقبها دآئمــآ ..

بشاير بعد مدهـ / اوووووف طيب



وخذت النظاره ونزلت تحت للباب ..

طلعت يدها وحطت النظارهـ .. جت تمشي بس حست باللي يسبحها

بقوووهـ وحط يدينها الثنتين ع وراء وقرب ظهرها لصدرهـ

وبعدين مسكها من عند خصرها ..

بدر / لا و الله ناويه تهربين مني انتي ووجهك

بشاير اللي جسمها كلللها يرتجف وخصوصا ان ظهرها ع صدرهـ وهو ماعليه الا شورت السباحه

بدر / لييييييش ساكته ردي ؟؟


بدر بخبث / والا وشرايك اخلييك تسبحين بالمسبح ,,! فكره صح

بشاير / انـأ مـــو ... وتبكككي

بدر يقاطعها لما حسها تبكي ولفها له وضمهـأ / خلاص فطووم ياقلبي انتي

بشاير اقشعرت من ضمته ودفته / انا مو فاطمه انت ماتفهم


بدر انصدم يؤؤؤؤ يا فضيحتـآهـ / بشاير وربي مو قصدي كنت احسبك فاطمه

بشاير بعصبيه / اقلب وجههك ! وراحت عنه


بدر حط يدهـ على صدرهـ ويلمس مكانها وابتسم ... وكمل طريقه للشباب






بدور كانت مسندهـ رآسهـآ ع الاريكه وتتذكر طفولتهــأ مع بنــدرً ..

ولحظآتها الحلوهـ معه ..





الليـــــــــــله هذي مرت في شعور الحــــــــــــب

على كل البنـأت والشباب ..

الكل كان باله مشغول .. بموقف او ذكرى مع شخص يحببه

وكانت الابتسامه ماتفارق خيالهم ..

الكل عايش في احساس جديد .. انتهى هاليوم والفرحه مو سايعتهم ..

الكل راح لمكان نومه ونــآم ..

لمى اختارت غرفه رنا ونامت فيها ..




رنا وعبدالله ..وسعود .. للحيـــــــن مايعلم مكانهم

ام رنا ماخلت الاتصالات ع سعود بس هو ارسل لها مسج .. طمنها انهم بخير ومايبي ازعآج




سعود اخذ رنا لفندق بعد ماطلعت من المستشفى ..

اقتنعت رنا بكلام سعود .. انها تشيل عبدالله من بالهـأ صحيح انها بتتعب بس لازم تضغط ع عمرهـآ

عبدالله شخص مايستحقهــآ .. عبدالله آنآني .. عبدالله مايقدرك يارنا



كل هالعبآرآت امتلت في رآس رنا ..

سعود / رنوو يا قلبي الحين ارتاحي بعد ماتعشيتي

رنا هزت راسها بايــه ..


تمددت ع سريرها وسعود طلع للصاله بعد ما سكر اللمبآت ع رنا وتركها ترتاح


تذكرت رنا جوالهــأ .. قامت بصعووبه ويدها تألمها من بعد إبره المغذي

وفتحت شنطتها وشغلت جوالهــآ ..


لقت مسج من عبدالله .. فتحته ..



و لمتى هذي الحكاية ..!!!
كل هالذكرى تمرك .. تنبش أحزاني بمرك ..!!!!
و النهاية ..!!!!

كل يوم تقول أرجع .. ولا رجعت ألقاك ناسي ..!!!!
و أرجع أبعد .. و لا بعدت .. تقول وينك يا أغلى ناسي ..!!!!
ما توقعت أنانـي .. اييه صرت اللحين قاسي ..!!!!
و النهاية ..!

و الا اقولك .. خلني ارسم تفاصيل الحكاية من خيالي ..!!!!
مثل ما أنا تركتك .. ترسم أحلامي .. و حالي ..!!!!
النهاية .. أنا بعلن أرتحالي ..!!!!


هذي هي اقسى نهاية .. !!!!
............و هذي هي أحلى نهاية ..!!!!\


ادمعت عيونها يعني مايبيني عضت رنا ع شفتها السفلى ..

كرهتك وربي كرهتك ..


رجعت ع سريرها مدد جسمها وجلست تبكي بصمت دمووع من غير صووت ..



خرب على دمعتها اللي نزلت صوت جوالها اللي يتصل ..

مسحت دمعتها وشافت المتصل ..

انصدمـــــت ..

عبدالله وش يبي ..


قررت ترد ..

عبدالله كان يتمنى ترد عليييه يبي لو يسمع انفاسها محتاج لهــآ

محتـــآج لصوتها وضحكتهــآ ..


ردت وهو مو مصدق

عبدالله / الووووو رنا

سمع صوت غير صوت رنا صوت شاعر

يقووول بصوت حزييين ومع ميوزك ..



ماتبيه يصير ابشر لاتضيق لك عــــهد منــي لاحــقق لك مـــنــآك

طول عمري عشت لك خير الرفيق وتضحياتي كلها قصدي رضآك

ببتعد عنك وبـــــــترك هالطـــريق دام هذي رغبتك حقك معــأك

المشـــــاعر كل ابــــوها للـــحريق لــــو لـــها قدر تجنبها خطآك

و الله لو اني من الفرقى غريق ما اذل النفس لحظه في رجـآك

ابشر بعزك حبيبي لا تضيق كانها الفرقى بحـــقق لك مــنــآك


عبدالله مع كل كلمه سمعهــآ .. بكى بكى بكى بكى


رنا كان حالهــآ أشد منه .. سكرت الجوال بعد ماخلص اخر بيت ..

ضمت نفسها ع السرير وانهـــارت ..


عبدالله وهو يبكي / رناااا رنــــآ قلب عبدالله ردي

عبدالله يبكي / و الله يارنــآ أحبـــــــــــك .. والله يارنــــآ محتاجك مثل حاجتك لي

رنا تدرين اوعـــدك ؟ اخر مرهـ ازعلـــــك .. بس ارجعي لي

رنـــــــآ أرجعي رنـــــــآ محتاجك رناااا لييييش تخونيني

رنا حبيبه قلبي وروحي .. اشتقــــــت لك ..


بس عبدالله كان ينادي ومايرجع له الا الصدى لان رنا سكرت الجوال بعد مقطع الشعر


قضى ليلــه وهو يبكي ويتــألم ..


ماحس الا بنور الستارهـ يدخل ويضايق عينه ..

ناظر في نفسه متمدد على الرخام اللي في الغرفه .. حاول يقوم بس رآسه يألمه مو قادر يوقف


تذكر وش صار له امس لما قال بيعذب نفسه بعد اللي سوآهـ برنا وبينام ع البلاط في هالاجواء الباردهـ


استغفر ربه وقـــآم بثقل .. وصل لدوره المياهـ بصعوبه واخذ له شور

ورجع للسرير يريح جسمه .. لمس جبهته حسها حااااااااارهـ

اخذ له حبوب تخفض الحراره ونــــآم ..

وهم يتمتم ... رنـــــــآ رنــــــــــآ رنـــــآ






رنا صحت الصبح بدري ورتبت طاوله الطعام لها ولـ سعود ..

صحى سعود وعرف انــهــآ رجعت تكـــــــــأبر على جرحهــآ

رنا مبتسمه / يلا سعوود تعال افطر عشان نرجع للاستراحه وحشوني البنات وجمعتهم


سعود مفتح عيونه / طييب بس بشوف جوالي




سعود / الوووو

ابو رنا / السلام عليكم

سعود / اهليين وعليكم السلام

ابو رنا / كيف الحال

سعود / يسرك الحال .. انت طمنا عنك

ابو رنا / بخير وبنعمه .. ابسـألك رنا معك !

سعود / اييه معي

ابو رنا / زييين ..! ابيك توصلها لفندق الـ...

سعود باستغرااااب / ليييييييييييييييييش!

ابو رنا / بتروح لزوجها لعبدالله ..

سعود بصراخ / انت كييف تبيني اوصل بنتك عند وااحد مايستحقها ومد يدهـ علييها

ابو رنا وصوته عاالي / خلهــأ تستاهل .. كانت بتسود وجهي ..

سعود / لو وش سوت ما تبيع بنتك بهالطريقه لواحد مايستحقها .. ورنا انا واثق فييها

ابو رنا / المهم علمتـــك بتوصلها للفندق والا ارسل لها السوااق ..

سعود / لحظه لاتنسى ان رنا بنتـــــــــــك

ابو رنا / ما نسيــت ولا بنسى .. قولي لي بتوصلها والا كييف ؟

سعود ويضغط ع الكاس اللي قداامه ويكسرهـ / ماراح اوصلهــأ مو انا اللي اودي رنا لواحد مايستحقها

ابو رنا / خلاص بلغهــأ بعد نص ساعه تكون جاهزهـ ..

سعود رمى الجوال لما شافه تكسر ..


التفت ع اللي انهارت وافهمت اللي صار ..

رنا / سعووود الله يخليييييك لا تخليني اروح له .. سعوود الله يووفقك لالا مااابي عبدالله

سعود اذا تحبني دافع عني ..

وتطيح عند رجله .. وتببببببببكي ..





الاسترأحـــــــــــــه ..)


ام مشعل / يلا تعالوا كلكم برا بنجلس في الجلسات اللي برااا

لمى / طيب بنجيب القهوهـ والحلى وبنجي

عبير واقفه عند بدايه الدرج تصاارخ‘ / نجلاااااااااااء نجلااااااااوهـ

نجلاء تطل عليها من فوق / خييير وش تبين مابقى احد الا عرف انك تناديني

عبير / اقوول اسكتي بس ً

اسمعيني جيبي معك الشيبســأت والكولا والميرندآ من الثلاجه ونادي البنات كلللهم


وبنجتمع في الجلسات اللي برآ ..

منى تطل علييها / اقووول عبير ماراح نطلع الملاهي اليوم

عبير / والله انتم تعالوا عشان نكمل الخطه وبنقول لهم يطلعونا اليوم للملاهي

ريم من وراء عبير / يلا خلصونــــآ امي المسكينه من اول تنادي

البنات / يلاااا بنجي



طلعوا الجمييع برا

ام متعب وام فارس وام مشعل وام لمى وام رنا اللي متضايقه وحالتها حاله ..

وام سعوود


والبنات .. ريم منى عهود نجلاء عبير خلود بدور بشاير فاطمه لمى


بدور / لا يوم زواج ولد جيرانا كانت جايه

منى / اييه امي الله يرحمهـأ كانت تسولف عنها كثيير

البنات / الله يرحمهــأ يارب ..

عهود / شرأأيكم نتصل ع الشباب الحين ونخليهم يودونا المغرب الملاهي

عبير / يلاااا وان شاء الله يوافقون هالمتخلفين

لمى / هههههههههههههههه ياليتهم يسمعونك وربي بيذبحونك

بشاير / هذي ماعندها وقت متهووورهـ بقوووهـ

بدور / الله يعين اللي بيـأخذها مسسسكين داعيه عليه امه

عبير وتضرب صدرها / يحمممممد ربه اوافق علييه هو وخشته

البنات / ههههههههههههههههههه
عهود تاشر بيدها اسكتوآ / هلا مشعللللوهـ اخبارك يالغالي

مشعل / اخلصي وش تبين ؟

عهود / امممممممم سلامه قلبك

مشعل / ربي يسلمك يلا مع السلامه

عبير تصارخ / هيييييييييه احنا ماقلنا تغزلي في اخوك اخلصي قولي له نبي الملاهي

عهود تاشربيدها اسكتي بس عبير معصصبه / لالا مشعل لاتسكر

مشعل سمع صوتها وابتسم مهبووله هالبنت / كاني سمعت تبون ملاهي

عهود / اييييييه

مشعل / خلاص المغرب تجهزوا

عهود بفرحه / هههههههههاااي وناااسسسه

مشعل / الحمدلله والشكر اقوول .. ترى خالي ابو بندر وابوي راحوا للشرقيه معزومين عند زوج خالتي ام فارس .. وصلي هالكلام للحريم

عهود / طيييب فهمت


وسكرررت الخط ع صراااخ البنات اللي فرحااااااانين بالملاهي





عند الشباب ..**~


سعود / السلام علييكم
الشباب / وعلييييييكم السلآم

خالد / هلا والله وغلااااا بسعووووود وراح يسلم عليه بحراره

سعود / جييييت يالدب اخيرااا شفناااك

بدر / اييه و الله مابغى يجينا

خالد / تعرفووون كششخه وحركتات وش يعرفكم انتم ؟

سلطان سلم عليه وهمس بأذنه شخبارها ....

سعود/ تطمن باذن الله بخير

فارس / اخبارك سعوود وربي لك وحششه

سعود / توحششك العافيه يالغآلي

بندر / ترى اليوم بنطلع للملاهي البنات يبون يتمشون مساكين ملوآ

مشعل يغمز / آآآآهـ ياحَنَيّن .. ياويلي ع الطيب اللي مايبي يضايق البنات

الشباب فهموا بندر مشتاق لبدور حبه الطفولي / ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بندر لف وجه عنهم / من زييييييينكم الحين !

متعب / ياربيييييي متى اتزوجً

رائد / حتى اناااااا متى اتزووج طفشششت

بدر / لو سمحتوا راعوا مشاعرنا ترى حنا عزووبيه

متعب طلع برا وتركهم ... / اووووف هذي المرهـ المليون اتصل عليه ومايرد ياربي

مدري وش اسسوي .. اتصل مره ثانيه .. اووف منك عبدالله يلا رد ..


عبدالله / الوو

متعب / اخييييييييرا ياشيخ رديت

عبدالله / وش تبي ثااني انا اليوم معرس

متعب / اييييييش وعلى مييين

عبدالله / قلبي وروحي وعشقي

متعب عرف انه يقصد رنا / اقوول اترك هالخرابيط عنك وتعال الاستراحه

عبدالله / والله انا كلمت عمي ابو رنا وقلت له ابي زوجتي من غير زواج .. ووافق والحين هي عندي



متعب مصدووووووووم / عبدالله والله انك تعباااااااان كييف تسوي في بنت الناس كذاا

عبدالله / كذا الحب يخلي الواااحد تعبااان


متعب بعصبيه / اجل مع السلامه .. يالمعرس




توقعــــــــــــــــآتكم ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






دخل متعب للشبــأب معصــب ..**



متعب / سعووود صدق الكلام اللي سمعته

سعود بقلق /أي كلام!!!!!!

متعب / عبدالله اخذ رنا معه من غير زوااج

سعود بضعف / اييه .. اخووك هانت علييه ايام صداقتنا .. وهانت العشرهـ وقلب راس ابو رنا

وكذب علييه لما وافق ابو رنا ع هالرأي ..


بندر / وكييف اخذها .. هي رضت

سعود وعيونها مغرقه دمع / ماشفتوها كييف تترجاني وتبكي عندي ..

تحس انها رايحه للموت .. وعبدالله جاي بكل ثقه للفندق عشان يأخذها ..

انا اول ماشفته تضاربت معه وابعدوني عنه الناس .. واخذهـأ وراااح


رائد / والله ان عبدالله ماعاد يستحي

بندر / مسسسكينه زين مايجيها شيء

رائد / حسبي الله ونعم الوكييل

بدر / طييب وش بتقول لامها

خالد / ولمى

سلطان / وش تبي بلمــى انت ؟

خالد يحاول يرقع لعمرهـ / لا يعني هي تحببها واكيد بتخاف علييها

سعود / بقوولهم اللي صار





في المـــــــــــــــــلآهي ..ْ~ْ


كانوا البنات من لعبه للعــــــبه وانوآآآع الصرأأأأأأخ والرجه ..

والشباب كانوا نفس حالهم .. ودخلوا السرك .. ومستمتعين بهاليوووم




لمى / عهود تبين من كون زون والا باسكن روبنز

عهود / لالا طبعا باسكن وجيبي لي شوكالاته

لمى / طيب ....... لو سمحت جيب 2.. و3.... والخ


اخذت لمى طلبها وراااحت للبنات .. وجلسوا ع الطاولات

لمى / يؤؤ مشتااااااقه لرنووو

عهود / ايييه و الله لها وحششه بس ماتدرين وينها

لمى / لا و الله مدري .. حتى سعود ماشفته ..

عبير / ياليتهـــــأ معنا ..

لمى / اييه و الله .. عاد رنا تعشق الملاهي والالعاب .. بس تخاف من الالعاب اللي ترفع فووق

ريم / خلاص لا تشيلين همها ان شاء الله بنعوضها عن هالطلعه

لمى تبببكي / بس والله رنا ماتستاهل هذا كللله .. اشتقت لهـــأ ..

عبير حطت يدها ع ظهر لمى / خلاص لمووو لا تزعلين نفسك ان شاء الله هي بخير

وشوفي سعود جـــآء شكله جايبها معه ..

لمى فزت ووقفت بسرعه وتركض لـ سعود ..

نست المكان اللي هي فيييه بس تبي تعرف ويينها ..



لمى / سعوووووووووووود سعوووووووووووود

سعود اللي ارتبك من يوم ماشافها / هلاااا لمى .. اخبارك ؟

لمى بسرعه تتكلم / طيييبه وين رنا في أي لعبه ..

سعود /.........

لمى / ايييييه اعرفها هالخاينه راحت تلعب ونستني بس اوريها

سعووود /........

لمى / سعوود هي باي لعبه .. والا لا يكون راحت تــأكل آيس

سعود .. ودهـ الارض تنشق وتبلعه ..


سعود وعيونها ممتليه دمع / رنـــآ رآحـــــت ..

لمى / هههههههههههههههه سعود لا تسوي فييها استهبااال يلا قوول وينها مشتاقه لها ..

سعود / رنــــآ رآحت عبدالله آخذهـــآ من غير زواااج

لمى الكلمات تدووور في رآسهــأ .. زواااج رنا وعبدالله اخذها ..


لمى / كييييييييف اخذها ومن سمح له ..

سعود / ابو رنا .. وافق على ان عبدالله ياخذها

لمى تبكي / سعووود ليييه رنا ماتحبه رنا ماتبيــه .. سعود الله يوفقك قول لرنا تجينا

والله رنا الحين اكيييييد تعبااانه .. اكييد يضرربها ..

وتضرب رجللها في الارض ../ سعوود ابي اروح لهــأ .. الله يخلييييك

وتمسك يدهـ تترجــآهـ


سعود / ان ما اقدر اروح تهاوشت مع الكللللللب عبدالله

لمى تبكي / ماعلييييييك منه الله يخليييك بروح لهااا .. سعوود بخاطر اللي تعزهم ودني لهااا

سعود / طيييب بس قبل بنرووح مكــأن بعيييد شووي وبعدين نروح لهـآ ..

لمى / مواااافقه ..







دخل للغرفه شافها ضامها رجولها لصدرها وشعرها طايح ع وجهها ..

ومايسمع الا انينهـــأ ..


قرب منها ..

عبدالله / رنـــآ ..

رفعت راسها بس ماناظرت فيييه .. شهقاتها كانت تهز جسمها كللله ..


عبدالله / رنا يلا العشاء وصل ..

رنا / ماااابي

عبدالله / مو معقوله عروس وما تــآكل ..

رنا طنشته وما ردت عليييه ..


عبدالله رفعها من السرير ووقفها قدامه ..

عبدالله / بتــأكلين يعني بتــأكلين ..

رنا باصرار وتضغط اسنانها ببعض / لو وش سويت ماراح يدخل فمي شيء ..

عبدالله / وليييش ان شاء الله ..

رنا تحس بدوووخه .. مسكت التيشيرت اللي لابسه عبدالله ومسكت راسها بيدها الثانيه ..

رنا / لو سمحت لاتكثر كلام انا مو في حالك .. اطلع برا واتركني ..

عبدالله / اتركك وانتي كييذا .. حتى الوقوف ماتقدرين توقفين بنفسك ..

رنا قربت من السرير ومددت نفسها علييه ..




عبدالله تمدد جنبها .. اول ماحست انه قريب منها ..

ابعدت بكل قوتها ووقفت ..

عبدالله باستغراب / وش فيييك

رنا طلعت من الغرفه .. وماردت علييه ..

مددت نفسها ع الاريكه اللي في الصاله وجلست تبكي ..



طلع بعدها يدورها .. شافها نااايمه .. تركها مكانها .. ودخل الغرفه


عبدالله ..

و لين اللحين أنا صابر .. و كاتم عبرتي و الـ( آآه )
................................و كاتم دمعة عيوني لجل [ ذكراك ] و [ وصالك ..!! ] ..!
و أعيشك حلم .. و اصحى بك .. يتيم و أظلمت دنياه
................................تعال و شوف من ربه .. كتب عيشه .. بك لـحالــــك ..!!
تعال .. و جيبني للي .. تعبت أدوره .. و الـــقاه ..!!
................................و من ألقاه يتركني .. بليله .. [ مظلم ] و [ حااالك ..!! ]
تعال .. أبيك تسمعني .. و أنا اتنهد .. و اقولك آآه ..
................................و أهـــل الدمع من عيني .. على ذكراك .. و وصالك ..!!






سمع صووت الباب يدق ..

طلع من غرفته وراح للبــآب .. مستغرب من اللي يدق الباب الحين الناس بآخر الليل ..

فتحه .. انصدم لما شاف سعود ورنا ..


لمى بعصبيه واضحه / لو سمحت نبي نشوف رنا ..

عبدالله / ..........

سعود / ممكن تبعد نبي ندخل لهــأ ..

لمى ابعدت عبدالله بالاكياس اللي بيدها .. واشرت لسعود يدخل ..

سعود مر من جنب عبدالله ..

والغضب كللله في عيوووونه ..


سعود بشر وااااضح / بيننـــأ الايام يا عبدالله ..


ودخل واتركه ندمــــــآن على كل شيء .. فقد صدأقته بسعوود .. وفقد حب رنا له ..


بس اقنع نفسه انو مع الايام بتحبــه وبتتعود عليييه ..



رنا لما سمعت الاصوات صحت ..


من الفرحه لما شافت لمى ماقدرت تووقف ..

حتى الكلام تبي تطلعه من فمهــأ ما تقدر ..

اخر شيء سوته ..

آشرت بيدينها للمى تجييها ..

اول ما ارتمت لمى ع صدرها ..

رنا انهــــــأرت كل قوووتهــأ .. وجلست تبكي وتضم لمى لهااا ..

ماتبي لمى تبعـــــــد عنهـــأ ..


رفعت راسها لسعود .. وصدت عنــه ..


سعود سحبها له بقوووهـ وضمها .. / رنا والله ما كان لي يد في الموضوع ..

لو اقدر كان ماخليتك دقيقه عندهـ .. رنا لا تزعلييين مني


رنا تبكي وارفعت راسها له / سعووود انت الحين بتـآخذين معكم ..

سعود ناظر في لمى .. وبعدهـأ نزل نظرهـ للارض ..


رنا ضربت على صدرهـ .. اجل لييييش جيتني ..

لاتقول تبي تبارك لي والا في وصايا من بابا جاي تطبقهــأ ..



لمى مسكتها / رنا حبيبني .. بس يكفي .. انا قلت لسعود يجيبني لك .. لاني مشتاقه لك

والا انتي ما اشتقتي لي ..

رنا ناظرتها بعتاااب / انا من اليوم اصييح عليكم وعلى فراقكم ..

اشتقت لامي واشتقت لراكــآن .. واشتقت لك ولسعود ولجدتي وخالتي ..


لمى / يابعد قلبي يارناااا .. يلا تعالي شوفي وش جبت لك من جدهـ ..

ماخليت شيء الا اشتريته لك انا وسعود ..


رنا ناظرت في عبدالله اللي واقف له ساااعه .. ويشوف كل شيء ..


رنا / تعالي انتي وسعود معي في الغرفه ..



دخلت لمى ومعها رنا .. وسعود ..


لمى / شوفي هالتنورهـ صح روووعه

رنا / ياااااااااااي تجنن ..

لمى / شوفي اشتريت لك كل شيء عشانك عروووس

جبت لك الملابس والشوزاات .. والعطورات والميك اب .. واشتريت لك عبايتين ..

وامممممم وش بعد .. ايييه جبت لك ملابس البيت .. والنووم ..

وجبت لك عدسات الوانها تجنن .. وشرايط وربطات وكرستالات لشعرك ..


رنا / يؤؤؤؤ كل هذاااا لي انااااااااا


لمى / ايييييه ياقلبي في شيء عندنا اغلى منك .. ولسى في اغراااض كثيرهـ في شناط في السيارهـ

رنا / ربي لايحرمني منك .. بس كييف يكفيك هالوقت كلله تشترين هالاغراااض ..


لمى / والله كل شيء سويته بسرعه .. وبعدين اغراضك اللي بالرياض بكرهـ ان شاء الله بتوصلك ..


والحين خذي اللي تحتاجينه .. لان باقي الاغراض برجعها لبيتك في الريااض ..


رنا .. انقهرت يعني خلاص انا بصير مع هالمتخلف عبدالله ..


رتبت الاغراض مع لمى .. وتمددت ع السرير لمى ..


لمى / الله سريركم يجنننن ..

رنا / هههههههههههه والله انك فاااضيه ..

لمى / يلا اخلصي البسي بجامتك البرمودا خليني اشوفها عليييك ..

رنا بعد مالبست بجامتها .. ورفعت شعرها ذيل حصان بطريق عشوائيه ..


ارمشت بعيونها / شــــــرأأأيك !!

لمى / يؤؤؤ تهبلييييين ..

رنا / ثااانكس ياقلبي ..



سعود كان جالس في الصاله .. وقدامه جالس عبدالله ..

سعود ويتـأأفأف ..

وعبدالله سااااكت وكل شوي يمرر نظرهـ على سعود ..



طلعت لمى لسعود .. / سعود يلا خلاص خلصنا .. صليت الفجر

سعود / ايييه يلا نادي رنا بسلم علييها ..


رنا لما سمعته طلعت له بسرعه .. وارتمت فييه .. / سامحني يالغالي والله ماكنت اقصد

سعود ويقرص خدهـا / مسموحه .. ياروح سعود ..

رنا بدلع / يعني خلاص مو زعلان مني ..

سعود بعد ماباسها / لا ياقلبي مازعلت وبعدين في احد يزعل من روحه ونبضه

عبدالله كان معصب مو عاجبه اللي يصير ..

رنا / يااااااي احببببببببببك ..

عبدالله تمنى هالكلمه له .. بس خسارهـ هالكلمه لغيرهـ ..

سعود / وانا امووووت فيييييك ..

لمى تحط يدينها ع خصرها / وانا لايكون ماتحبيني ..

رنا / والله اني مو بس احببببك الا اعششقك انتي وسعود وماما وراكان وخالتي وجدتي وبسسسسسس


عبدالله تمنى اسمه من القائمه اللي ذكرتها رنا بس مافي امل تحبببه ..

سعود / يلا حبيبتي احنا بنتركك الحين ترتاحين .. وترى صحتك مو عاجبتني

رنا / لخااااااطر عيونك ابــأكل كل شيء ..

عبدالله بيموووووت من الغيرهـ والقهر .. انا لي ساعه اترجاها تاكل ومو رااضيه

وسعود ع طوول ماصدقت قال لها .. الا وااافقت ..


سعود / تسلمين لي انتي وعيونك ..

لمى وتبوس رنا / يلا ياقلبي باااي ولايهمك احد ..

رنا وهي تبكي / ان شاء الله وسلميلي ع ماما وخالتي وجدتي كثييييييييييير والبنات بعد

لمى / ولايهمك .. وامسحي دمووعك ..

سعود وهو ماسكها بين يدينه / مع السلامه يالغاليه .. وفي امانه الله ..


رنا وتبككككككي / مع السلامه ..

طلعوا وسكروا الباب وراهم .. وسكروا بعدهـ قلب رنـــآ ..


دخلت لغرفتها ولحقها عبدالله ..


جلست ع الكرسي اللي عند التسريحه .. وتبكي وتمسح دمووعها ..


جاء وجلس عند رجولها وحط يدينه على ركبتها ..


عبدالله / خلاص لاعاد تبكييين ..

رنا ولا كان احد يكلمها وتبككككي ..

عبدالله / رنا تعالي نامي معي وبتنسين كل شيء وبتغفرين لي كل خطــآء ..

رنا ابعدت يدينها عنها .. وقامت بكل عصبيه ..

واخذت الابجورهـ ورمتها بين رجووله لما تكسرت ..


عبدالله رجع لوراء خاف من الزجاج اللي تناثر لقطع صغيرهـ ..

واخذت الابجورهـ الثانيه وهي تبكككي .. ورمتها ع الارض لما تكسرت ..


وانتقلت للعطور والكريمات والتحف اللي بالغرفه .. ورمتها كلللها ع الارض لما تكسرت ..


وطلعت للسرير وترمي مخداتها وتحاول ترفه السرير وتكسرهـ ..

تبي تشفي كل قهــــر فيييها بتكسير أي شيء ..


عبدالله كان يناظرهـأ .. بس تركها تسوي اللي يريحها ..


تعبت من اللي سوته وارتاحت لما شافت الغرفه كلللها حطـــآم .. وزجااااج متكسر ..


راحت للشباك الكبير اللي بغرفتها ..

وجلست عندهـ وهي ضامه نفسها وتبببببكي ..


عبدالله حاول يقرب .. بس خاايف يقرب وتــآذئ نفسها ..


جلس في الغرفه اللي صارت ظلاااااام بعد ماتكسرت الابجورااات ..


بس في مكااان قريب من رنا .. خاايف تسوي شيء في نفسها ..



تركها لما هدت وحس انها نااامت ..

رفع الزجاج كللله اللي ع الارض .. ورتب السرير ..


وشغل الشموع بالغرفه ..

وشالها بين يدينه ومددها ع السرير ..

لبس بجامته .. وضمها له ... ونااااااام ..







لمى رجعت واستقبلتها ام رنا بالاسئله .. وهي تبكي .. وتســأل عن بنتها ..

وتدعي على ابو رنـــآ ..


لمى / لاتخافين علييها ان شاء الله انها مرتاحه .. انا جهزت لها كل اغراضها اشتريتها انا والبنات امس مع سعود ..


ام رنا / طييب ماتدرين هي تعشت افطرت

لمى / اييه ان شاء الله بتتعشى سعود قال لها ابييك تـأكلين .. ووعدته ..

ام رنا / طيييب هي سألت عننا

لمى / اييييه ياخالتي وتسلم عليكم كلكم ومشتااقه لكم مرررهـ ..

ام رنا / انا بروح لها بششوفهاااا ..

لمى / طيب ياخالتي الحين خليها ترتاح لان الجو بينها وبين عبدالله متوتر مرررررهـ ..


ام رنا وتمسح دموعها / ان شاء الله ..


لمى / خلاص خالتي انا بروح انااام ..

ام رنا / نوومك عوافي ..

لمى / ربي يعافيك ..


وطلعت لغرفه رنا وتمددت ع السرير وهي مبسوطه انها شافتها ..

وجلست معها وسولفت معها ..




سعود راح لغرف الشباب لقاهم كللهم نايمين ...

راح لسريرهـ ونام فيييه .. وهو تعبااااااان ..





صحت رنا وهي مبتسمه هذي احلللى نومهمن قبل كم شهر ما نامتها .. حست بيدينه اللي

ضامتها .. .. وخدهـ اللي يلامس بشرتها ..

قامت بصعوبه وهي تبعد نفسها عنه ..

رنا بصراااااخ / هيييييه انت وش سويت

عبدالله ابتسم ع خوفها / ماسويت لك شيء بس ضميتك ونمت ..

رنا / اذا كنت تبي تنــآم في الغرفه قولي لي .. عشان انام براااا ..


عبدالله / تبين تنامين ع الاريكه عشان يآلمك ظهرك .. والا يصير فييك شيء ..

رنا / ياااااااااي مايمدينا ع اللي يخاف علي .. مالك شغل فيني .. المكان اللي يريحني انااام فيه ..


واخذت منشفتها وروبهـــأ .. ودخلت للحمــأم .. تاخذ لها شوور ..


رنا .. متخلللللف يحسب بهالحركه بخضع له وبنام معه .. افكارهـ غبيه مثل وجهه ..


نشفت شعرها وطلعت بالروب .. وهو جالس ع السرير ينتظرهــأ ..


ناظرت فيييه بحقــد .. ودخلت غرفه التغيير تلبس ملابسها ..


خلصت من اللبس وطالعت نفسها في المرآيه ..


وجلست تتعطر وتجفف شعرها وتغني وهي مرووووقه ..


طلع عبدالله من الحمام وهو مبتسم ويناظرها ..


لما شافته سكتت وكملت شغلها بهدوووء .. ونظراته تحرقها ماشالها عن رنا ..



عبدالله / رنا وين تبين تسافرين

رنا من زين اسمي ع لسانك .. الله يأخذك ويريحني منك / امممممم الرياض

عبدالله / طيب انا حجزت ع ايطاليا .. شرأأيك ..

رنا / ادري ان رايي مو مهم لك .. بس انا مابي الا الرياااض


عبدالله / لاتفرحين لانك عروس نـأخذ رأأيك ..

رنا / وانا قلت لك مابي الا الرياااض ..

عبدالله / خلاص اجل اليوم بنمشي لجدهـ ونـأخذ عمرهـ في مكه ونرجع في نفس اليوم لجدهـ ..

رنا سكتت وماردت عليييه .. تعرفه متخللللف

























لمى / بناااااااااااااات

البنات لفوا عليها باستغراب / نعععععععععععم

لمى / شرأأيكم نسبح بعد هالتعب اللي تعبناه في الملاهي امس

بدور / اييه والله انا نفسي بالسباااحه

لمى/ .. يلاااا خلونا نسبح


عبير / يلا تــــــــــم . كل وحدهـ تجيب لبسها وطراااااخ ع المسبح‘




في المسبــــــــــــــــح‘ ..~ْ


عبير / اللي تبي تتعلم السباحه لازم تسوي كذا

بشاير / بالله هذي تسمينها حرركه لتعلم السباحه الحمدلله والشكر

عبير / انتي وش يعرررفك بالسباحه والسباحين وطرقهم الخاصه

عهود / ياعيني ياعيني الله لا يضررك يالسباحه الماهرهـ

ريم ومنى وبدور / ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

كانوا ميتـــــين ضحك علييهم وهم ينرفزون عبير وهي تنجن وتلحقهم في المسبح وهم يهربون




عبدالله سمع ضحكـهـــأ وهي تكلم امهــأ ولمى والبنات ابتسم ..

الله يهنيـــــــك ..





رنا / هلا عبووورهـ

عبير / ها تنصحيني بالزوااج والا العزوبيه

رنا / لا الله يعافيك خلك ع العزوبيه ارحم لك

بدور / عبير وجع عطيني انا بكلمهــأ ..

عبير / اقول انقلعي عن وجهي مو فاااضيه لك ... اييه رنا كملي ..


رنا / وانتم كيفكم .. وكيف السباحه معكم ..

عبير / اقووول اقلبي وجهك يالهبله

عهود / انتي اللي اقلبي وجهك ..

عبير / يالثووور قلت لك ماخلصت من السواالف ماتفهمين ..

نجلاء / ماعلي منك تعطيني الجواال الحين ..

رنا / ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مبسوطه ع هبالهم ورجتهم

واشتاقت لهم من قلب ..






رنا بعد ماسكرت من البنــأت لفت على عبدالله اللي جالس .. ويناظرها باهتمام ..

رنا جلست قريب منه / عبدالله

عبدالله يؤؤؤ من زمااان مانادتني بآسمي / نعم بغيتي شيء

رنا / شرأأيك اليوم نروح لهم في الاستراحه .. الليوم بيشوون في الجلسات اللي براا

وبكرهـ نسافر

عبدالله يبي يعاندهـأ / لااااا


رنا / عبدالله الله يخليييك مشتاقه لهم ومشتاقه لماما ..

عبدالله / واناااا ..

رنا باستغراااب / وانت ايييش ؟

عبدالله / ما اشتقتي لي ..

رنا بعصبيه وردت بثقه / لا طبعااااا .. ولافكرت اصلا اشتاق لك او احبك ..

عبدالله / حتى انا ما اهتميت لك ولا لـ آشتياقك .. وكلك ماتهميني

رنا / ماعلينا من هذا كله .. بتوديني لهم ؟

عبدالله وهو يقرب منها .. ويحرك شعرها بعشوائيه / امممممم لااااا

رنا وقفت وابعدت عنه وبصوت عااالي / حقييييييييييييييييييييييييييييييير


دخلت غرفتها وجلست تبكي .. تحس ان عبدالله يستغلها .. يبيها تخضع لرغباتها وله ..

غطت وجهها بالمخدهـ وجلست تبكي ..













رنا كانت في غرفتها اللي بالاستراااحه تناظر على المسبح من الشباك الكبير الزجآجي ..


شافته لابسه ثوب كحلي غامق وغتره بيضاء ثقيله وفيها دقه بسيطه بالكحلي

ولابس جزمته البيضاء .. ومبتسم وغمازاته ظاهرهـ ..

كان عبدالله رآيح للشباب .. اللي جالسين في الجلسات


رنا لفت وجهها عنه .. ماتبــي تشوفه .. يكفي انه اليوم حرق لها اعصابها وقهرها وبالاخير قال يلا تجهزي بنطلع لهم ..


ضبطت لبسها ونزلت للبنــآت ..


طلعت رنا للجلسات .. وانصدمت لما شافته واقف لها ..

اعطته نظرات قووويه عكس نظراته وابتسامته ..

ومشت لامهــأ اللي نادته تجلس عندهــأ ..

كانت لابسه تنورهـ قصيرهـ لنص الفخذ باللون البني وفيها خيوط بيج واسود ..

وتحتها كيلون بني .. وبوتهـأ البني الغااامق ..

ولابسه هاي نيك بني سادهـ .. ولافه ع رقبتهــأ شماغ بيج .. ولابسه ساعه فخمه ذهبيه ..

وشعرها البني كانت تاركته بحريه ع اكتأفهــآ ..




عبدالله بعد ما صحى من خيالاته / اقوول يومــآ اتفقنا اليوم ودنا نشوي دجآج... يعني العشاء

بنريحكم منه

وبيصير علينا ..



ام متعب / خلاص ياولدي اللي تشوفونه ..

عبدالله وعيونه ع رنا / بس نبي مساعدتكم ..


ام متعب / خلاص ولايهمكم .. الحين باقوم اجيب مع البنات اغراض الشوي

عبدالله / خلاص وانا برسل بدر لمطعم قريب يجيب تبولات وحمص ومقبلات ..




البنات فتحوا الطرح بعد ماراح عبدالله .. ونادوا رنا اللي جابت عبايتها وطرحتها

عشان اذا جــآوا الشبــــــآب ..



عبير / وناااااااااسه يعني اليوم الشباب بيشوون لنـأ ..

ريم / أكييييد اذا طبخه رائد بيطلع يجنن

منى / لا والله اذا اللي سواه متعب بيطلع له طعــم

نجلاء / اقووول اسكتي انتي وياهآ

عبير / ايييييييه و الله من زين الاشكال عشان يصير للاكل طعم ..

ام متعب / يابنااااااات الله يعافيكم جيبوا لنا الاغراض من المطبخ


رنا كانت متضايقه ..،،،

اخذت عبايتها وطرحتها وطلعت ..



ام سعود / رنا ياقلبي وين بتروحين ؟

رنا / يوما برتاح شوي وبجي

ام سعود / لا يكون تعبانه

رنا بسرعه / لالالا من قال لالا بس برتاح شوي وبجي ماراح اتآخر ..





المطبخ ..**~ْ


بشاير تطل من شباك المطبخ ع الجلسه اللي فيها الحريم / يوماااااااا يوماااااااا

ام متعب / نععععم

بشاير / يوما الملح وينه مالقيته في الدرج ؟

ام متعب / الظاهر انه في سله القهوهـ والشاهي

بشاير / يوماااا مالقيته

بدر اللي واقف من بدايه الحوآر / ادخل اجيبه لك

بشاير / اييه تعالي ..

بدر / يلا بسم الله

بشاير تصارخ بصوت عالي / لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا

بدر / ههههههههههههههههههههههههههه وش فيك ؟

بشاير في نفسها من زينك تضحك .. / لا تجي خلاص لقيته

بدر / شاااطرهـ ..

بشاير سكرت الشباك وراحت .. يالله تتنفس .. وجلست ع الكرسي تتنهــد ..

عبير / بوووووووووووووووووووو

بشاير طاحت من الكرسي / الله يأخذك يالبقرررره ماعنك اسلووب

عبير ميته ضحك وطلعت / ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



وفضحت بشاير عند الكل ..








وقت الشــــــــــــــــــــــــــوي ..~ْ**



رنا قامت من سريرها وهي متوترهـ ماتبي تنزل لتحت

انفتح الباب عليييها ..

انصدمت رنا يووم شافت اللي دخل علييها ..


رنا / يومااا

ام سعود / هلا يووما .. وش فييك يابنتي مانتي ع بعضك ؟

رنا / لا يوما ابدا مافيني شيء شوفيني قدامك

ام سعود / يابنتي انتي موب رنا اللي قبل كم اسبوع تغيرتي انقلب حالك

رنا .. وش اقوولك تبين اقولك ان صدماتي بالناس كثيرهـ تبين اقولك

عبدالله ضربني وشتمني .. عبدالله اللي كان ملاذ لي وامــآن .. صار وحش .. ماهمه الا رغباته

وانتقاماته ..


ام سعود / رنا يابنتي وش فيك ماتردين

رنا/ هلا يووما خلاص الحين بلبس عبايتي وبنزل تحت

ام سعود / يالله يابنتي .. حتى لمى ماعاد اشوفك تكلمينها والبنات ماتدخلين معهم

رنا / ان شاء الله بتغيــــــر ..







نزلت رنا .. ووصلت للباب اللي تطلع منه لهم ..

انصدمت من اللي شافته ..

الجلسه قاسمينها نصفين جه اليمين للحريم والبنات واليسار اللي قريبه منهم مرا للشباب

كانوا قريبين من بعض مررا لدرجه اذا وحده من البنات تكلمت الشباب سمعوها



العيون كلها كانت ع رنا الكل يناظرها والمكان صار هااااادئ ..

عبدالله ترك اللي بيده ووقف .. وهو مبتسم ..


رنا طولت وهي واقفه حست بعمرها ومشت للبنات ..

ومتجاهله عبدالله ووجودهـ ..

اول ما وصلت لهم

ام متعب / يومااا رنا خذي هالكيسه عطيها العيال فيها البهارات والملح ..

رنا ودها الارض تنشق وتبلعها ماتبي هالموقف يصير الحين ..

هزت راسها .. وخذت الكيس ..


عبدالله اللي مازال واقف مشى لها لما وقف قدامها والابتسامه ماسكرها ..

رنا رفعت عيونها له ..

عبدالله انصدم لما شاف عيوونها ممتليه دموووووووع .. وتعاتبه ..

اختفت ابتسامه عبدالله ..

رنا نزلت الكيس على الارض ورجعت للبنات وجلست عند لمى ..


لمى مسكت يد رنا / رنوو ياقلب لمى شخبارك ..

رنا ببرود / تمام الحمدلله ..

وهمست لها / لمى انا تعبااااااااانه

لمى اشرت لرنا توقف وراحت معها للجهه الثانيه عند المسبح ..

وجلسوا ع طاوله

رنا / والله يالمى تعبت اكرهه وجودهـ ما ابيه يكون هنا ابي ارجع للرياض .

انا ابي انسى شيء اسمه عبدالله ابي انسى شكله ولونه كلامه ...

وحتى حبـــــــه ابي انساهـ .. مابي أي شيء يذكرني او يربطني فييه

وابي اتطلق منـــه بأسرع‘ وقــــــت ..



لمى تبكي معها / طييب ياقلبي هدي رووحك وخلاص يكفي صياح بروح اجيب لك عصير واجي




رنا جلست تمسح دمووعها وتهدي نفسها ماتبي تنكـــد عليهم ..


ماحست اللي وراها ويمسكها من كتووفها ..

وقرب لاذنها ..

..../ كل اللي تبيـــــــنه بيصير .. بس لاتتعبين نفسك .. اهم شيء سعادتك

وصدقيني أي شيء يريحك ابسوويه لك ..


وسحبها لحضنه بقووووهـ ..

وحرك شعرها ...


رنا شهقت / عبدالله

عبدالله / رناااا طلبتـــــــك لا تنزلين دمعتك ريحي نفسك ..

واذا تبين الرياض برجعك لهااا بعد مانعتمر ونتمشى في جدهـ


رفع راسهـــآ له .. ومسح دموعها بيدينه ..

وباسها ..

عبدالله / انتبهي على روحك .. ولاتزعلين نفسك .. ويلا ابيك تتعشين عشان نمشي وترتاحين

بكرا ورانا سفر ..










لمى اللي دخلت المطبخ .. وهي تبكي وتدور على كاس عشان تصب فيه العصير ..


خالد / لييييش هالدموع ..

لمى / رناااا

خالد قرب منها ومسك يدها / رنا صدقيني الحين بتتعب بس بعدين بترتاح

لمى تبكــــي

خالد / خلاص ياقلبي هدي مايصير كذا تتعبين نفسك

لمى ابعدت يده .. وتصب العصير ..


خالد / افااااا ومافي كأس عصير لزوجك

لمى لفت عليييه / خيييير لا تغلط بالكلام

خالد / من عيوووني اسف ..

لمى ابتسمت في نفسها وراحت لرنااا تركض ..






وصلت لها لقت طايحه ع الارض وتبكي بصصصصصصمت ...

لمى رفعت رآسها / رنااا وش فييك وش صار

رنا اشرت لها تبي تطلع لغرفتها ..


لمى / طييب



وطلعت معها وتمددت رنا على السرير وضمت نفسسها ..

لمى / رنا وش صار

رنا / ...........

لمى / رنا وش فييييك صار لك شيء

رنا / .................




بعد فترهـ ..

رنا / لمى روحي تحت

لمى / لامستحيل اروح واتركك

رنا / قلت لك روحي تحت وسكري الباب وراك وطفي النور

لمى راحت وسوت اللي قالته رنا ..

ونزلت ..


وعبدالله كل شووي يناظر بلمى ..

لمى / وش فييييييه هذا شكله مضيييع

وقامت لمى تجيب السفره للحريم ..

لحقها عبدالله ..

عبدالله / لمى

لمى / خيييير وش عندك شكلك مضيع

عبدالله يالله يجمع الكلام / رنا ويييييين ؟

لمى / دامها تهمك ليش تعذبها وتتعبها وتتزوجها بهالطريقه ..!

عبدالله / ويييييينها ؟

لمى / نايمــــــه ..

عبدالله / طيييب تعبانه ..

لمى / داامك بعيد عنهااا فهي مرتااااااااااااااااااااحه



عبدالله تضايق من كلام لمى كثيييييييييير ..



ورجع للشبــــــأب ..

وبلغهم ان بكرا بيســآفر ..



الحريم خلصوا العشاء بدري ..

وكل وحدهـ راحت ترتب الاغراااض والبنات اتفقوا يسهرون اليووم


وطلعوا للطاولات اللي عند المسابح .. وجلسوا هبال وجابوا اشرطه رقص ..

وخربوووهاا




وصار الاتفـــــأق ان ملكه وزواج متعب ورائد بعد مايرجعون وتكون بيوم وآحد ..


الكل فرح لهم وبارك لهم ..



رنا كانت في غرفتها وثانيه نفسها بهدوووووووووء ..




الشباب كلهم طلعوا عشان يخربون على البنات .. ماعدآ عبدالله


اخذوا مسدسات موويه وعبوها وكل واحد اخذ له جهه ..


ويلا غرقوا البناااات بالموويه


عبير / وجععععععع انت وياهـ .. خيييييير ان شاء الله يلا من هناااااك

محد معطيها وجه .. ولا حد رد عليها ..

والبنات صراااااااخ واللي ترووح يمين واللي يسار ...


وحالتهم حآلـــــــه ..




عبدالله طلع لها لغرفته .. فتح الباب شافها وهي تبكي وتتـألم ..

قرب منها وجل وراها وحط ظهرها ع صدرهـ ..

عبدالله بحناااان / رنا قلبي متى تبين نمشي ..

رنا ابعدت عنه وتمسح دموعها / بكيفك !!

عبدالله / اجل يلا جيبي عباتك وخلينا نطلع ..

لبست عبايتها ..

ولفت له يعني خلصت ..

قام ومسك يدهـــأ .. وطلع من الغرفه ..

وكان سعود قدامهم .. ابتسم لما شاف رنا ..

ومسك اذنها بخفيف / لييييش ما تعشيتي فااااااااتك طبخنا ..

رنا / مو مشتهيــه

سعود / ابزعل منك لو ما اكلتي .. ويلا ياقلبي انتبهي ع نفسك وتوصلين بالسلامه ..

وطمنيني اذا وصلتي .. وادعيلي بمكــه ..

رنا ابتسمت / ان شاااء الله ولا يهمكً ..


سعود ناظر بعبدالله .. اللي يتهررب منه .. وحتى سعود ماسلم عليه .. لما جاء عبدالله للشباب

يسلم عليهم ووصل عند سعود ..

صد سعود وتركه حس سعود انه غلط بذي الحركه بس لازم يأدب عبدالله ..


سعود / ما اوصيك ياعبدالله ع رنا

عبدالله ابتسم / رنا بعيوووني

رنا الله يأخذك انت وعيوونك .. .. حسبي الله علييك ..


سعود / يلا مع السلامه انا بروح ارتاح‘ ..


رنا وعبدالله / مع السلامه ..

لف عبدالله لرنا وهو مبتسم .. رنا ناظرها باستحقااار ومشت قدااامه ..


عبدالله سحبها بقوووهـ مع يدها اللي آلمتها من سحبته ..


عبدالله / احترررمي نفسك ولاتغلطين .. وبعدين انا اللي امشي قبلك .. فاااااهمه


رنا سكتت وماردت .. تركت دموعها تعبر لعبدالله عن حالها ..


عبدالله يمسح دموعها / آسف مو قصدي ..

رنا ابعدت يدهـ ومشت وتركته ..







توقعـــــآتكم ..؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




يآ أنتـ ...!!
أستقيــظ ( الحــلم الــدآفئ )
وأنتــهت الحــكآيـه !
ومضينــآ ..

فكيــَف أنســآ’ك ؟!
وأنت رِوِضــت ( وٍحــش النســيآن ) لي !
كيــف انسـآ’ك ؟
وأنت قتلت قــدرٍتي على النسيــآ’ن
وكيـف ابقى وحـدي ؟!
( وأنت سلبتني )
قــدرٍة إستيعـآ’ب البقــآ وحــدي !

كيـف أنسـآ’ك ..؟











عبير منسدحه على السرير / الله يعين رنا ع هالعبدالله والله انك يرفع الضغط

بدور / خييير ترى اخوي طيب وحبوب ..

عبير تقلد صوتها وتستهزئ / طيب وحبوب .. فعينك طيب وحبوب الا جننهــآ ..هالمتخلف

بجد اخوك تعبااااان

بدور عصبت ع اخوها مهما كان هذا عبدالله / لا حبيبتي والله عبدالله غيييييير اللي انتم تشفونه

لمى / ياليييييت يطلع غير اللي احنا نشوفه

عهود / بس احس رنا مو مرتاحه له ..

لمى ناظرت فيها / اكيييد ماراح ترتاح له .. دامه يعاملها كيذا ..

ريم / ماعليكم ان شاء الله مايصير الا كل خير ..

البنات / ان شاااء الله ..

عهود / هي عندها صديقه اسمها مها من الشرقيه صح ..

لمى / ايييه .. ماشافتها من سنيــــــــن ..

عهود / ايييه عمي يعرف ابو مهــأ ..

لمى / ايييه يعرفه بس معرفه قديمـــه .. ومسكينه رنا حلمها تشوف مها ..

هي لقتها بالمنتدى صــدفه .. ولما تعرفت عليها طلعت تعرفهــآ ..

عهود / الله صـــــدفه تهبببل ..

لمى / مراااا .. يلا ان شاء الله تشوفها قريب

عبير بعصبيه / ريموووهـ خذي جوالك ازعجني من اليوم يتصل


قامت ريم وردت ع الرقم الغريب بسرعه عشان ماتزعج عبير ..


ريم /الووو

../ هلا والله وغلا بقلبي وروحي انــآ .. آهـ فديت ذا الصوت ياناس

ريم / ووجع ان شاء الله .. ومرض .. انت ماعندك خوات تخاف عليهم

../ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ

ريم / ضحكت عليك بقرهـ يالاهببببل ..

../ حبيبتي انا رااائد حبيبك وخطيبك وزوج المستقبل

ريم اللي انقلب وجهها الوااان / .....

رائد / اممممم افهم انك مستحيه

ريم وجع لايكون فاهم اني ما استحي /...

رائد / اهـ ياقلبي اناااا .. حبيبتي تستحي مني

ريم بعد فترهـ قدرت تتكلم / رائد لاتتصل الا اذا صار بيننا شيء رسمي

رائد / والله ماقدرت اصبر حرام عليك

ريم / اسفه رائد اذا صار بيننا شيء رسمي اقدر ارد ع مكالمتك

رائد / طيب حبيبتي ولا يهمك .. يلا انتبهي ع روحك .. ويلا مع السلامه

ريم وهي مستحيه وفرحانه / بااااي ..



عبير من وراها .. وهي ضامه الجوال ومبتسمه ..

عبير تقلدها / لاتكلمني الا اذا صار بيننا شيء رسمي خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ

ريم / خييير انتي ماتدرين حرام التجسس

عبير / حاسدتني خليني اتعلم الرومنسيه ..

ريم معصبه / سخاااافه .....( لانها عارفه عبير بتفضحها عن البنات خخخخ

عبير / هههههههههههههههههه اموت على المعصبين ..

ريم كتمت ضحكتها وراحت تنام ..





متعب / رااائد وش عندك سرحاااان

رائد / وش دخلك ؟

متعب / افاااا هذا وانا ابي اساعدك ..

رائد/ لا مشكور خلك بحالك

بندر / طيب ممكن افهم ليش بعد ماكلمت جوال توزع ابتسامات

خالد / وكأنك بتصور قدام كاميرا تبتسم بامااااااانه

رائد وهو يقوم / خلني اروح انام احسن لي .. الناس هنا الظاهر ماتفهم واللقافه عندهم شيء اساسي


بدر / هههههههههههههههه والله هبلنا فيييه

فارس / خلينــأهـ مسخرررررررهـ

سلطان / الحين مدري كيييف بينام هع هع هع

بندر / عادي يحط راسه ع المخدهـ وينام

سلطان / لا ياشيخ .. توقعت المخدهـ هي اللي تحط راسها عليه وتنام

بندر / لالا موكييذا هو اللي يحط راسه

مشعل / ماشاااء الله .. مرااا ذكي

بندر يبتسم ويغمز بعينه / اعجبكم


الشباب / هههههههههههههههههههههههههههههـ




دخلت رنا لفندقهم .. وهي متضــــآيقه .. مشتاقه للبنات وامهــأ ..

مشتاقه لراكان ..

تذكرت شكله اول مادخلت كييف ركض لها يضمها .. ويعاتبها ليييه رحتي وتركتيني

ياقلبي ياراكان مشتااااااااقه لك موووت ..



طلع من غرفته بعد مابدل ملابسه ..

عبدالله / ليش ماتغيرين ملابسك وتجين تنامين ..

رنا / مو شغلـــــــــك ..

عبدالله / دآمك معي في البيت وانا محسوب زوجك فانا كل شغلك ..

رنا / ماراح ارد علييييك

عبدالله مقهوور منهـآ / طيب بغيت اسألك متى تبغين نسافر

رنا / انت وش فيك ماتفهم ..

عبدالله / لالا ممكن تفهميني

رنا / برد عليك المرهـ هذي .. ابي السفر بكرا

عبدالله / اهااااا قلتٍ لي بكراا

رنا اعطته نظرهـ من نظراتها القويه ولفت عنه ...

عبدالله / جهزي اغراضك الطيارهـ بعد ساااعه ..

رنا / اشك في قدرات العقليه ..

عبدالله / ههههههههههههههههههه وانا ابصم بالمليون انك مريضه نفسيا ومعقدهـ

رنا انقهــرت / والله المريض والتعبااان انت

عبدالله / هههههههههههههههههههههههههههههههه

رنا سكتت وجت بتقوم مسكها ..

عبدالله / بسرعه الحين بنروح للمطــآر ..

رنا / وش معنى هذا كله .. امس قلت بكرا بنسافر والحين تقول اليوم

عبدالله / حبيت اعــــــــآندك واهبل فيك هههههههههههههههههههههههههه

رنا ودموعها بعيونها / كلللللللب حيوااااان مجنووون متخللللللف

عبدالله مسكها بشعرها وجلس يدور فيييها / ههههههههههههههههههههههههه كل هذا اناااا

رنا تصارخ تبيه يبعد عنها بس مافي امل ..



رنا وتبكي / عبدالله الله يخليك اتركني والله يعوور

عبدالله / ههههههههههههههههههههههه

ما انقذها من يدين عبدالله .. الا جواله لما اتصل تركها وراح يرد وهي ركضت للغرفه تبكي




عبدالله / هلا والله

فهد / هلا فيييك .. اخبارك ؟

عبدالله / بخير جعلك بخير

فهــد / دووم يارب

عبدالله / تدوم انفاسك .. وانت بشرنا عنك وعن احوالك ؟

فهــد / بخير يالغالي .. مـآ أسـأل الا عنك ..

عبدالله / يسرك حالي .. هاا وكيف امورك مع الوظيفه ..

فهــد / الحمدلله ماشيه اموري .. الا ابيك تحظر زوااجي انت والآهل االليله

عبدالله / مبرووووووك مبرووووووووووك ..

فهـد / الله يبارك بآيآمك ..وابيك تكون موجود

عبدالله / ولآيهمك طيارتي بعد شوي .. والليل تلقاني في زواجك ان شاء الله ..

فهــد بفرح / ياهلا والله وغلا فيييكم ..

عبدالله / تسسلم والله ..

فهـــد / يلا اجل ما اطول علييك .. وتوصلون بالسلامه ..

عبدالله / اللـــه يسلمك ..

فهـــد / مع السلامه ..

عبدالله / هلا والله .. مع السلامه ..


راح يدور رنا .. عشان يروحون للمطــآر ..

دخل الغرفه لقاهآ ماسوت شيء وجالسه تصيح ..

عصب علييها مرا / انتي يا المريضه نفسيــآ .. جالسه لي بالزوايه كانك وحدهـ مجنونه

قومي يلا بنروح للمطـآر ..

رنا قامت بهدوء تاااام .. الا شهقاتها ماقدرت تهديهــآ ..

وطلعت شنطتها وحطت ملابسها ..

وهو جالس على السرير يراقب كل حركاتها .. ويتأفأف منهــأ ..


لفت عليه بمعنى خلصت ..

عبدالله / خلصتي يالمريضه ..

رنا هزت رآسهــآ ..

عبدالله / وهو يرجع شعرها ع وراء ويبعدهـ عن عيونها / زيني شكلك والا مريضه خلاص ماتعرفين تضبطين شكلك ..


رنا سفهته ومشت .. تحس نفسها ذليله .. يذلها متى مايبغى ..

رنا اللي ولا عمرها تعرضت للضرب وهي تشوف ان وسيله الضرب اجرااام

اليوم هي اللي تنضرب وتنهــآن ..

تكرهه عبدالله اكثر من كل يووم ..


طلعت للباب وهي تسحب شنطتها اللي اكبر منهااا وثقيله ..

ودها لو يرحمهــآ هالنذل ويشيل شنطتهــأ ..



عبدالله / خلاص اتركي شنطتك وانزلي

رنا باستغرااب / انزل برووحي

عبدالله / اييييه

رنا وتموت خوف من الاصنصير / لا اخــــآف ..

عبدالله / من بيطالع فييك يلا انزلي شوفي ضغطت لك الاصنصير ..

رنا وتمسك ذراع يدهـ / عبدالله والله اخاف انزل فيه بروحي

عبدالله يبعدها عنه بقررف / قلت لك انزلي ماتفهمين

رنا وترمي نفسها بصدهـ وتبكي تحس الامان عندهـ مهما كان عذابها / ...


عبدالله كان ودهـ يدفها يرميها يبعدها عنه .. بس رفع يدهـ بهدوء ..وقربها له اكثر ..


عبدالله بعد فترهـ / خلاص حبيبتي بنزل معك .. لاتخافين ..

رنا رفعت راسها بعد ماغرقت صدرهـ بدموعها وقالت بفرح وتبي تتاكد / والله

عبدالله ابتسم / واللـــه .. يلا مشينا

ومسكت يدهـ ومشت جنبه .. وهي متمسكه فييه تخاف يروح منهااا ..





سعود كان صاحي اول وااحد من الشباب .. راح المطبخ وقال بتفنن وبيجهز الفطور ..

وجلس يسوي شاي وحليب ويحط عصيرات ..

وجلس يحشي خبر التوست .. جبنه .. ولبنه .. ومرتديلا ....الخ

ويغني ومرووق العم سعود ^_^ ..



وبعدين راح للشباب ..

سعود يفكر الحين وشلون اصحيهم .. اممممممم

واخيرا سعود توصل لحركه جهنميه هع .. بتطير عقولهم ..


طلع برا ..


سعود / ياعم ابو ناصر .. ياعم ابو ناصر

ابو ناصر / هلا ياولدي بغيت شيء ..

سعود / اييه يالغالي بغيت الكلب اللي تحرس فييه الاستراحه .. الله يكرمك

ابوناصر / ايييه .. وش تبي فييه

سعود /ابدآ الشباب يبونه ومرسليني اجيبه لكم

ابو ناصر / خلاص شفه هناك

سعود / يعطيك العافيه يلا مع السلامه

ابو ناصر / الله يعافيك



راح سعود ولقى الكلب لونه اسود .. اول ماشاف سعود جلس ينبح ..

جلس ساعه عشان يقنع الكلب يجي معه للشباب ويعزمه ويحلف علييه


سعود / هااا وش قلت الشباب عازمينك وابيك توريهم انك ذييب يؤؤ اقصد كللب ..

الكلب يناظر فييه ومستغرب هع هع

سعود / يلا عاد لاتردنا تسوي تتغلى عليينا الحين نعزمك تقول مابي اجي

الكلب ^_^

سعود / مالك حق تردنا وحنا معارف .. يالله يارجال الشباب ملزمين الا تجييهم .. <~~ سعود انهبل مو :d




دخل سعود بعد ماجاب الضيف ^_^

سعود ويصاارخ باعلي صووته / شبااااااااااااااب شباااااااااااااااااب هيييييييه يا هوووو


قوموااا جونــــــأ ضيووووووووف .. يلا شباااااااااب شوفوا الرجال واقف برا يحتريكم ..


وينط ع سرير مشعل .. وبدر ويقرص خدود بندر ويبوس خدود سلطان

ويشد شعر متعب .. وحاااايس جوهم


مشعل بعصبيه/ خيييير انت اقلب وجهك انت وضيوفك وخلنا ننام

بدر وهو يفرك عيونه / لايكون الضيف عبدالله .. عشان اقوم احوسك هيينا

سعود تذكر رنا يؤؤ كييف نسيتها / لالا موعبدالله اقولك ضيوووف

سلطان / طييب قل لهم تعالوا بعدين ببنــآم ..

خالد / وقل لهم اختاروا وقت مناسب مرهـ ثانيه

فارس / صادق اخوي خلووود

خالد / خلوود فعينك احترم نفسك لا اقوم علييك

فارس / وش فييك زعلت نمزح معك يالدب

سعوود / اسمعووا الرجال يبي يدخل علييكم هينا

متعب وتوهـ يقوم / الله يحيييه ..

سعود / هييييه يالشيخ حياك تفضل

خالد / هذا مجنون بيدخل الرجال علينا .. ويقوم بسرعه يسحب ثوبه ويلبسه ويعدل شعرهـ

وفارس يقوم معه ويلحقه سلطان ومشعل وبندر وبدر ... ومتعب مو معطي احد وجهه راح يكمل نومه

ورائد نايييييم من اووول ..



سعود / خلاص تفضل يارجال .. مالك حق تزعل الشباب بس كانوا حايسين شووي

فارس / اقوول سلطان اتصل ع البنات قل لهم يجهزون القهوهـ والشاي ..

سعود وهو كاتم ضحكته ...

خالد / ايييه بالله سلطان استعجل وقل لهم يستعجلون

سلطان / ان شاء الله


سعود / يلا شباب الضيف بيدخل ويفتح الباب ..


ويدخل الكلب حق الحراسه وسعود مكشخه بالثوب والعقااال ..

مشعل / وين الضيف ؟

سعود / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بدر / هذا وش فييه انهبل وين الضيف ..

سعود / هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سعود ياشر ع الكلب ويطيح ع الارض يكمل ضحكه وبيموووت من الضحك


الشباب ناظروا في بعض افهموا انه مقلب .. وغمزوا لبعض ..



ركبت الطيارهـ ..

وجلست بجنبه ..

وحطت راسها ع كتفه ونــــــآمت ..

عبدالله متضايق من راسها اللي حطته عليه .. جلس يحرك راسها / هييه انتي اصحي

فاضي لك انا تنامين عندي

رنا قامت من ضربات يده القوويه اللي تحرك راسها .... وسكتت تناظر بالشباك ..

تسمع الناس تسولف وتسمع الطيار يتكلم .. بس هي مو في حالهم

كل تفكيرهـا باهلهـــآ ...


المضيفه / شو بدك من هاد والا من هاد ..

عبدالله يدف رنا بكوعه بقووهـ / تكلمي وش تبين والا مالك لسان انخرستي يالمريضه يالمعقدهـ

رنا اشرت بيدها لا يعني مابي اكل شيء ...

عبدالله / خلاص يعطيك العافيه ..

ابتسمت له المضيفه وراحت ..

عبدالله / والحين انتي ليش ماتاكلين ..

رنا / مابي

عبدالله / احسسسسن

رنا .. سخيف يسألني بعدين يقول احسن ..

مرت اللحظــآت بسرعه ونزلوا للمطـــآر ..


رنا تمسك يدهـ وتهمس له / عبدالله انا تعبانه

عبدالله / وش اسوي لك

رنا ودهـا تموووت خلاص .. تحس بالم بكل جسمها وهو ولا حاس فييها ..

مشت معه لما طلعوا واستاجر له سيارهـ فخمه .. وركبت معه ..

وتناظر المكان والبلدهـ غريبه .. هذي مو جدهـ ..

انا جدهـ حافظتها مثل اسمي ..


رنا / عبدالله احنا وين مو في جدهـ ..؟

عبدالله بدون نفس / لااااااا

رنا وهي تمسك بطنها من الالم / اجل وين ؟

عبدالله / في الشرقيه .. وبالتحديد في الخبر .. خلاص فهمتي اكرمينا بسكوتك ..

رنا وهي تضغط ع بطنها / طييب ليييه احنا هينا ..

عبدالله / قلت لك اكرمينا بسكوتك .. ماتفهمـــــين يالمعقدهـ يالمختله عقليا ..

رنا بلعت لسانها وسكتت .. ورجعت لبطنها تهون المها بيدها الصغيرهـ ..



ام لمى / يؤؤؤؤؤؤؤ سعود وش فيييك .. ياويلي يومااا ام رنا تعاااااالوا

سعود وهي يالله يمشي / هييييه لاتكبرين الموضوع

ام رنا تركض مع امها / وش فيييييييييه ؟

سعود / مافيني شيء

ام سعود / وش اللي بيدك ليييش مجبورهـ

سعود / ابد كسر .. توني جاي من المستشفى

ام لمى / الحمدلله ع السلامه بس من وشو ؟

سعود / من الشباب حسبي الله عليهم . لا اقصد من الطيحه طحت قبل شوي

ام سعود / رجال وش كبرك تطيح وتنكسر يدك

سعود / هذا اللي صار

ام رنا / الحمدلله ع السلامه

سعود / الله يسلمكم .. يلا بروح للشباب

ام سعود / انتبه ع نفسك

سعود / ان شاء الله






اول مادخل سعود ع الشباب

الشباب / هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بدر ويكتم ضحكته / الحمدلله ع السلامه

سلطان / ماتشوف شر

فارس / سااالم ان شاء الله

سعود يناظرهم بطرف عينه ويجلس .. حااقد عليهم بعد ماضربوهـ ع المقلب وكسروا يدهـ ..





دخلوا لفندقهــــم ..



عبدالله / جهزي نفسك اليوم في زواج بالليل .. لازم تروحين له ..

رنا وتمسك بطنها / بس انا تعبااانه

عبدالله / لا الناس اللي خاينه مثلك ماتتعب ..


رنا تبي تبرر نفسها بس طلع وتركها ..


لا تروح ! باقي أحكي لك كثير , عن حكايات ارتحالي
عن جنوني ’ عن غيابك
وكيف كنت في كل لحظة / ما أخونك !
لا تروح !
أنت يـ أول من زرعني
في هشيم الحلم / روح !
لا تروح ! قبل لا تعرف بأني :
لو أخون أحلام عمري
ما أخونك !!






ام فارس / يااااااااابنااات ..

البنات جوا كلهم / نعم ..

ام فارس / ترى بكرا بنمشي للرياض .. كل وحدهـ تجهز اغراضها وتطلعها ..

لمى / طييب ورنا ؟

ام فارس / اسكتي لاتسمعك ام رنا يالله هديناهـأ .. ورنا مع زوجها وش عليكم منها .. يلا اخلصواااا لا تتاخرون

البنات بغير لمى / ان شاء الله ..


يعني كيييف ابرجع من غير رنا .. وليش ماترد على جوالهـأ ..

يعني خلاص رنا ماراح تجي معي وتجلس معي وتنام معي ..

مسحت دموعها وراحت للبنات تجهز اغراضها معهم ..







ناظرت الساعه 2 الفجر .. هذا وينه ماجاء .. للحين ..

ماعلي منه ..

ومسكت بطنها الالم مرااا يعورهـأ ..

ناظرت غرفتها ظلاااام يخوووف وحتى الصاله والممرات مافيها الا اضاءهـ خفيفه ..


جلست تحبي ع الارض بتموت من الجوع لو ما اكلت .. تبي تأكل أي شيء ..

بس يخف هالالم ..


وصلت للمطبخ اخيرا .. افتحت الثلاجه لقت عصير اورنج وليمون ..

خذت عصير الاورنج وشربته بسسرعه ..

لقت تشيز كيك .. كلت منه .. تبي هالالم يرووح اللي في بطنها ..

رجعت لغرفتها .. وجلست تبكي المكان يخوووف

سمعت ظرب ع الباب .. ركضت اكيييد هووو ..


فتحت الباب بسرعه ..

رنا / عبـ....


انصدمت من اللي يترنح قدامها وشكله مو طبيعي ..

رنا شهقت .. وهو يمسكها من ملابسها ويسحبها له .. وهي تصارخ وتبعدهـ ..

رنا / لالالالا ابعد .. وتبككككككككككككي ..

وتضربه بيدنها الصغيرهـ اللي يالله ترفعها من المرض والتعب اللي فييها ..

وهي يقرب لها .. ويحرك شفايفه ع خدوها .. وهي تضرب فييه وتدافع عن نفسها

لمحت رنا عصا المكنسه بجنب الباب اسحبتها بسرعه واضربتها ع راسه

واخيرا تحررت من يدينه الضخمه.. واقفلت الباب وانهارت تبكككككي



قفلت الباب اكثر من مرهـ .. عشان تتأكد .. انه مايقدر يجي لها مرهـ ثانيه

وراحت لغرفتها .. وجلست في زاااويه .. تخاف من عبدالله ومن الرجال اللي قبل شوي

وتخاف حتى من نفسها وابوها اللس سلمها لعبدالله .. تخاف من كل شيء ..


ضمت نفسها بقوووهـ .. وجلست تبكي من غير صوت تخاف احد يسمعها ويجيها ..




سعود / خلاص كل شيء جاااهز ..

ام رنا / ايييه كل شيء حطيته .. صليتوا الفجر

سعود / ايييه صليناها جماعه في الملاحق ..

ام رنا / زيين اللي يوفقكم

سعود / امييييين واياااااااك ..




ام متعب / اخوك عبدالله وينه ماعاد ينشاف ولا يتصل

متعب / لاتشيلين همه سافر الشرقيه اليوم عند صديقه فهــد بيحظر زوااجه

ام متعب / فهــد مييين ؟

متعب / والله مدري .. بس فهد يقول انه يعرف عبدالله درس معه ايام المتوسط

بس عبدالله مايذكرهـ ولا قد شافه ..

ام متعب / غريبه .. طيب مو راجع للرياض ..

متعب / والله مدري عنه .. ماقال لي شيء ..

ام متعب / مو هو كان بيروح لمكه يعتمروون ..

متعب / و الله يالغاليه ولدك مدري وش فييه .. مو صاحي .. هذا هو كلامه لنا

واليوم قال انا بالشرقيه وحتى ارسلها لي رساله مايرد ع جواله

ام متعب / اخاااف ان فييه شيء

متعب / لالا لاتشيلين همه ولدك بخير ومافي الا العافيه

ام متعب / ان شاء الله .. ويلا ترى عفشنا جاهز خلونا نمشي ..


متعب / يالله خلاص اركبوا السيارات ..






قامت تصلي وهي تدعي ان عبدالله يرجع .. لان الرجال اللي امس ضرب الباب عليها

اليوم نفس الشيء رجع لها وجلس يغني عند بابهـآ ..


وهي تبكي وتسكر اذانيهــآ ماتبي تسمع صوته .. ولا تبي ترجع لشكلها لما كانت بين يدينه

وهو يحاول يبعد ملابسها عنها .. أأأأأأأأأأأهـ ياربي تعبت ...


حسبي الله عليك ياعبدالله .. حتى جوالي اخذته مني ماتبيني اكلم سعود وماما ولمى ...

كل هذا خووف اني اروح معهم .. او اني اكون خاينه واكلم غيرهـ ..



ناظرت شكلها بالمرايه .. شعرها طوييل صار لنص ظهرها ..

وبريقه ولمعته اختفت .. عيونها تحت سواااااااد كثيف .. ورموشها الطويله ممتليه كلها دمع

وشفايفها اللي المتها لما عضت عليها .. متجرحه وكلها الم ..

خشمها اللي كان واقف بكبرياء الحين تشوفه واقف بآلم ..

جسمها مافيه نظارهـ .. ونحيييييييفه مرااا

يالله بكم يوم صار شكلي كذا .. اجل اذا طولت عند عبدالله وش بيصير شكلي

جسمي كله كدمات ضرب ..


تحركت للدولاب فتحته اختارت لها .. قميص قطني قصير لونه ليموني ..

وعاري من فوق ..

رفعت شعرها ذيل حصان بعشوائيه زادتها حلاوهـ ..

بس الضعف والتعب واضح عليييها ..

حاولات تخفي السوااد اللي تحت عينها بس ماقدرت ..

تحركت لبست شبشبها الليموني ..





سعود اول مادخل البيت / الووو هلا متعب الحمدلله ع السلامه

متعب / الله يسلمك .. ورا ماترقد ترا ازعجتنا خخخخ

سعود / والله ماتستحي تطردني بعد .. ابسـألك عن عبدالله ورنا

متعب وحكا له كل شيء ..

سعود / طيب ماتدري هم بآي فندق

متعب / لا والله مدري

سعود / طيب ماتدري هم وين في الشرقيه في الخبر والا الدمام والا وين يعني

متعب / و الله ياخوك مدري .. لايكون تبي تروح لهم

سعود / و الله كان ودي اروح اذا عرفت الفندق والمدينه اللي هم فيها

بس يالله .. شكلي مدري وين ارضهم ..

متعب / تطمن هم بخير وبعدين هم معاريس اكيد مايبون احد يزعجهم ..

وانا اذا عرفت شيء عنهم خبرتك ..

سعود / يعطيك العافيه .. اجل مع السلامه بروح اصلي الفجر وانام ..

متعب / الله يعافيك مع السلامه ..







فهـــد طلع برا الجناح اللي حاجزهـ له ولعروسه ..

واخذ جواله ..

فهـــــد / هلا يومه ..

ام فهـد / هلا فيييك كيفك وكيف العروس

فهـــد / تمام .. بغيت اسأل رنا حظرت مع عبدالله والا لا

ام فهــد / الحين تارك زوجتك عشان تسألني عن رنا .. استح على وجهك

فهـــد / يووومه جاوبيني وبس

ام فهـــــد معصصبه / لا ماحظرت ..

فهـــــد / خلاص اجل مع السلامه

ام فهـــــد / ترى حرام اللي سويته فيهم يافهــد .. لايرضي ربك ولا دينك

فهـــــد يبي ينهي هالمكالمه لاتشتغل اسطوانه امه / مع السلامه

ام فهد / الله يهديك مع السلامه ..





سمعت ضرب الباب .. رجع لها الخوووف مرهـ ثانيه ..

انثنت ع نفسها وهي تسكر اذنها ماتبي تسمع صوت .. الرجال اللي يجي كل يوم لها ويضرب الباب..

وجلست تبكي ..

ثلاث ايام يارنا ماذقتي النوم والاكل يالله تسكتين فيه معدتك


اكييييد عبدالله رماني هنا ماعاد يبيني اكيييد هو قال للرجال هذا يجيني ..


ليييييه ياعبدالله تركتني .. خلاص ارجع والله ماعاد اعصبك ولا اضايقك ..

عبدالله الله يووفقك ارجع .. عبدالله خلاص والله لا انفذ لك كل رغباتك


عبدالله ويينك .. انا اخاف اذا انت مو فيييه ..

عبدالله لك 3 ايام ماشفتك ..


وانهارت تبكككككككككي ..





جالس في الفندق البعيييد عنهــآ ..

واقف بثقه .. في جناحه ..


اشتاق لها 3 ايام ماشــآفهــآ .. ولا زارها ..

بس يمر من الشارع اللي فيه فندقها ويناظر في شباكها اللي طول الـ 3 ايام ماشافه نورهـ ..

يكرهـ يجلس معها في مكان واااحد .. بس نفس الشيء مايبي احد يأخذهـأ ..

ولايبيها تروح لاحــد ..

يبي يهينهــأ وهي تترجاهـ .. يبي يسيل دمعهــأ .. وبعدين يمسح دموعها ..

يبي يضربها لما يشوف دمها .. بعدين يشوفها محتاجه له وتجيه ترتمي فيييه ..

عبدالله كان حبـــــه لها حب تملك ..

بس مايدري لييش كرهها ..





طلع لسيارته .. يدور يحس بضيييييق .. وتعب ..

حتى بكتــــــمه ويحس الهواء كله ووقف ..


مشى بسيارتهـ ولقى نفسه كالعادهـ واقف عند الفندق اللي هي فييه ..


نزل من سيارته .. ووقف لشباكها .. ينتظرها بس تفتحه وتطالعه ..

ينتظرها تشغل النور .. كل يوم ظلام هالشبااااك ..


عبدالله ماتدري ان ورى الشباك حطام فتـــــــآهـ ..

ورى هالشباك .. بنت مجروحه مهمومه .. ماشافت للسعادهـ طريق ..

كل الوعود والاحلام بلحظه تبخرت وراحت .. مافي الا جرح والم ..



سارت به رجوله للباب اللي وراهـ رنا ..

وقف عند الباب تردد يضرب الباب والا يرجع لمكانه ..

يالله من دخل هالفندق وهو يحس بكتمه فضيعه والتنفس معدووم ..

تنهد .. وبالاخير قرر يدخل ..



البيت ظلاااااااااام .. نفسه لما طلع منه هنا الشناط وهنا اغراضه ..

وهنا وهنا ..

بس باقي شيء ... باقي رنا وييينها ..

دخل للغرفه مالقاهـآ ..

دخل غرفه النوم .. شغل النور .. يدورها بعيووونه ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ام رنا وهي تبكي / سعود وين بنتي ماعاد لها صوت ولا تتصل ..

سعود مو نااقص احد يكلمه ع موضوعها هو بروحه مو قادر يلقى حل / لا تخافين هي مع زوجها ..

ام رنا / طيب هي شخبارها .. وينهــآ ؟

سعود بعصبيه / مافيها شيء بخير ........ وراح لغرفته ..


خلاص مو قادر يفكر .. راسه يألمه ..

وماحس بعمرهـ الا وهو ناايم ..




أخيرآأ لقاهـأ بالزااويه ثانيه نفسها لنفسها ..

وشعرها اللي لاخر ظهرها متروك بحرريه ومغطي وجهها ..

يدينها بفمها تعضها بالم .. وعيونها تسيل دمووع ..

قرب منها ببنطلونه وتشيرته وريحه عطرهـ اللي تسبقه ..

ابتسم لها .. وجلس قدامها ..

تكورت على نفسها .. وتبكي من غير صوووت ..

عبدالله بصوته المبحوح / رنــآ ..




) .... رنا ....

(ثلآثْ أيَّــآمْ ) تهجرني ولآ بيَّنتْ لِڪْْــ نزفي
ودُوآي آللِّـي تِڪْآثرْتَـه عَلـيْ وصِرتْ لِي دآئي

) ثلآثْ أيَّــآمْ ) مآ نآمَت عيوني ومآ قِدَرتْ أغفي !!
لي آللـه ڪِْلْ مآ حُولي غريبْ وعَآلَمِي .. نآئي

) ثلآثْ أيَّــآمْ )وأنوآر آلمدينه يآ آلغلآ تطفي
وتِعِمْ آلظَّلمَه فـي قلب آلشوآرع وأفقِدْ أضوآئي

تِصَدِّق حتَّـى بسمآتـي .. أهَلِّـي فِيهآ وتِقفِّي !
تعـآل ولَمْلِمْ جُروحـي ورَتِّبْ فُوضَة أجزآئي


رنا تسكر اذانها بقووووهـ .. ماتبي تسمع صوته ..

قرب منها اكثر ..

وقفت بسرعه وهي تصااارخ وترتجف . وتأشر يبعد عنها ..

عبدالله / رنا وش فيييك ..!

رنا تركض تبي تطلع .. وطلعت من الغرفه ..

لحقها يدورها ... مالقاها بالبيت كله وشاف باب جناحهم مفتوح


عبدالله / يؤؤؤ لا يكون طلعت مع الباب ..

لحقها يدورها وهو يصااارخ ..

عبدالله / رنااااااااااااا رنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأأأأأأ ..


نزل مع الدرج لقاها جالسه وضامه نفسها بقوووهـ ..

جاء من وراها يبي يشيلها بس هي صرخت وبعدت تركض تبي تنزل ,...

مسكها بقووووهـ

عبدالله / رنا وش فيييك انا عبدالله .. ليش خااايفه ..


سحبها بصعوبه وهي ترفسه برجولها ودخلها دااخل وقفل الباب واخذ المفتاح ..

اخذها لغرفتهم وهي تحاول تهرب منه ..


طلع برا غرفتهم وجاب معه حبل ..

لما شافت الحبل جلست تصارخ بهستريا ..

عبدالله يبي يربطها يخاف تأذى نفسها .. او تهرب مرا ثانيه ..



ام رنا / والله قلبي مو مطمن على بنتي ...... وتبكي

سعود / خلاص عاد هونيها ان شاء الله هي بخير ..

ام رنا / ............ تبكي

جت لمى شافت خالتها بذي الحاله .. لهم الحين اسبوعين في الرياض وهي هذي حالتها

وجلست تبكي مع خالتها لما تذكرت رنا ..

سعود / بس انتي جايه تزيدين الموااجع .. شوفوا مكياجكم خرب

لمى تبكي / المفرووض اليوم رنا معنا .. تحظر زواج متعب ورائد

سعود / خلااااص بس يكفي انا اللي فيني مكفيني .. انا في السيارهـ

والا مو ناوين تحظرون الزواج ..

لمى / لا بيزعلون منى وريم .. الا بنجي بس شوي نعدل اللي خرب ..





ريم ومنى توهم دخلوا القاعه ..

ريم بشرتها برونزيه .. كان فستانها ابيض .. وفيه كرستالات منثورهـ ع الصدر والبطن

نثر خفيف .. وكانت الوانها احمر ووردي وفضي .. ومن تحت الفستان منفوووخ بالجيبون

.. مسكتها كانت بلالوأن هذي الوردي والابيض والاحمر

شعرها كان كله رفع .. وخصل كيرلي .. طايحه من جهات مختلفه .

وكانت مدخله في شعرها سلسله فضيه ..طرحتها كان طبقات طبقه شيفون وطبقه قماش فيه كرستالات خفيفه ..






منى .. كانت لابسه فستانها الابيض .. ومن بين الصدر كانت فيه فتحه لما نهايه البطن ..

وكانت مغطيتها بقماش شفاف .. والفتحه كلها سلاسل باللون الاحمر ..

شعرها كان كله ع جنبها الايسر .. وكان ويفي بطريقه روووعه وطرحتها كلها كرستالات

حمراء .. حاطتها من الجهه اليمنى .. مكياجها شدو اسود وروج احمر .. كان شكلها روووعه







كانوا الثنتين اشكالهم روووووعه وملفتــــــه ..



عبير .. كانت لابسه فستان سنبل قصير .. وردي وكانت الفخامه في مكياجها وتسريحه شعرها

نجلاء .. كان فستانها هندي ليمووني .. وكان روووعه علييها


بدور .. كان فستانها طوويل .. كان ملفوف على جسمها لما الخصر .. ولونه تركواز مع فضي

بشاير .. كان فستانها كحلي وذهبي .. كان اللون مبرز بياض بشرتها .. وكان طويل حرير


عهود .. كان فستانها سنبل ناااعم .. لونه كان موف ماسك ع جسمها وطويل بس من عند البطن

كان فيه دائرهـ شفافه وكلها كرستالات خفيفه وهادئه .. كانت طريقته رووعه


خلود وفاطمه .. كانو لابسين نفس الفستان والميك اب الخفيف والتسريحه

كانت فساتينهم ناعمه وكيوووت وقصيرهـ ولونها فوشي ..




دخلت ام رنا واختها ولمى القاعه وراحوا ع طول لغرفه منى وريم ..

اللي كانوا يصورون ..

ام رنا / اهليييييين بالعرايس ..

ريم ومنى / هلا ببببك

لمى / اكشششششخ ماعرفتكم

منى تسلم عليها / ههههههه حتى احنا ما عرفناكم

ام لمى / اشكالهم خطيرررهـ .. اجل طاحوا اليوم رائد ومتعب

ريم ومنى مستحين وبعدين / ههههههههههههههههههههههههه


صورت معاهم لمى وبعدين طلعت يشوف تجهيزاتهم ..

عبير / كلللللللللولش اخيرا وصلتوا

لمى / ايييه و الله تأخرنا


بدورونجلاء / السسلام عليكوووو

رنا ولمى وعبير / وعلييكم السلام

وسلموا ع بعض

لمى / الف مبروووك الخطووبه بدور انتي وبشاير وعبير

البنات / الله يبارك فيييك

وجت بشاير اللي سمعت اسمها وسلمت عليهم وش السالفه تحشوون فيني

لمى / اييييه نقوول من هالحلوهـ اللي وآقفه

بشاير / احم احم ادري هههههههههههههههههه

البنات / ههههههههههههههههههههههههه

لمى / ع البركه الخطووبه وعقبال الملكه .. وبعدين تعالي عبيروهـ ليش ماوافقتي ع مشعل

عبير / انت ماتدرين ليش ما وافقت

لمى بتعجب / لالا لييه

عبير / ابهبــــــل فيييييه خخخخخخ

لمى/ حرااام عليييك وربي مشعل مايستاهل طيب

عبير تدف لمى / هيييييه لا تمدحين زوجي

لمى / عهوووود بلغي مشعل ترى عبير موااافقه .. وراحت بعيييد عشان عبير ماتأكلها

عهود / خلاص يا عبير اليوووم بقول له ولا يهمك ..

البنات / هههههههههههههههههههههههههههههههههه







بعدين طلعوا يرقصوون ويستهبلوون .. وكانت الاجوآء رهيييبه ..


شوي طفت اللمبات .. وصارت الاضاءهـ ع الباب ..

طلعوا منه 4 بنات لابسين زي مصري .. وبدوا بالرقص المصري ..

ع صوت عمرو دياب .. نزلوا مع الدرج .. ومشوا في الممر وبعدين دخلوا بين الطاولات

والناس كلها متحمسه وتصفق ..


طلعوا البنات ع المنصه .. وبعد خمس دقائق وقفوا ورجعت الاضاءهـ للباب ..


طلع من مدافع ورد طبيعي تنتثر ..

وبدأ الشعر ينسج ابياته ع اسم ريـــم ورآئـــــد ..


بدا البخار يختفي تدريجيا وبعدين طلعت ريم ورآئد .. كانوا مبتسمين وريم مستحيييه ..

مشوا لما توجهوآ لكوشتهم .. وجلسوا ..

وبدأ الرقص والرجه ..

جت ام متعب وسلمت عليهم .. وبكت عشان ولدهـآ ..

وام مشعل .. كملتهــأ بدمووعها ..

رائد / ههههههههههههه ترى ماعندنا مناديل وغترتي ما اقدر امسح دموعكم فيها

ام متعب تضربه بخفيف وتمسح دمووعها ,,

ورائد شاااق الابتسامه ومبسسوط ..


شوي واخذ ريم وطلعوآ .. للتصوير .. وبعدين بيروحون للفنــدق ..





رجع الظلام يسود القآعه .. والانظآر كلها مع الاضاءهـ اللي آتجهت للباب ..

طلعوا خمس بنــآت بلبس هندي .. وبدأ الرقص الهندي ع اغاني هنــديه ..


بعد ثوآني دخلت منى & متع‘ــــب ..


كان ماسك ايدها ويناظر لها بإعجـآب وآضح‘ ..

جلسوآ ع كوشتهم اللي كان عليها اساور هنديه خيـآليه ..

وسلموا ..

البنات كانوا مجتمعين كلهم على جنب .. وصرأأأخ وزغاريط .. وحالتهم حآله ..



بطلعت منى ومتعب انتهت الزفــه .

لمى / بشاير ماتدرين على عبدالله وينه ووين رنا

بشاير / لاوالله ياقلبي مدري

لمى / طيب هو ماكلمكم ترى لهم اسبوعين ما ندري عن ارضهم وسماهم

بشاير / لا والله ما اتصل كل هالاسبوعين .. طيب مو سعود خالك سافر لهم

لمى / ســـآفر بس ماعرف الفندق سأل عنــه اغلب الفنادق بس مافي أي خبر عنه ..

بشاير / انا اشك انه سافر برا السعوديه مو هو اول حاجز ع ايطاليا ..

لمى / بس ع الاقل يطمنونا على حالهم مو كذا ........ وتبكي

بشاير / خلاص ياقلبي هدي روحك ماراح يصير الا كل خير ان شاء الله ..

ويلا شوفي الناس كيف تطالعنا ..


لمى تمسح دموعها .. وتروح للبنات ..

وام رنا المسكينه حالتها حاله .. عيونها ع الباب حق القاعه ..

تتوقع عبدالله يحظر زواج اخوهـ ..


بس املهـــآ يخيب .. عبدالله ماحظر ولا رنا ..






انتهت الحفلــه ... بالتعب ..


والكل توجهه لبيتـــــــه يريح عمرهـ ..









فك ربط الحبل عنها .. عشان تروح للحمام ..

طلعت وقفت قدامه زي كل مرهـ تمد يدينها له عشان يربطهــأ ..

لف الحبل عليها باحكام ..

وراح يجيب الشوربه عشان تتعشى ..

جلس قدامها وهي تناظر في الارض ..

تغيرتي يارنا 180 درجــــــــه ..

شعرك الناااعم صار اشبه بالمجعد من كثر مايشد عبدالله شعرك ويرميك ..

عيونك بحر سواااااد .. وحزن ..

جسمك كله يرتجف ..

دموعك تقريبا جفــت .. مو انتي كل يوم تنزلينهـآ ..

حتى عيونك ملت وماصارت تنزل وتدفي خدك البارد ..

نظراتك فقدت الامان .. كيف بتعرف الامان وانتي كل يوم تتعرضين للضرب .. والعقاب

بسبب وبدون سبب ..


رفع الملعقه لفمك بقسسسسوهـ ..

شهقتٍ من الخوووف ..

لفت وجهها للجه الثانيه ..

عبدالله / أكلــــــي ليش ماتأكلين ؟

رنا ساكته ولا تتكلم ولاتتحرك ..

اللي تعلمتيه يارنا من عبدالله .. انك اذا تكلمتي راح تتعرضين للعقاب .. والضرب ..

فالصمت دائما احسن لك ..

وحتى لو سكتي عبدالله ماراح يخليك في حالك ..

يؤؤؤ يا عبدالله شكثر قااااسي انت .. وماقسيت الا على انعم انسانه ماتعرف الخشونه ابدآ

وماقسيت الا على البنت اللي تحبها ..


رمى الملعقه في وجهها .. تورم خدها من قوهـ الرميه ويكفي ان الملقعه حديد ..

عبدالله / بلعنـــــــه عمرك ما اكلتي ..

رنا .... صــــــــآمته ولا حرف ولا اعتراض ..

يدينها تجرحت من كثر مايلف الحبل عليها ..

رجولها نفس الشيء ..

يؤؤ يا رجولي ويديني قد ايش كنتٍ نــــآعمه واعتني فيييك ..

بس اليوم عبدالله يجرحك يآلمك وانتي ساااكته ..



ترك لها الغرفه .. بمافيها وطلع لمكانه اللي دائما ينام فييه ..

واذا بغى رنا رماها بقسوهـ على السرير ..

وينهي رغباته .. وبعدين يرجعها للحبل والربط ..



رنا تنام في مكانها وهي جالسه ممنوعه من انها تمدد جسمها ..

راسها يطيح يسار وبعدين يمين ..

بس هذي الطريقه اللي لازم تنام فييها ..




طلع للصاله انسدح على الكنب اللي موجود ..

وجلس يقلب في القنوآت ..

اليوم زواااج اخوانه ..

تمنى يكون معهم ..

بس يخــــــأف يأخذون رنا منه ..


طفش من الصاله ورجع لها في غرفتها ..

لقاها مثل ماتركها ..

فتح الدولاب يبيها تغير ملابسها ..

طلع لها لبس ورماه في وجها .. وجلس يفكك الحبل من يدينها ورجولهـآ ..

قومي البسي هذا ..

رنا ناظرت اللبس ..

كان شورت حرير احمر .. وبدي توب احمر ..

رنا وتبي تتكلم وتحاول تجمع الكلام وتجمع تركيزها / هـ.....ـذ...ا ضـ..ـيـ..ــق ..

عبدالله بعصبيه / ضيق مو ضيق .. هذا مو شغلي تلبسينه وانتي ساكته ..

سكتت ولبست البدي .. واخذت الشورت البسته ..

بس ماقدرت تسكرهـ صايررر ضيق عليها ..

هذا وهي ما تأأكل ..


ناظرت فيه تستنجد / ضـــيــ....

عبدالله بصوته العالي / اسكـــــــــــــــــــــــــــتي

رنا من الخوف حطت يدينها الثنتين على فمها تسكرهـ ماتبي يضربها

جسمها كله يعورهــآ ..



على ڪيفّڪ خذ آلدنيـآ { مزْح وجـد **
على ڪيـفّڪ تمآدى " بعَذآبي " ليـن تنتَهي
أنـآ قَد آلـحزن • قد آلشقَى • وأحـتمآل آلبُعد ~
أن ڪنتْ مآ تَدري / مآ يـمُوت آلوَرد " بيديـنْي"
أنـآ [ مآ قلتْ ] هذآ أترجـى منْڪ « عَطف وودْ »
أنـآ أقُولـﮧ لـجل تعْرف ** وش آللي تـجهلـه فَيني






عبدالله سحبها له .. وطفى الابجورهـ ..






رائد / يلا حبيبي يلا هم هم افتحي فمك ..

ريم يؤؤ شايفني طفله عندهـ /.....

رائد / حبيبي مايصير يلا افتحي فمك ..

ريم /..............

رائد / اها حبيبي تبين بوووسه قبل الهم صح ..

ريم حاولت تبعد عنه .. ووقفت ..

رائد / ريمووو حبيبي تعالي هههههههههههههههههههههه





منى /..........

متعب / يلا قوليها ..

منى /........

متعب ويمد بوزهـ / يؤ منوو ترى ازعل منك !

منى / ميتو ما اقدر

متعب / حبيبه ميتو انتٍ .. يلا حبيبتي قوليها

منى وتحاول تقولها بسرعه / احبك

متعب / ياعيني اخيرا نطقتيها من ساعه احاول فيييك ..






لمى نايمه على السرير اللي كان يجمعهــآ بقلبها وروحها رنا ..


تذكرت خالد ..

لما شافها اليوم .. في الزواج ..

خالد / يا وسميه

لمى وهي تمشي في القاعه وعبايتها وطرحتها عليها ..عشان الشباب دخلوآ

لفت تشوف من ينادي خالد .. خلاص البنت حبته ^_^


لمى / من وسميــه

خالد وهو يتفحصها بنظراته / أنتي !!

لمى بعصبيه / انا مو اسمي وسميه لو سمحت لاتغلط ..

خالد وهو مبتسم قال /


إذآ ڪلمَتـه ** أتعمّد أنـآديَـه بإسْم ثـآنّي . .
أبلعبْ بس بأعْصـآبـه / وأغيّضـه بزلّـﮧ لسَـآني
وأسوّي نفسي " مدري " ڪلمـه وطلعتْ منّي
وأقولـه بَـآلي رآح بعيـَد [ غلطْت بإسمْڪ ] أعذرني
يـآ בـلوَهـ لمّـآ يتأثّـر ** شعُورهـ وغيَرتـه تڪبَر
يصيَر « أבـلى » بعَد عُمري ملآمْح وَجهـه » تتغَيّر «



لمى مشت من عندهـ وهي كاتمه ضحكتها ..




رجعت لواقعها / هههههههههههههههههههه احببببببببببه هالمزيون






تركها عبدالله .. وهي نايمه جنبه .. ابعدت منه خلاص اللي يبيه اخذهـ ..

اعطته ظهرها .. غريبه اليوم تركني انام على السرير بالعادهـ يرفسني للارض

ويربط الحبال ..

الله يازين نوم السرير .. خلي ظهري يرتااح .. اااااااااااهـ ياظهري وبطني كل جسمي يعورني

لفت عليه بعد ماسمعت صوته يكح ..

ووجهه معرق واحمممممممر ..

رنا خافت ورجعت تعض اظافرها .. ضمت نفسها بقوهـ ..


عبدالله وصوته يجي ويروح / رنا انا تعبان ..


قرب منها حط رآسه على فخذها ..

وهي ترتجف وتشهق ..

حاولت تمد يدها لجبهته بتلمس حراراته ..

تقدمها لما بدايه راسه ثم ترجعها بخووف وبسرعه لوراء ظهرها ..

آخيرا قاومت خوفها ولمست جبهته ..

شهقت من حرااراتها .. شافت على الطاوله حبوب الفيفادول ..

حاولت تبعد راسه عن فخذها .. بيدينها ..

عبدالله مسك يدها قربها لشفايفه وباسها وهي ترتجف ...

عبدالله / لاتتعبين نفسك انا كذا مرتاح ..

رنا حاولت تسحب يدها منه بس ماسكها بقووهـ




توقع؟ـــآتكم ..

_ هل فهــد هو نفسه فهد اللي كان له حكايه مع رنا ..؟

_ حال عبدالله ورنــآ .. وش مصيرهـ ؟

_ رنا الآلآم اللي تحس فيها وش ممكن تكون .. عبدالله التعب اللي فيه هل بيقدر يزول ؟

_ خالد ولمى ... وبدآيه حبهم رآح توصلهم لوين .؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ح‘ـًـَـَـَـرارتي تسع وثلآثينْ | من دونكْ
وض‘ـَـَـلوعي العوج , من دونك لها حنه
/
وع‘َـِـِـيوني أيتام من خلتني ع‘َــِـِـيونكْ
أكفل يتيمينْ وأدخ‘ـَـَـل فيهم " الجنهْ "



رنا بعد ماغفى عبدالله .. قدرت تبعدهـ عن فخذها ..

وقفت وهي تحس بالخوف يرجع لها .. كلها تحس بتعب ..

مسكت بطنها اللي يألمها ... تمتمت .. مو وقتك يالآلم .. ابعد روووح ..

مسكت حبوب خافضه للحرارهـ.. وجابت كآس مويه من المطبخ ..

وجت عندهـ ..

حطيت يدها على كتفه تهزهـ ..

جت تتكلم / عبـ....

احم احم وش في صوتي ..( كل هذا يارنا من التعب اللي يتخلل كل خليه بجسمك

وقله الاكل ..

حاولت تعلي صوتها .. بس مافي صوت ..

مسكت كتفه تهزهـ .. وتهزهـ ..

صحى على يدها البيضاء الصغيرهـ اللي تهز كتفه الضخم ..

ناظرها بآستغراب .. / وش تبغين .؟

اشرت له ع الكآس والحبوب .. ولما رفعت نظرها لعيونه ارتجف جسمها

رجع له خوفها .. محتاجه تروح لزاويتها في الظلام ..

عشان تبكي وتشكي لنفسها ..

ناظر فييها ..

وهي مادهـ يدها اليمين اللي فيها الكآس .. والمويه ترتجف مع رجفتها

وتتناثر ..

ويدها اليسار اللي ماسكه علبه الحبوب .. الخافضه للحرارهـ ..

عيونها ونظراتها اللي تحت .. مافي يوم رفعتها ..

شعرها اللي مغطي وجهها .. تكررهه تربطه .. تبي يغطي ملامحها اللي كلها الم

وكدمات الضرب اللي فييها ..

عبدالله ..

( إشتقت لّي ) !


ولهت لوْ شويّ علي ؟!


ما اكذب عليك


أنا " كثير " إشتقت لك


عمري أحسه من غيرك خَلي


لا أرضي أرض ولا نجوم تزيّن الليل بـ سماي و تعتلي


ضايع و ينقصني انتماء لاني لأحد .. ولاني لي!


أنا كثير اشتقت لك


( ماشتقت لّي ) !



اخيرا رفعت نظرها عشان تشوف ليش ما اخذ الكاس منها ..

لقته مبتسم .. ويناظرها .. خافت اكثثثررر ..

عبدالله هو الهدوء اللي يسبق العاصفه ..

حطت الكاس على الكومدينه اللي جنبه ووقفت ..

وراحت لزاويتها .. ناظرت في عبدالله ..

اللي قلب نفسه لجهتها وصاير يناظرها وهو متمدد على السرير ..

عبدالله غدرت فيني .. وينك اول كنت لي مصدر حنان ..

واليوم وش اقول عنك صرت انا مسجون وانت السجان..


مآقد توقعت انصدم فيـك بالـذآت


ولَآ خطر في يوم | غ ــدرك | أشمّـه


صدمه عظيمه فوق كل [ الَإحتمآلَآت ]..!


كآس { آلغدر ..! منّك تجرعـت سمّـه


عضت اظافرها .. تفرغ الالم ..

رنا ممنوعه من الصياح والصراخ وحتى التعبير ممنوعه منه ..

تفرغ كل شيء فيها بيدينها وتآذي نفسها ماتدري ليش

بس هذا اللي يريحها ..



مايدري كم الوقت اللي مر وهو يطالعها .. بس هو محتاج لهـآ ..

شافها نامت وهي مكورهـ نفسها .. ويدينها تنزف دم من كثر ماجرحتها بآسنآنها

حس الحرارهـ ترجع لها ..

تذكر الحبوب وكآس المويه .. لف واخذ له حبه وشرب المويه ونآم ..



نمت ياعبدالله وتركت رنا .. تركتها تحضن نفسها بدل ماتحضن شيء يدفيها

ويغطيها ..

عبدالله .. انت آنآني .. تشوفها نايمه بهالطريقه وتتركها .. *_*



سعود / الووو

......../ مرحبا

سعود / لو سمحت هذا فندق الـ ....

....../ إيييه

سعود / فيه عندك واحد اسمه عبدالله الـ..

..../ لحظه اشوف ..

سعود / خذ راحتك .... ( يارب يكون بهالفندق ماخليت اسم فندق بالدمام والخبر والجبيل الا اخذت رقمه عشان ادور هالزفت عبدالله ..


..../ لا اخوي مو موجود عندنا

سعود تنهد بتعب / يعطيك العافيه .. مشكور تعبتك ..

..../ تعبك راحه .. واحنا بخدمتكم ..

سعود / تسلم .. مع السلآمه ..

..../ مع السلامه ..



مسك القائمه اللي عندهـ وحط علامه اكس عند الفندق اللي كلمه قبل شوي

واخذ التلفون يكمل باقي الفنادق ..



.. ليتك ياسعود تلقى مكانهم وتريح رنا من العذاب اللي فيه ..





دمع فرأآإـق ..}~


اشتقت لك يارنا .. مشتاقه لك ولصوتك وضحكك ..

مشتاقه لك لما تعصبين ..

حتى راكان اشتاق لك .. شوفيه نايم في حضني لوحدهـ ..

وينك عشان تنامين جنبه على فخذي ..

وتصحين تعصبين عليه ليش يآخذ مكانك في حضني ..

اشتقت لكلمه ماما .. منك ..


راكان اللي مابعد نام .. / ماما رنا وين ؟

ام رنا .. انهارت وضمت راكان وتببببببببكي ..

راكان مستغرب من امه .. / ماما لاتخافين هي قالت لي بجي ..

وشلون تجي ياراكان وهي في يدين عبدالله ..





لمى .. في السوق ..


اخذت اغراضها كلها اللي تحتاجها لزواج بدر وبندر ومشعل .. اللي بيكون بعد

اسبوعين والاسبوع اللي بعدهـ زواج مشعل .. ملكتهم كانت بيوم واحد حتى من


غير حفله ..

آخذت فستان لزواج مشعل وفستان ثاني لزواج بدر وبندر.. جاهز .. اخذتهم من دون نفس ..

كيف بيكون لها نفس ورنا مو معهــآ ..

الناس كلها مالها نفس .. اهل ام متعب حتى مو مرتاحين في حالهم ..




حست فيه يطبع بوسه على خدهآ ..

فتحت عيونها بتعب .. وشافته واقف قدامها ببجامه النوم ..

ليييهـ رآإآإآجـع ...؟؟!!
مـآ شبعـت وُ جآي جآيـع ..!
وُ آلله كآفي
كآإآإآإآإآإفـي وُ آلله !
شووُوُف صـدري ممتلي ضيييق وُ موآجع
حـسسس بي
مـآقـدر آكابـر ~
حـسسس بي
هـ آلضيق كآإآإآفـر !
و لآ أنت / مـآ تـحـس ..؟؟!
عشـآني بسسس ... حـآآول تغـآآدر !



حطت يدها على خدها اللي كله كدمات .. وتمسح بوسته بقررف ..

جت بتقوم وتهرب منه ومن الرعب اللي تشوفه عندهـ ..

مسكها بيدينه ..

بقووووهـ .. ودخل اظافيرهـ في جلدها ..

قربها له .. واعطاها بوسه ثانيه وثالثه ورابعه ..

وبعدين رماها ع الجدار اللي وراها بكل قووته ..



حست رنا انك كل عظمه تخلخلت من مكانها ..

طاحت بهدوء على الارض .. وسحبها للحبل ..

ورجع يربطهـــأ ..



طاحت بعد ماربطها مغمى علييها ...


وهو طلع وترك بقــــآيآ رنـــــآ ..




ريم / رووودي حبيبي ..

رائد / عيووون رودي ..

ريم / حبيبي ابي احضر زواج اخوي


رائد / وتبغين نترك شهر العسل ..

ريم / حبيبي انت لاحقين ع شهر العسل .. بعدين يرضيك ما احضر زواج اخوي

وانت ماتحظر زواج خوآتك ..

رائد / خلاص ولايهمك من اليوم بحجز من ايطاليا للرياض ..





متعب / حبيبتي منووو ...

منى وهي لابسه تنورهـ قصيرهـ لنص الفخذ وبدي توب .. / هلا

متعب وهو منبهر بشكلها / بنرجع للرياض على هالاسبوع

منى / طيب حبيبي ابي اشتري فستاني من هنا

متعب / خلاص ولايهمك ..








تكت الساعه .. عقــآربهــآ ..

ودندنت العصافير آغـآريدهآ ..

والآيـــــآم مرت .. ومرت ..



خآلد / لموو حبيبتي وقلبي وروحي انتي

لمى وهي مستحيه / همممم

خآلد / يآقلبي وش فيها لو تزوجنا الحين ..

لمى / خالد انا قلت لك ماراح يصير زواجي الا اذا رجعت رنآ

خآلد / طيب شوفي مشعل تزوج الشهر اللي رآح والشهر اللي قبله تزوج بدر وبندر

لمى / خلوود حبيبي خلاص قلت لك .. يكفي اني تملكت ورنا مو موجودهـ

خآلد / لا والله ناويه بعد مانتملك الا رجعت رنا

لمى / خالد ترى زعلتني .. رنآ اكثر إنسانه احبها واكثر انسانه قريبه لي

اشتقت لها موووووت ... تخيل ياخالد شهرين ونص ماشفتها

ولا ادري عنها .. شهرين ونص اعيش بعذاب ..

خالد وحزن حال لمى / حبيبي ولايهمك ان شاء الله انها بخير وترجع

لمى / يالييييييت ياخالد ترجع .. يالييييييت .. مسكينه خالتي لو تشوفها

تبكي على حالها .. فقـــدت بنتها .. وسعود سافر للشريقه وآخذ ارقام الفنادق

وما لقى شيء ..

خآلد / هم شكلهم برا المملكه .. لان عبدالله ارسل مسج لاخوهـ

كاتب انه بيسافر برا المملكه بس وين مدري ..

لمى / اييييه .. بس سعود يقول انا حآس انها في الشرقيه ماطلعت ..

خآلد / الله يكون بعونها .. وترى عبدالله رجآل ان شاء الله انه بيحافظ عليها

لمى تبكي / ما اتوقع انه بيحآفظ عليها ..

خآلد / حبيبتي لموو مابي اسمعك تبكين ترى اتهور واجي عندك الحين ..

لمى خآفت / لالا خلاص بسكت

خآلد / طيب اممممم عطيني بوسه

لمى ووجها احمر استحت / خاااااااااااااااااااااااااااالد خير ان شاء الله

خآلد / وش فيها زوجه تعطي لزوجها بوسه

لمى / يلا سعود يناديني بروح اشوفه

خآلد / ادري تصرفيني بس بوريك اذا ما خليتك تعطيني ما اكون خآلد

لمى / ههههههههههههه طيب باي

خآلد / بااااي ياقلب خآلد ...



لمى استحت وسكرت الجوال .. يؤؤؤ منه جررررئ بقوووهـ

وماعندهـ وقت .. بس احبببببه اموت فييه ..

وخله يصبر مثل ماصبر شهرين وشوي .. يصبر على اكثر




انا ماراح اتزوج الا اذا شفت رنا .. ووعدتني تحظر زواجي ..










دخل الفندق .. بكل هيبه ..

بجسمه الطويل العريض .. وسمارهـ اللي زايدهـ جمال ..

وسكسوكته اللي محددهـآ بآتقآن ..

وغمازات اللي تظهر من اول ابتسامه ..

بنطلونه طويل جينز كحلي .. وقميصه الابيض ..

وشعرهـ الكثيف ..

ونظاراته وجواله في يدهـ ..


الريسبشن / لو سمحت

.......... لف عليه يشوف وش يبغى منه ..

الريسبشن / اتصل وآحد يسآل يقول في وآحد اسمه عبدالله الـ ...

في هذا الفندق .. قلت له اتصل بعد خمس دقائق عشان ابحث عن الاسم ..

وانا قصدي عشان اسآلك ؟؟

عبدالله / ماقال لك ايش اسمه ..

اللي في الرسبشن / اممممم لحظه انا وين حطيت الورقه .. اييه قال اسمه سعود

عبدالله ابتسم على جنب / قول له مو موجود وآي آحد يسأل عني قوله

مو موجود ..


وطلع .. لجنـآحه ..


فتح الباب وكالعادهـ رنا في غرفتهآ ..

دخل بيشوفها ..


كانت مربطه بالحبل .. ويدينها ورجولها متجرحات .. آظآفيرهـآ للحين

رنا تفرغ حزنها وآلمها فيهم ..

لابسه قميص قصير فوق ركبتها .. لونه نيلي ..

وشعرها رافعته كله بعد مازااااد طوله ..


تقدر لها بخطوات وآثقه ومتكبرهـ وخطوأت كآن عمرها ماغلطت

جلس قدامها وهي منزله رآسها ..

رفع يدهـ لبطنها المنتفخ وكل يزيد حجمه عن قبل ..

مرر يدهـ على بطنها براااحه وهدؤء وهو مبتسم..


رنا كانت خايفه يسوي شيء لبطنها .. يكفي انها ماتدري وش هالانتفآخ ..

ناظرت فيه بترجي .. عشان مايسوي لها شيء ..

ابعد يدهـ عن بطنها وفك الحبال اللي مربطها فيها ..

رنا اول مافك الحبل عنها حطت يدها بعطف على بطنها ..

وكآنها مبسوطه انه ماسوا شيء لبطنها ..

مررت يدها مثل مامررها عبدالله ..


عبدالله كان يناظرها .. وحط يدهـ فوق يدها اللي على بطنها ..


ونآظر فيها بحنــآن ..


غـلاڪ /" بدنيتـي غيمـهـ مطرهـا بلـل ثـيـابـڪ
وتسقـي بالوفـا | أرض المحبـهـ | فـيـض يملـڪـنـي
~ أحبـڪ ~
ڪـلمـهـ بعينـي مـن أهدابـي الـى ~> أهدابـڪ
تدلّـت فـي سمـاء قلبـي [ .. تشرقنـي وتغربنـي .. ]
أبـي [تنبـض ] بـ/احسـاس الولـهـ واشتـاق لـ/عتابـڪ
أنـا وش لي بخلـق اللـهـ مـا دامـڪ حيـل { آسرنـي ~








وطلع بنفس الهدؤء اللي دخل فيه ..

وتركها مصدووومه ..


قامت فتحت الشباك وجلست تناظر في النآس ..

كم لها شهر ماشافت النآس ..

ماتشوف الا يدين عبدالله اللي تضربها .. ورجوله اللي ترفسها

والذله والاهــآنه ..



مشكاي لله يوم الاوجآع جتني ..

وآرجي عساي اذوق طعم السعآدهـ

سآيرت انا ايامي وماسايرتني ..

يومي مثل امسي مجرد إعــآأدهـ !!








ريم توهآ آخذت شور وطلعت من غرفه تبديل الملابس ..


ريم / واااااااااو وش هذا

طفت اللمبآت فجآءهـ ..

الغرفه كلها ورد جوري منثور ..

وعلى السرير باكيت كبير ورررررد ..

لما طفت اللمبات بآنت الشموع اللي متناثرهـ بتنسيق رهيب ..


ريم / ههههههههههه روووووعه جناااااان

رائد وهو يمسك يدها / انتي الرووووعه


اخذها معه .. للتورته الكبيرهـ اللي عليها صورتهم يوم الزوآج ..

ريم بتنجننننننن .. حركه رهيبــه ..


قطعت التورته معه وهي مبتسمه ..

حبت رآئد من كل قلببها .. ورآئد ماخيب هالحب ..

اعطآهآ قلبه وروحه .. ^_^ الله يهنيهم ..







متعب / حبيبتي انتي شيئ شووي

منى / ميتووو لاتزعلني منك ..

متعب / حبيبتي عشان اللي في بطنك مايتعور .. انتي ماشاء الله تدعسسسين اذا

جيتي تنزلين مع الدرج ..

منى ومدت بوزهآ ..../........

متعب / حبيبه ميتوو انتي لاتزعلين مني .. يلا حبيبتي ابتسمي

منى وهي تمشي وماترد عليه / .....

متعب / قلبي روحي نبضي انتي .. يالله ارضي علينا

منى ما ترد ^_^


متعب / منى لاتزعلييييين مني ماكان قصدي


منى ... ماترد ^_^


متعب يسوي نفسه بيطيح .. / آآآآآآهـ ياقلبي آآآآآآآآآآآآهـ


منى ركضت له / ميتوو حبيبي وش فييييييييييك ؟

متعب / شفتي يوم زعلتي وش سويتي بقلبي

منى / سخييييف خوفتني علييييك

متعب / اووووووف يعني مارضيتي

منى وهي تلعب باعصابه وتفكر سآعه بعديين قآلت / الا رضيت


متعب / لا متعب اليوم بيروح فييها ..

منى ومتعب / هههههههههههههههههـ






مشعل / عبورتي أي لعبه تبين نركبها

عبير تآشر على لعبه المقص / هذي

مشعل مرتبببك يخاااف من الالعاب اللي ترتفع فوق / لالا هذي سهله خلينا ندور غيرها

عبير باصرار / انا مابي الا هذي

مشعل وهو يدعي ان مايصير فيه شيء / خلاص حبيبتي توكلنا على الله




ركب اللعبه وجلس بجنب عبير ..

مشعل بخوف / آشهد ان لااله الا الله وان محمد عبدهـ ورسوله

عبير كاااتمه ضحكتها .. خلاص بتمووووت من الضحك .. على شكله



يوم بدت اللعبه ..

الناس ماتسمع الا صرآخ مشعل .. اللي غطى على صراخ الحريم


ويوم وقفت الضعيف يتنهد ويقول / لا اله الا الله

وعبير ميييييييته ضحك / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



واحد من الشباب / الحمدلله ع السلامه يالطيب

مشعل / الله يسلمك ... ويعدل شماغه وعقاله اللي خربوآ

واحد ثاني من الشباب / ياخوك تنصحني اركبها

مشعل بسرعه / لالالا والله .. ما انصحك

الشاب / طيب هي كييف تدور والا تقلب

مشعل وهو يقلب عيونه يوم تذكر شكله يوم كان فيها / ياخوك شفت الموت بعيوني

وانا فيها


الشباب / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



عبير بعد مامشت جنب مشعل / هاحبيبي وشرأيك فيها خطيرهـ صح

مشعل ودهـ يضربها / اييه حبيبتي مراااااااااااا خطيرهـ

عبير / خلاص شوشو ترى بنركبها مرا ثانيه

مشعل / اهااااا السالفه فيها انك بتركبين مرا ثانيه

عبير وهي بتموووت من الضحك / ههههههههههههههههه ايه

مشعل اللي فهمها / اجل يلا على البيــــــت .. مافي ملاهي

عبير وهي تضرب رجولها في الارض / شوشو لاتزعلني ترى اذا زعلت

صعب ارضى

مشعل / ياقلبي خلاص طفشنا خلينا نروح نتعشى في مطعم ونسهر في بيتنا

عبير / طييب يلاااا مشينا

مشعل / امووووووت بالمطيعه انا

عبير / ههههههههههههههههه واموت بالخواااف انا

مشعل بوز فمه / تطنزين

عبير / ههههههههههههههههههههههههههههه








تعبت وهي تناظر في الشارع وتشوف اللي يمرون

واللي يضحكون ..

مبسوطين انهم آحرآر مو مثلي سجينه ..


سكرت الستارهـ .. وجلست على السرير .. تحس بملل .. وطفشش

بس اللي يفرحها ان عبدالله اليوم رآضي عنها مامد يدهـ عليها



بسم الله هذا كييف دخل لهنا .. ماحسيت فيييه ..

ياشينه وياشين وجهه .. اكرررررررررررهـ ..


لمحت عيونه وحست بالخوف ..

ركضت لزاويتها .. عضت اظافرها

عضت لما شافت الدم يسيل .. وبكذا ارتاحت ..



عبدالله بدل ملابسه وجلس على السرير مكانها قبل ماتقوم لزاويتها ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عبدالله بنرفزهـ / انتي وش ذي الحركه اللي تسوينها يالمجنونه


رنا /...............

عبدالله / مقرررفه .. مايكفي شكلك المبهذل .. الله يقرررفك بس ..



رنا كل كلمه تطلع تجرررحها تجرررررحها تجرررحها ..

ودها تصرخ فييه انا مو مجنونه انا مو معقدهـ انا مو مريضه

لاتقول كذاااا عني .. بس تخااااااااااااف ..


عبدالله / قومي البسي والبسي عبايتك .. وتلقيني تحت في السيارهـ

خمس دقائق بالتمام .. تتاخرين دقيقه اعرفي ان اليوم مووتك




سكرت اذنهااا .. من قوهـ الباب لما سكرهـ عبدالله وراهـ ..


وركضت بسرعه تطلع لها أي لبس تلبسه واخذت عبايتها

وطلعت ..

وصلت للاصنصير .. بغت تمووووت من الخوف ..

كحركه اعتادت عليها .. حطت اظافرها في فمهــأ ..


بشاير / بدووري ياشينك ..

بدر / لا قلت لا

بشاير / بدوري حبيب بيشو انت يلا وااافق

بدر ويبي يعاندها / لالالالا

بشاير زعلت منه كيف وهي تبي تروح لاختها وهو راافض / ....

بدر / اذا تبين اوافق بشششرط

بشاير بسرعه / شنووو شرطك

بدر / تعطيني بوسسسسسسه ويرفع حواجبه فوق تحت

بشاير / اووووووف منك مافي شرط ثاني

بدر / لاااااا هذا الشرط وبس تبين كيفك ؟ ماتبين مو لازم ..؟




وقفت قدام الاصنصير .. ودموعها تنزل بكل حررريه ..

شافت حرمه جايه مع بنتها بتركب .. ركبت معهم ..

والحمدلله كانوا نفس الشيء بينزلون للدور الاول ..


نزلت بسرعه ودها تبعد هالناس كلللها وتركض لسيارته ..

ماتبي يضرربهااا ..



وصلت آخيرا لسيارته فتحت الباب وركبت ..


لفت له تبي تفهمه ان الاصنصير تخاف منه ..


بس قبل أي تبرير وصلها كــــــــــف .. زلزل اسنآنها ..


سكتت ونزلت راسها لحضنها ...


تفكر ..

وين بيوديني ..

يمكن لـ امممممممممممم لحق الايتام

اكيد بيرمني

والا لا يمكن بيوديني لاهلي .. فرحححححت .. اييه يمكن لاهلي

بعدين فكرت لا عبدالله مجرم ماراح يوديني لاهلي





بدور / هلا والله وغلا بآختي وحبيبتي

بشاير / هلا بك اكثر يالغاليه .. أخبارك

بدور / بخير .. انتي طمنيني عنك وعن بدر ..

بشاير / والله تمام وبدر يسلم عليك

بدور / الله يسلمك ويسلمه .. بس تعااالي كيف جابك لي مو هو كان راافض

بشاير وتذكرت اللي صار ابتسمت / دب احرجني طلب مني طلب ونفذته

بدور / ووشو الطلب

بشاير / آسرااااار عائليه

بدور / مالت علييك انتي وياهـ

بشاير / ههههههههههههههههه


بدور وترد على جوآلها ..

بدور / هلا حبيبي ,, تمام الحمدلله انت كيفك .. دووم يارب

اييه عندي لاتجي للبيت .. أي طردهـ ههههههههه .. خلاص في الليل بكون

جاهزهـ

ان شاء الله ... ولايهمك .. يلا باي ..




بشاير / وين بتروحين ؟

بدور تبي تقهرها / اسرااااااااااار عائليه

بدور وبشاير / هههههههههههههههههه



بدور بعد ماطلعت تجهزت وراحت مع بندر للـ فندق ..

بيغيرون جو البيت شووي ..

وبيجلسون في فندق زواجهم اللي يحمل اجمل ذكرى لهم ..


لمى تكلم بجوالها / هلا عهودهـ اخبارك

عهود / بخير ياقلبي

لمى / دوووماتو حوبي

عهود / تدوم انفاسك

لمى / هااا شخبار فرووس

عهود / هههههههههههه الاخ زعلان

لمى / ليييييييه

عهود / عشان انا وانتي اتفقنا مانتزوج الا اذا رجعت رنا ..

لمى / اهاااا .. نفس حالة خااالد .. الله يعينا عليهم ..

عهود / منجد الله يعييننا .. انتي كيف بديتي تشترين اغراض زواجك والا لسى

لمى / اييه والله بديت بأشيآء خفيف .. وآنتي ؟

عهود / انا بديت بالعطورات والميك آب ..

لمى / حلللو .. وكيف ريم وخلود

عهود / والله بخير يسلمون عليك

لمى / ربي يسلمهم من كل شر ..







رنا وهي تناظر في المكان اللي ودها له عبدالله ..

ارض خلااااااااء مافيها الا تراااااب وتراااااب

حتى انوااار الشارع مايشوفونها ..

وحتى مافي ولا انسان ولا شيء ..

المنطقه اشبه بصحراااااااء ..


عبدالله وهو برا السيارهـ / انزززززززلي ياكلللللبه

رنا وهي تحمد ربها ماودها للايتام ......... ( ياحياتي يارنا ماتدرين عبدالله وش مجهز لك ..)


نزلت بهدؤء .. ووقفت بعييد عنه ...

طلع فرشه صغيرهـ من سيارته ... وطلع كيس بوب كورن ..

وكولا اثنين .. وشوكالاتات ..


نادها بعصبيه تجي تجلس عندهـ ..

مشت وهي تحسب كله خطوهـ تمشيها ..

جلست جنبه وهي ترتجف وترتجف ..


مد لها الكولا بعد مافتحها ...


يؤ ياعبدالله وش كثر انت طيب .. اكيد حسيت اني طفششت من الفندق

وقلت بطلعها تغير جو .. والا انا الغبيه توقعت يوديني لدآر الايتام والا يرميني

طلع عبدالله غير هذا كله ..

عبدالله انسان طيب حبيب .. عبدالله انا مافهمته ..



( نسيتي يارنا بهالسرعه اللي يسويه عبدالله لك .. وحطيتي اللوم كله على غبائك

وعليك .. لاتحملين نفسك يارنا غلطات غيرك .وتعذرينهم بهالسرعه.. ^_^ )



جلست تشرب من الكولا وتأخذ حبات محسوبه باليد ..

من البوب كورن .. اكلللها قليل ..


لفت لعبدالله وابتسمت له .. آبتسامه شكر ..

ناظرها بحقــــد .. وكمل آكله ..





ام رنا / سعود مالقيت عبدالله ورنا

سعود والهم وآضح بعيونه / لا يالغاليه مالقيت شيء تعبت وانا ادور

ام رنا تبكي / بنتي خلاااااص رآآآآآآحت يا سعود رآآآآآآحت رنا مننا

سعود وهو يضمها له / يالغاليه .. علي نذر لااجيب رنا لك ..

ام رنا ابتسمت حست في آمل ان بنتها ترجع لهـأ .. / عساك على القوهـ يالغالي



ام لمى / لموووو تعالي كلمي بابا

لمى وهي ترررركض واخذت الجوال / هلا بابا حبيبي .. وحششششتني

ابو لمى / هههههه عيب هالكلام

لمى / عاااادي مو مهم .. اهم شيء انك وحشششششتني

ابو لمى وهو مشتاااق لبنته وتهورها / توحشك العافيه يالغاليه كيفك .؟ وكيف خالد معك ؟

لمى / بخير ياروح لمى .. وخالد طيب ماعليه .. الا انت كيفك وكيف الماجستير معك

ابولمى / انا من يوم شفته في ملكتك وانا مرتاح له هالخالد ..

والماجستير .. الحمدلله ماشي بس ادعيلي .. بابا صاير طالب مجتهد ههههههههه

لمى / هههههههههههههههه






رنا وهي ترتمي عند رجووله وصوتها يجي ويروح / عبدالله .. الله يخليك لاتتركني


عبدالله يدفها برجله ...

رنا / الله يوفقك الله يخليك . والله لا اسوي لك كل اللي تبي بس لاترميني في هالصحراء



وتطيح على صدرهـ .. تضمه بيدينها الصغيرهـ / عبدالله تكككفى ..

عبدالله الله يووفقك .. لالالالا الا هالشيء لاتسويه ... اللي تبيه بسويه لك

بطييعك ماراح اقول لا .. بس لاترميني هنا ..

مالي الا انت ..



رماها بقوووهـ لما طحت .. وراح لسيارته يشغلها ..


ركضت وراااااااهـ .. تبككككككي / عبدالله .. عبدالله .. عبدالله ..

والله لا انفذ اوامرك .. لاترميني ..



ما اقدر اسامح غيابه و اعديّه !

جرحْ ( الغياب بلاسبب )

صعب يشفى .. !



ركضت تتعلق بسيارته .. تتعلق ببقايا عبدالله ..


السماء شبه اظلمت وهو بيروح كيف يتركني انا اخاااااااااف ..


حرك سيارته وهي تتبعه .. وتطيح .. وتطيح .. وتطيح ..



فهــد / يايومه خلاص ازعجتيني ..

ام فهـــد / ياولدي حراام عليييك .. البنت وش ذنبها

فهـــد / عادي ذنبها اني حبيتهــآ ..

ام فهـــد / ياولدي خآف ربك ..

فهــــد / لا حول .. خلاص اتركيني

ام فهـــد / ياولدي انت خلاص تزوجت وزجتك من احسن البنات .. وش تبي اكثر من كذا

فهـــد / بس انا ما احببببها .. ما ارتحت لهــآ .. ورنا اذا ماوصلت لها لازم اعذبها

ابعلمها ان الحياهـ مع غيري .. عذااااااب ..

ام فهــد / ياولدي ياويلك من عذاب ربك ,, لاتخرب عليها حياتها ..

ترى اللي سويته ذنـــــــــب عظيييم وربك مايضرى بالذنوب والظلم ..

فهــــــد / انا خلني اطلع احسن لي .. يلا مع السلامه ..



وعـــد / فهـــد فهـــد فهـــد

فهد / نعم انتي الثانيه وش تبين ؟

وعــد / بتطلع

فهــد / وش شايفه .. قدآمك !!

وعـــد نزلت راسها بحزن ورااحت

فهــد / والله تخللللف .. خلني اطلع بس ..


هنا ضيّعتني ويني
هنا مات الحكي شفقان
هنا تاه الغضا فيني!
هنا طاح المسا عطشان!
هنا تتمايل العبره
على نغمة( أنا ويني )


جلست على حجر .. وجلست تبكي .. بصوووت

يذوب الصخر .. وتتمتم ..


يارب ساعدني .. يارب ساعدني .. يارب سآلتك ان تقذني مما انا فيه ياررب ..


ضمت يدينها لها بقوووهـ .. الظلام بدآ يغطي السماء ..

يارب .. مالي الا انت .. سآلتك بعزتك وقدرتك وجبروتك ان تنقذني مما انا فيه..






وقف سيارته .. تذكر شكلها وهي تناديه .. صوتها ماغاب عن اذنه ..

صوتها يدندن حوووله ..

لآ تفكر بـ / النهآية !
توهآ عندي : بدآية,,
توي آحسبـ حيآتي ؛ يآ هـوى عمري و ذاتـي ,,
لـو رجـ ع ـت لـ /ذكريآتـي ,
مآلقـيت الآ [ انـت ] فـيهآ !
مـ ح ـتويـهـآ ... !!
كيـف اعـيش يـوم دونـك ، !؟يبعـدونـي ..... يبعـدونـك ...
مآ ابتـ ع ـد ...
[ ق ــلبي و ق ــلبـك ]
دآم تـجمعـنـآآ ..


رجع لها .. وهي ضامه نفسها ومسكره اذنها بيدينها الصغيرهـ ..

وتبكي ... وتدعي ..


ضمها من ظهرها ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




عبدالله وهو يبكي ووجهه امتلى دمع / رنــآ آنآ جييت


لفت عليه تبي تشوف هي في حلم والا حقيقه ..

مدت يدينها له تلمسه .. يمكن خياله مو هو ..


لما تآكدت انه هو .. ارتمت فيه .. / عبدالله ليش تركتني ..

قربها له وشالها ..

فتح باب السيارهـ .. وركبها ..

ودخل مكانه وركب ..


مسكت يدهـ بقوووهـ تخاف يروح ويتركها مرهـ ثآنيه ..

تحس بالرعب ..


عبدالله بكى لاول مرهـ قدآم رنا ..

مع كل شهقه طلعتها رنا .. عبدالله شاركها وبكى عندها ..


آخيرآ وصل لفندقهم بعد هالتعب ...شافها نايمه وهي ماسكه يدهـ .. شالها بين يدينه ..

وارتمى على السرير .. وهو ضــآمهــآ ..

ويبكي ....

ويبكي ...

انا كيف فكرت ابعدك عني .. وانتي الحياهـ بالنسبه لي ..

انا كيف قدرت اتركك تبكيين ..


رنا .... والله آحبببببك ..

رنا .. والله ماعاد اتركك واخليييييك ..



هي نآمت بين يدينه .. بعبايتها .. ودموعها اللي ماجفت ..

وصوتها اللي آختفى بعد ماظهر ..




صحى على نغمه جوآله ..

ابتسم لما شافها بين يدينه نايمه بآستسلام ..


رد على جواله ..

فهــــد / مساء الخير

عبدالله بعد ماشاف الساعه 3 العصر / اهليين مساء النور هلا فهـــد

فهــد / هلا فييك .. آخبــآرك ؟

عبدالله / والله بخير طمني عنك ..؟

فهــد / بخير يالغالي .. شكلك نايم وخربت عليك نومتك ..

عبدالله وهو يناظر رنا ويبتسم / اييه و الله كنت نآيم .. لاني امس كنت طالع مع

الاهل

نتمشــى .. ومارجعت الا العشاء وعلى طول نمت .. وتوني صحيت من نغمه الجوال

فهــد وهو بيموووت من القهر وقال بدون نفس / الله يهنيك ..

عبدالله / تسسلم و الله

فهــــد / آنآ حبيت امرك اسلم عليك قبل ما اسافر امريكآ ..

عبدالله / الله يحيك تنورنا .. لييه وش عندك بامريكآ

فهـــد / ابد والله .. اتمشى ..

عبدالله / اهااا توصل بالسلامه .. وطمني عنك اذا وصلت

فهـــــــد / تسسلم و الله ..

عبدالله / خلاص يالغالي انتظرك في الفندق ..

فهـــد وهو مبتسم بمكر / ان شاء الله ... كم دقيقه وآكون عندك ..





ابعدت يدينه عنها بخووف .. وقامت تهرب لزاويتها ..

حضنت نفسها بآلم ..

رنا ماراح يحميها الا رنا ..

جاء لعندهآ .. قرب منها ..

صرخت بآعلى صوتها .. / ابببببببببببببعد لاتقرب

مسكها بقوهـ ..

وكآنت ردهـ فعلها انها جرحت وجه بيدينها ..

تمسكت فييه بعنف .. وجلست تضرب فييها ..

حاول يثبتها .. يهديها

عبدالله / رنا وش فييك


زادت صراااااخ .. وزادت عنف وجلست تضرب فييه .. وتضرررب ..

حاولت تقرب من سكين الفوآكه تبي تجرحه وتسيل دمه

مثل ماسيل دمهــآ .. وقهرها .. وتركها وحيدهـ .. بدون اهل واخوان ..


بس عبدالله كآن اسرع منها ومسكها بقووهـ ..

وآخذها للحبل .. اللي يزيدهآ الم .. وجرح وعذاب ..


ربطها بآتقآن ..

وسمع صوت الجرس حق جنآحه ..


رنا مازالت تدآفع وتحاول تبعد هالرباط عنها ..

تبي تكوون حرررهـ .. تدور تلعب تطلع ..

من دون آي تعذيب واهآنآت ..


آخذ اللزق .. وغطى فييه فمها عشان توقف عن الصرآخ ..

بالبدايه ماستسلمت .. حاولت وحاولت بس حتى الصوت انحرمت منه ..


وطلع بسرعه يشوف من عند البآب ..




عبدالله / تو البيت نور

فهـــد / النور نورك يالغالي

عبدالله / ها فهوود وش تشرب

فهـــد / لا و الله فهووود تطورنا

عبدالله / ههههههههههههههه ندلعك شفت كيف ..

فهــــد / يرحم والديك لاتدلعني

عبدالله / ان شاء الله ولايهمك ههههههههههه .. بس ماقلت لي وش تشرب

فهــــد / والله ودي اطلب بس مستحي منك

عبدالله / افاااااااااااا بس تستحي مني

فهــــد / لان والله نفسي في الكوفي اللي بجنب فندقكم

عبدالله / خلاص يلا شرآيك ننزل له

فهـــد بآرتباك / لالالا انا ما احب ادخل هالاماكن

عبدالله / خلاص بنزل اجيب لي ولك .. وارتاح البيت بيتك

فهـــد / تسلم حبيبي ..

عبدالله / الله يسلمك

فهــد بخبث / لاتطوول

عبدالله / لا ارتاح ماراح اطول .. وطلع وسكر الباب







دخل جنآح عبدالله ورنا .. بكل فضووول

وكل عذرهـ انه يبي يشوف حبيبته ..

فتح الباب ..


الظلام اقوى من أي شيء بهالغرفه ..

شم ريحه العطر اللي ريحته قوويه ..

آبتسم ..


شغل الابجورهـ اللي عند السرير ..


شاف بنت فيها كآمل الانوثه ..

مربوطه بكل وحشيه بالحبل اللي ملفوف علييها ..

لابسه فستان وردي قصير .. وعاري من فوق .. وفتحته من قدآم على شكل سبعه ..

فز قلبه اول ماشافها ..

شعرها طويل لاخر ظهرها متروك بحريه ... اجذبته نعومه شعرها ..

ووجها الدآئري الابيض .. وعيونها اللي مغمضتها بتعب ..

رموشها اللي مبلوله دمع ..

آنفها الوآقف .. خدها اللي عليه جرح .. يشكي المها وعذآبها ..


كان ودهـ ينقذها من اللي فيه .. يرميها لحضنه .. ويستنشق تعبها

ويريحها ..

شاف فمها اللي مغطي باللزق .. ووجها المعرق ..

بس لفت نظرهـ بطنها المنتفخ ..


تقدم لها .. جلس مثل مايجلس عبدالله قدآمها ..




حست فيه من آول مادخل .. بس ماتبي تشوفه .. تخــــآف منه

حست بيدينه تلامس يدينها ..

ودها تبعد يدينها عنه .. بس الحبل اقوى منهــآ ..


فهــــد بصوت عذب وكآنه يغني اسمها /رنــــآ

رنا غمضت عيونها بقوووهـ .. عبدالله ما ابيك اكرهك افهم افهم ...


رفع يدهـ لشعرها ورجعه لوراء اذنها ..

قلبه يررررجف .. عيونه تتآملهــآ .. تبي تحفظ رنا ..

فهــد / رنــــآ


حست بآصرآرهـ .. وصوته المتغير ..

فتحت عيونها بكسل ..

التقت عيونهــآ فييييه ..



ليش راجع ؟؟؟

ممكن اعرف ليش راجع ؟؟.....



بعد ماخنت الظنون



واستبحت الجرح



ونثرت المواجع والطعون..





ليش راجع ؟؟


بعدها جروحك طريه


مامداها تندمل...


مانست كبر الخطيه..


ليش راجع؟؟


حتى جرحي في رجوعك

صار جازع...


كنت مدك

وكنت لي جزر..

بصدك..

ممكن أسأل؟؟



ليش راجع؟؟

وانت تدري الفرق شاسع


وهذا حدك...




تكفى قلي ليش راجع..




خانتك حبيبتك وجاي فازع....


في عيونك دمعتين وظلم خلاك تتراجع..


شفت كيف الفرق شاسع..


اذكر إني يوم ناديتك حبيبي...

وكان ردك حيل قاسي...

مارحمت البوح وزادت بي المآسي...


شفت كيف الفرق شاسع..


ارجع..




لو عجبك الوقت....



ارجع..




بس لها..


لعيونها...



يمديك ترجع..




أما قلبي مابقاله عين تدمع...


ولا حتى أذن تسمع..


لا...لا...لاترجع..




صار والله الفرق شاسع....



ارتجفت بخوووف .. هذآ وش يبي فيني ..

وكيف عرف اني هنآ ..

لآلآفهـــــــد مو وقتك ..

لفت راسها يمين يسار بقووهـ .. تحاول تتحرك وتحرر يدينها ..

بس ربط عبدالله آقوىمنها ..


شاف تحت عيونها سوااااد .. وعيونها حمراء من كثر مابكت ..


قرب آكثر لهـــآ ..

حط رآسه على صدرهــآ .. وغمض عيوونه ..

فهـــــد / رنا و الله آشتقت لك .. والله يارنا آحببببك ..

ماتصورتك كذآ حلللوهـ ..


تنفس بعمق بعدين تنهـــد ..

آنآ مدري كيف تركتك .. رنا سامحيني ..


رنا مآكآن يتكلم فيها الا عيوونهــآ ودموعها ..

وتحرك نفسها يمين ويسار تبي يبعد عنها ..


طبع بخف بوسه على خدهـآ ..



آنَا عِنْدِي آمَل تِرْجَع " .!
وتَرْوِى مِنْ غَلَاْك آلْعِيْنْ ,



تِعَبْت أضْمَىٍآ ويسْقِيْني غِيَآبِك " ,
همّهْ آلجَارِح



آنَا آحبّك " ,




وَ لِـيْ فِي شُوفِتِك غِيْر آلعُمِرْ عُمْرِيْن ,آنَا مِنْ كِثْرِ مَا آشْغَلْنِي خَيَآلِكْ ,



بِيْنُهُمٍْ سَــآرِح


مد يدهـ لها .. يبي يآخذ مرآدهـ ..

حاول يبعد لبسها ..

رنا وعلى فمها اللزق تصااارخ / لالالالالالالا

وفهــــــد يبي يآخذ اللي يبيه منهــآ

فهـــد / حبيبي رنآ خلي بيننا ذكرى .. نذكر بعض فييها .. رنا انا حبيبك فهد نسيتيني

رنا تحرك راسها يمين ويسار .. وشعرها يلف بحريه ..


قدر فهـــد يقرب لها آكثر ..






ام مشعل / ياسلطان انتي ماعند نيه تتزوج ؟

سلطان / لا ولافكررت

ام مشعل / الله يهديك بس .. شف اخوك تزوج وآنت جآلس

سلطان / يوومه تو ماجاء الوقت اللي افكر فيه بالزواج

ام مشعل / لييييه تحسب نفسك صغير .. ترى العمر يمشي وانا امك

سلطآن / يومه رنا للحين ماجت .. والظروف ماتساعدني اتزوج الحين

ام مشعل / ليييه وش عليك من رنا

سلطان / يوماااااا وشلون وش علي منهااا .. ايه اهم وحدهـ تحظر زوااجي

ام مشعل / والله رنا ماندري عن ارضها وسماءها ..

سلطان / ان شاء الله بتجي .. آنآ عندي امل انها بتجي ..

ام مشعل / ياليتها تجي وتريح امها من العذاب اللي هي فييه ..




ما انقذها من يدين فهــد .. الا صوت باب الجنآح ..


فهد فز بسرعه .. ورجع للصاله بهدؤء ..

وترك وراءهـ .. رنا مكسورهـ حزينه مهمومه مجروحه ..

محتاجه لاظافرها .. تبي تفرغ هالحزن فيهااا ..

بس ياعبدالله انت ماتركت يدين رنآ في حالها ..



عبدالله / وهذا الكوفي جبته لك .. لا وجبت لك من دآنكن وكرسبي دونآت ..


فهـــــد / يعطيك العافيه يالغالي .. ماتقصر .. بس والله بطلع الحين

طيارتي ماباقي عليها شيء

عبدالله / و الله ماتطلع الا وانت متقووي

فهــد وبارتباك واااضح / خلاص ابآخذ الكوفي معي طيارتي ماباقي عليها شيء


ويطلع بسرعه مع الباب ويسكرهـ وراهـ ..


ويسند رآسه عليييه ..


عسّى’ ما ضقت !
. . . . . [ * يوم اني اجيگ اسأل واقول اششششٍ ـتقتْ ؟
عسّى’ مانامت عيونگ تغص بدمعها مثلي ؟
. . . . . [ عساگ بخير ياخٍ ـلّي!
ابد ما قصدي احراجگ ..
. . . . . / انا بس گنت محتاجگ ’
وانا آسف على ازعاجگ ..
. . . . . . . . . . . . . عسى ماضقت !
انا بس قصدي اتطمنْ ~
. . . . على’ قلبي وعلى قلبگ
باشوف اني الى هاليوم انا احبگ اوٍ اني تبت ؟
ولا اظني ابد تايب
. . . . . . . . . . ولو ابقى’
. . . . . . . . . . . . { ولوتبقى’ ..
على هالحالْ يا آ إ آ آ لغايبْ



نزل مع الاصنصير وكل تفكيرهـ .. بحبيبته ..

اللي ماصدق شآفهــآ ..




رنا خلاص كل شيء فييها تحطم وتحطم ..

عبدالله من جه .. وفهد من جه ثآنيه .. والسكرآن اللي يضرب باب جناحها

من جه .. وابوهاااا .. آآآآهـ يا بابا اللي يسامحك ..

حرمتني من اغلى اشياء بالدنيا ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



فهد يكلم بالجوآل / هلا والله ام نآصر

ام نآصر / هلا فيييك

فهـــد / والله يا ام نآصر ماتوقعت اللي سويتيه يضبط

ام نــآصر بفرررح / اييه قلت لك انا ام ناصر تخطيطاتي دآئما ناجحه ..

فهــــــد / اييييه و الله ناجحه بقوووووهـ ..

ام ناصر / تسلم و الله ..

فهـــد / الله يسلمك .. يلا مع السلآمه ..

ام نآصر / مع السلامه ..



بعد ماسكر .. من ام ناصر .. كلم محمد اخو مها ..


فهـــــد / هلا حبيبي محمد

محمد / هلا فيييك اخبارك ؟

فهــــــد / بخير و الله .. طمنا عنك

محمـــد / ماعلي و الله

فهــــــد بفرح / محمد حطيت رآسي على صدرها وضميتها لي

آخيرا شفتهاااا ماتوقعتها كذا حلووووهـ ..

آهـ يامحمد عذاااااااااب .. تعذب تجنن

محمد / خاااااااف ربك يا فهد ترى اللي تسويه حراام

فهــــــد / اوووف جاني امي الثانيه

محمــد / والله يا فهد ماتصورتك حقير لهدرجه .. قالت لي امك على اللي سويته

حسبي الله عليييك انت وين بتروح من عقاب ربك ..

فهــــــد سكت يفكر بكلامه .. وقال عشان مايفكر اكثر / مع السلامه محمد

وسكر الجوااال ..

وهو يحس بضيق ..

يعني اذا الواحد دآفع عن حبه .. وحبيبته ... صار بعيونهم مجررم

مدري كيف يفكرون امي ومحمد ..



توجه للمطـــآر بعد ما اخذ زوجته وعـــد .. وسافر على آمريكــآ ..





محمد/ ياعمتي مهما كآن لازم ننقذ هالمسكينه هي وزوجها

ام فهــد / طيب وش نسوي

محمــد / انتي عطيني اسم الفندق الي فيه عبدالله وآنآ اعرف كيف اتصرف


ام فهــد /طيب اسمه الـ... ,, طيب فهد مو راضي يعترف باللي سواهـ .؟

محمـــد / فهــد خليه علي بعدين آتفآهم معه .. اهم شيء اني بروح لعبدالله

انا ومهــآ ..

ام فهــد / الله يوفقكم ويعينكم .. و الله لايسامحك يافهــد ..








سعود / اسمعني يابو رنا .. انا ببلغ الشرطه ماتهمني سمعتك

ابو رنا / مو في صالحك ياسعود اذا بلغتهم ان بنتي ضايعه او مختفيه

سعود / ماعلي منك .. رنا لها اربع شهووور ماشفنــآهــآ ..

ولا كلمتنا ولا ندري عنها ..

ابو رنا / بتررجع ماراح تطير ..

سعوود/ كم لها .. قلي اربع شهور ماشفنااااهااا ماندري هي وين فوق الارض والا تحتها !!

ابو رنا / انت وش تبي فيهم ..

سعود / ابي رنااا .. وانا ماتهون علي دمعه اختي .. كل يوووم .. دمعتها على خدهآ ..

ابو رنا / علمتك .. وبس مع السلامه

سكر سعود وهو مقهوووووووور منه ,,











[^_^] ...الفـــــــــــــرج ..





محمـــــد / وهذآ كل اللي صآر يآخ عبدالله ..

عبدالله مصدوم ومتلعثم بالكلام .. / لالا مسستحيللل

محمـــد / و الله يا عبدالله و الله يشهد علي اني ما كذبت عليك بحرف

وهذا اللي صار

عبدالله باستغرااااب وحزن يغطي وجه / يعني انا مسحووووووووووووووور

واللي ساحرني صديقي فهـــــد ..

تتردد الكلمه في عقله كثير مسحوور مسحور مسحور مسحور

طيييييييب ليييييييييييييه وش سويت له ؟ وش اللي صاااااااار ابي افهم ..؟


محمــــــد / هذا اللي صار وانت لازم تطلع معي .. بوديك لشيخ معروف

والله ييسر امرك .. ويشافيك .. مو مهم تعرف السبب اهم شيء تتعالج



عبدالله وهو يبكي ... ويخدش رجوله وكبرياءهـ / ورنــآ .. عذبتها معي

كرهتهااا ضربتهاااا .. المتهــأأ .. جرحتهـآأأ ..


محمـــد / لاتخاف اختي عند زوجتك .. يلا تعال معي ..


عبدالله ..

دخل عشان يودعهـــآ .. خلاص بيروح عنهــآ ..

دخل وهو يبكي لجناحه .. ابعد الربااااط عنها ..

اخذها لحضنه .. وهي ترتجف خاايفه منه ..

يبيها تحس انه امااااان .. وانه ملاااااذ .. بس رنا تحس انه ررررعب



لا وربّگ ما هي قوّه ..
لا يغرّگ هالوقوف ..!

وهالشموخ اللي تشوفـہ
في الحقيقة هو إنكسار ..!

بس أحاول گثر مـ أقدر
أكتم الغصة وأزيح
صدمة العمر اللي راح ..!

والله لو أقدر عطيتگ
بس ..!

أنهتني الجراح ..!


عبدالله وهو يهمس لها بآذنهآ / بشتاق لك انتبهي على روحك ..


رنا تحاول تبعد عنه .. وبالقوهـ قدرت تتركه ..

مسكت المخدهـ اللي على سريرهـآ .. وحطتها بحضنها

وجلست تهزهآ رجلها بخفيف ..

عبدالله بآستغراب / رنا حبيبي وش تسوين ؟

رنا اشرت لعبدالله / اششششش ..

وحركت يدينها يعني اسكت البيبي يبي ينام ..

عبدالله اخذ المخدهـ منها

عبدالله / رنا هذا مو بيبي هذي مخدهـ ..

رنا تبكي وتقول لاتموتها هاتها .. ابعد عنها ..


اعطاها عبدالله المخدهـ وضمتها رنا ..

ومشت بخفيف لزاويتها ..

وجلست هي والبيبي .. آقصد المخدهـ ..

عبدالله مسح دموعه بيدينه ..


محمد وهو يضرب الباب / عبدالله يلا ياخوك تآخرنا ..


عبدالله ويناظرها نظرات توديع وحب واشتياق ..


عكس نظرآت رنآ ..


انا برجوك لاترجع تجدد ماضـي احزانـي
انا داله عن ايامك لقيت اللي معي يوفـي


هذاك اول انادي لك اجي من غربتي عاني
اجي لجلك من الضيقه احسبك ترتجي شوفي

تحملت الخطا منك تصورت الفـرح جانـي
هقيت ان اوفا عندك تزيل بجيتي خوفـي

انا مشره علي قلبك مـدام انـه تناسانـي
انا اشره علي حظي وقلبً ينبض بجوفـي

بذكر قلبك القاسي فيوم انه تمنآني
انا ياخاين العشره من اسمك غاسل كفوفي

جرحت لقلب بغيابك وغيرك للاسف جاني
عز في خاطري لحظه اشيل الحلم بكفوفي

انا المخطي على قلبي وتدري منهو الجاني
انا الجاني على نفسي عطيتك عمري وشوفي



عرفت انك لي الغلطه عرفت انك تحدانـي
تجاهلت الغلا مني تجاهلته مـع ظروفـي

فمان الله فارقني ولا ترجـع علـي ثانـي
انا داله عن ايامك لقيت اللي معي يوفـي






عبدالله بعد ماطلع اتصل على سعود وهو خآيف من المواجهه ..


عبدالله بتردد / الو....الو

سعود / اهلييين نعم بغيت شيء

عبدالله / سعوود انا ... آنآ .. آنآ .. مسـحـ......

سعود / انت اييش ؟

عبدالله وبدآ صوته يختفي ودموعه تنتثر / انا مسحور ..

سعود بصدمه / ايييييييييييييييييش

عبدالله / تعال لرنا خذها لكم .. هي في فندق الـ... في حي ... وشارع ....


سعود / وانت وين بتروح ؟

عبدالله / بعدين بجيكم .. تكفى سعود خذها الحين .. وتكفى انتبه لهااا

واذا احتجت شيء .. بلغ واحد اسمه محمد ابعطيك رقمه ..

سعود / يصير خير اهم شيء رنا تجينا ..

عبدالله / وقلها اذا سالتكم عني .. اني بجيييهاااا بعد فترهـ


وسكر السماعه .. لانه مو قادر يمسك نفسه عن الصيآح ..




توقعــــــــآتكم ..؟

_ هل بيقدر عبدالله يكمل علاجه .. والا فهــد ماراح يساعدهم ؟

_ رنا وش رآح يكون مصيرهــآ وحالتها تزداااد ؟

_ لمى وخالد .. ريم ورآئد .. منى ومتعب .. عبير ومشعل .. بشاير وبدر .. بندر وبدور

عهود وفآرس .....الخ ... كيف بتكون حياتهم بعد ماترجع رنا .. وصدمتهم ..؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مرت اجمل ذكرياتك ..


طيفك / إحساسك / جنونك

لهفتك / نظرهـ عيونك !

غيرتك ..

شوقك اليآ ..!

حيرتك ..

خوفك عليآ ..

منتهى اللذهـ بهوآك ..

وكل آحلآمي معــآك ..,




آرتبك اول ماوصل للفندق اللي هي فيه ..

دخل بخطوات سريعه وكلها قلق .. بعـــد 6 شهور بشوفك يارنا


قد ايش اشتقت لك واشتقت لسوالفك وضحكك ودلعك وغيرتك ..

وحشتيني كلك ..


تنهد اول ماطلع من المصعد .. نآظر الباب حق جنآح رنا ..

تقدم له ويدهـ ترجف وابتسامه غطت ملامحه ..

دق الجرس مرهـ ومرتين وثلاث ..

آفتحت له الباب بنت .. بعمر رنا ..


سعود / وين رنا ... ومن انتي ؟

مهــآ / آنآ مها اخت محمد .. ورنا دآخل تفضل


سعود بخاطرهـ البيت مو بيتها وتضيف بعد ..

و الله بنات آخر زمــن .. ^_^ <~ شرير سعود مو !

ومها بخاطرها ... لا تعال عطني كف على وجهي ..

اعصااابك انت وصوتك اللي وااصل للرسبشن .. <~ حتى مها

شريرهـ ^_^




دخل مع الباب اللي آشرت له مها ..



وينْ ڪِنتي . . ؟

لمّا دوّرتِڪ وأنا ڪِلي [ إنڪِسار ] . . !

يوم مِنْ | فقدتِڪْ | أغ‘ـَصْ بـ ع‘ـَبرتي

ولاڪبر همي . . { شِ‘ـَربت الصبر , نآرْ ~

وين ڪِنتي . . ؟

وين ڪِنتي . . ؟

وين ڪِنتي . . ؟



وقف عشان يضبط آعصآبه ..

مايدري وش الحال اللي بيشوف فيها رنا ..

تنهد مرهـ مرتين ثلآث ..

آخذ نفس وبعدين دخل ..

تنقلت عيونه بالغرفه المرتبه ..

الغرفه كلها فخاااامه .. شاف عطورات رنا على تسريحتها ..

تذكر يوم كان يشتري مع البنات اغراض رنا ..

جلس على السرير بهدؤء ..

توقع تكون بالحمآم .. او في غرفه التبديل ..

تخليها وهي دآخله .. آكيد بتفرح لاشفته .. بتضمه

وبتقوله ..

رنآ / وحشتني يالدووووب ..

سعود / وانا اكثر يالغاليه ..

ويضمها له اكثر .. ويتمتم لها .. فقــــــدتك فقــــــدتك ..

واكيد بتسآله عن لمى وليش مآجت ..

قال بقولها ..اممممم بتجي بعدين .. لالا يمكن تزعل

بقول لهاا .. ابوديك لهم .. بتفررررح اكيييد ..



قطع افكــآرهـ صوت آنينها .. مايدري هي وينها ..

بس يقطع قلبه هالانين ..

اخيرا عرف مصدر الصوت من الزآويه ..







لمى / خلووووودي ياقلب لمى انت .. خلاص هانت هذا سعود

راح يجيبها لنا .. وحشششششششتني ..

الله يعيني ع عتابها .. وكلامها اللي يهبببل وهي تهزئ

خالد / هيييييه خير ترى اغار .. لاتتكلمين عنها عندي

ماباقي الا هالرنا .. تآخذ قلب لمى مني ..

لمى / هههههههههههه مسكين اخذته من زماااان

خالد / خلاص ابتصل ع سعود بقول لاتجيبها

لمى / لالالالالالالا و الله اكل تبن لو تبي بس خلها تجي ابي اشوفها

خالد / اممممممم اذا عدتي هالكلام بخليه مايجيبها بسرعه ..

لمى / خلاص توووبه ماراح اعيد شيء

خالد / طيب قولي لي ماوحشتك

لمى اللي استحت / اممممممممم

خالد / يلا عاد قولي لا اجيك اكسر رآسك

لمى / ههههههههههه الله لا يضرك ع هالرومانسيه تكسر راسي ع طوول

خـآلد / وش اسوي كذا الحب ههههههههههه يلا لا تصرفين قولي

لمى / اممممممم وحشششتني .. وسكتت

خالد / آهـ يآخآلد زين مايجيك شيء اليوم ..

لمى / بسم الله عليك ..

خالد / ايييييه كثري من هالكلام ..

لمى / هههههههههههههههههه اعقل يالدوب ..












رآئد / خلاص حبيبتي .. عادي انا العيال مو مهمين عندي

بس خلينا ننتظر النتيجه ..

ريم / روودي و الله كل مادخلت المستشفى اموت رعب

مابي اسمع منهم شيء ..

رآئد / ياقلبي انتي ليه تموتين رعب .. عادي زي كل شهر نجي نطمن

ريم وعيونها دموع / وزي كل شهر مافي حمل ..

رآئد / خلاص خلينا ننتظر النتيجه ..

ريم / ....................... تبكي

رآئد يضمها له / و الله وربي العيال ماهموني كثرك .. خلاص يكفي دموع

وآوعدك ماعاد نروح المستشفى بعد اليوم ..

ريم / ............. تبكي


السستر / مستر رآئد .. كم هير ..

رآئد / حبيبتي يلا تعالي بنروح للدكتورهـ

السستر / كوكلي بليز ..

رآئد / اوكيه ..

رآئد / يلا قلبي تعالي ..









الدكتورهـ / ازيك ياريم

ريم / تمام الحمدلله

الدكتورهـ / ياريم ياحبيبتي في امل للحمل .. بس لحد دي الوقتٍ

مافيش حمل .. ربنا يرزقكو ..

رآئد / امييين يارب يعطيك العافيه دكتورهـ

ريم دموع تسيل منها .. يعني للحين مافي حمل ..


طلعت للبيت مع رآئد وطول الطريق تبكي ..

ورآئد يهدي فيييها ..











آنينها مؤلــم .. والآكثر الم شكلها ..

حزنها ..

دموعهآ ..

تكورها ع نفسها ..

المخدهـ" اللي ضامتها ..

عتآبها الصآمت ..

شعرها المنثور بطريقه مبهذله ..

فستانها الاصفر القصير ..

بطنها المنتفخ ..

يدها اللي كلها جروح ..

آظآفرهآ اللي تنزف دم ..

عيونها اللي ممتليه دمع مؤلم يشكي عذآبهآ ..


مستغرب من شكلها .. توقعها تجيه تركض له ..

تعاتبه .. تحبه .. تشكي له ...


سعود / رنآ

ماردت عليه ..


جلس عندها ..

سعود / رنا وش فيها المخدهـ ..؟ ليش تبكين ؟

رنا ضمت المخدهـ لهآ ..

سعود ومو فآهم شيء ..

صرخ بقووهـ / رنااااااااااااااااا

رنا تكورت اكثر .. ورجعت تعض اظآفرهآ ..

سعود حس انه غلط لما صرخ ..


مها اللي دخلت / لو سمحت لا تصرخ عليها انت شايف حالتها

آكيد انه مريضه ومحتاجه لـ طبيب نفسي ..

سعود / انتي احد طلب رآيك ؟ .. ومن قالك انها محتاجه لدكتور نفسي

مهــآ / انت شف حالتها .. هالبنت تتعرض للضرب كل يوم

وتتعرض للخوف وشافت رعب كثير ..

وبعدين شوف حالتها وهي الحين مبتسمه وتحرك المخدهـ

كآن المخدهـ بيبي صغير .. وتضمه لهآ .. تعتقد انه طفل ..


سعود / طيب ليش .. يعني هي مريضه ..

مهآ / إييييه مريضه وتحتآج لرعآيه .. حسبي الله على اللي كآن السبب

سعود / طيب انا ابوديها للرياض ..

مهآ / خلآص خذها للريآض وعالجها ..

سعود / طيب اممممممم

مهآ / طيب ايش !!!!!!

سعود بآرتبآك / يعني مدري .. وآنتي ؟

مهآ / بتصل على خآلي والا ابوي وبيجون يآخذوني ..

سعود / ترى عادي لو تبين نوصلك ..

مهآ ضحكت في نفسها / لا مشكور يعطيك العافيه ..



ساعدته مهآ .. انه يلبس رنا عبايتها ..

ومهآ جهزت كل اغراض رنا ورتبتها في شنآطهآ ..

سعود / مهآ ..

مهآ فزت / نــ نــ نــ نـــ .. ــعم

سعود / تصدقين خآيف من مواجهه آهلي .. كيف بيشوفون رنا

اذا انا انصدمت هم كييف ..؟

مهـآ / لآتشيل هم .. آنآ آفضل انك تحجز لها في المستشفى ع
طول

قبل توديها لاهلك .. انا مثلك انصدمت لما شفتها .. بس عندي امل

ان ربك كريم وبترجع رنا اللي قبل وآحسن ..

سعود فرح بكلام مها كثر وابتسم لهآ / ان شاء الله ..

مدري بدونك وش كنت اسوي .. يمكن مآعرفت اتصرف..

مهـآ ابتسمت من قلب وما علقت ...



خلصوآ تجهيز الآغرآض .. وحطتها مها في الصاله كلها ..

وجلست رنا بعبايتها في الصاله .. وبالقوووهـ تركت زاويتهـآ ..


دخلت مها غرفه الطعآم .. ودفت الباب بخفيف ورآها بس ماتسكر ..

فتحت طرحتها وحطتها على كتوفها .. وتركت شعرها بحريه

بعد ماجلست على الكرسي ..


تذكرت لما قآلت لرنآ نفسي اشوفك بعد هالسنين كلهآ ..

بس ماتمنت تشوفها بهالحاله .. تنهدت ..

هذا انا اليوم يارنا شفتك وبودعك وانتي ماتدرين مين انا ..

دخلت اصابعها بحريه لشعرها ..



مها حست انها طولت ولازم تطلع ..

بس اللي انصدمت منه ان سعود وآقف عند الباب .. ومعه اكياس

وشكل له فترهـ .. وهو واقف ..

حطت الطرحه بعشوائيه وبسرعه عشان تستر نفسها ..

وقفت / هلا سعود بغيت شيء

سعود فاتح عيونها ويناظرها .. آآآآآآآآخ بس ماتوقعتها تذبح

مهـآ / سعوود سعووود

سعود هلا قلبي هلا روحي / هلاااا

مهـآ / بغيت شي ..

سعود / إيييه ونآظر بالاكياس اللي معه .. ياربي انا ليش جايب هالاكيااس

ضحكت مها من قلب على طريقه تفكيرهـ / هههه وش فيييك ؟

سعود آآآآخ وبعد تضحك وضحكتها تهبل / لا ايييه مدري كذا

مها ماقدرت تمسك نفسها / هههههههههههههههههههه ورب البيت انك مو صاحي

سعود آخييييرا احد يضحك ويفرحه .. يحس انه عايش بحزن من فترهـ

طويله ماقدر الا انه يشاركها الضحك /ههههههههههههههههه


سعود بعد ماسكتت مها من الضحك / اييه تذكرت ياقلبي

مها فتحت عيونها بقووووووهـ / خير

سعود / يؤؤ آسف ياروحي انتي

مهآ / هيييييه لا تغلط احترم نفسك ..

سعود / ههههههههههه امزح معك لا تصدقين

مها / .............

سعود حس انه زودهآ / هذا غداء جبته لك ولي ولرنآ .. احنا بنتغدى

في الطريق وانتي تغدي هنآ .. وبنطلع الحين للرياض

مهآ ماودها تفقدهم حست انها بقووهـ حبتهم آرتاحت لهم ..

مها بعد فترهـ / توصلون بالسلامه ......... ومشت وتركته ...


سعود آستغرب شكل مهآ وهي طآلعه ..

وطلع وراءهآ .. بعد ماترك الآكيآس على طآوله الطعآم .



شاف رنا جالسه بهدووء في الصآله ..

ابتسم لها ..

بس ماردت له الابتسامه ..

آهـ يارنا .. وش صار لك .. لييييييه تغيرتي ..

ليييه يارنا ..

رنا انا محتآجلك ... محتاج اقولك اشياء كثيرهـ ..

آتمنى تسمعيني ..



التفت لمها اللي واقفه بعبايتها ومتغطيه / مهـآ بنمشي الحين ..

مها اغرقت عيونها دموع .. ونزلت رآسها .. عشان ماتنفضح



وقف سعود ومسك يد رنا .. ومشى للبآب ..


مها ودهآ مايروحون ..

واخيرا قدرت تنطق مها / سعود

سعود التفت لها / هلااااا

مها وصوتها يرتجف مع دموعها وباين هذا كله / سعود طمني على رنا

وانتبه لها ... ان شاء الله بتصير طيبه بس لاتتركونها ..

وبكككككككككككت ...

سعود قرب لها / مهاااا .. من عيوني ولايهمك بطمنك عليها .. بس لاتبكين


مها تبكككككككككككي ..

سعود / مها عطيني رقمك عشان تتأكدين اني بطمنك عليها

مها .. هذا وش يقول كيف اعطيه رقمي ..

لالايمكن يطمني بس عنها .. خير وبعدين سعود محترم ..

سعود / هاا مهاوي والا ماراح تعطيني .... وابتسم لها

مها اعطته الرقم .. وحست ان فيه امل تطمن على رنا ..


ومشى سعود وهو يطمنها وطلع وسكر الباب وراها ..

ومها جلست تبكي ماتدري ليش تبكي ..


يمكن عشان رنا .. والا عشان سعود ..... لالا وش دخل سعود


( علينا يامهــآوي عيونك فآضحتك .. ^_^ )









لمى هذي ثالث مرهـ تدخل هالمكآن ..

ناظرت فوق .. هذي غرف المريضين نفسيآ ..

مشت تدور رنا .. بس قالوا لها انها في الحديقه ..

نزلت مع الدرج متجه للحديقه ...


شافتها جالسه في الحديقه .. بلبس المستشفى السماوي ..

لمى كرهت هاللون .. لان رنا لابسته مو بآختيارهأ ..

شعرها الطويل البني .. ناعم ..

وجها الدآئري الابيض .. خدودها الحمراء ..

عيونها العسليه .. رموشها الكثيفه ..

نظرهـ حز تغطي وجهها ..

بطنها الكبير .. واللي يضم ولد عبدالله ..


جلست جنبها ...

لمى / مساء الخير رنا .. كيفك اليوم .. اشتقتي لي صووح ..

رنا مجرد نظرات تمررها بسرعه للاشياء اللي حولها

والصمت اللي يحيطها ..

لمى / رنا ياقلبي احنا محتاجينك .. سعود مشتاقلك


راكان يسآل عنك .. وماما مبسوطه فييك تتمنى تجين عندها ..

مهنــــــد حتى يتمنى امه تطلع من هالمكان وهي طيبه

حرام اللي تسوينه في نفسك

رنا سكتت وماردت عليها .. وحطت يدها على بطنها وابتسمت بعذوبه

والتفت للمى ..

لمى ردت لها الابتسامه ../ حتى انتي مشتاقه له صح ..

رنا /..........

لمى / رنا ما اشتقتي لهبالنا والرجه .. هههههههه ادري مو وقت هالكلام

بس و الله يارنا مشتاقه لك اوول .. مشتاقه لك قبل

الحين انتي ماتتكلمين اتمنى لو تنطقين بحرف وآحد .. قولي تكلمي

بس لاتكتمين .. حرام اللي تسوينه بنفسك ..

وطلعت لمى تبكي وتركت رنا بنفس الهدؤء ..







سعو طلع بالسيارهـ يدور .. يحس بضييييييق ..

لف بالسيارهـ لما وقف عن كوفي شوب ..

نزل بعد ماسكر السيارهـ ودخل الكوفي ..

طلب له موكآ ..

وجلس يقلب في جواااله ..

مشتاااق لهااا ..

اتصل عليهااا ..

مها / الووو

سعود / مها .. انا متضااايق

مها / سلآمتك من الضيق ..

عشآني ,,
لآتغيب
ولآتضيق
وفي عيوني [ نم ]
عشآني ,,
طنش آلدنيآ ,
وهمك لآتفكر به !





سعود /.........

مهـآ / سعود .. وش فيييك ..

سعود / آحب وحدهـ ومدري هي تبادلني الشعور او لا

مهــآ آنصدمت يعني سعووود يحب لالالالالالالا ...

سعود ربي يوفقك مو بهالطريقه اصبر علي شووي

حرااااام علييييييييك ..

سعود / مها انتي معي !!

مها تحاول ماتبين دموعها اللي تتناثر / آسآلهآ ..؟

سعود / تتوقعين هذا هو الحل ..!

مها / يمكن ..

سعود / ............

مهـآ /............

سعود / ياليتها تحبني كثر ما احبببببهاااا

مها / سعود مع السلامه عندي شغل ..

وطاحت ع السرير تبكككككككي على هالحب اللي ماتدري كيف بدآ وانتهى







جابت لها التلفون ..

السستر / رنا هذا زوجك ..

اخذت التلفون ببرود .. وقربت السماعه لاذنها ..

عبدالله / الوو رنااا حبيبتي .. آشتقت لك ..

رنا ادري تسمعيني ..

رنا الدنيا بدونك وربي ماتسوى ..

رنا سامحيني .. ابجي لك بس اخلص شغلي ..

رنا .. انتي بتسامحيني ..

رنا ...... وصوته بدآ يهتز ..... تكفين سامحيني ..


مدت السماعه للسستر ورآحت بصصمت ,,













فآرس / عهودتي قلبي روحي انتي

عهود ووجها طمااااطه /.......

فارس / يلا قلبي متى بيكون الزواج هذي رنا رجعت ..

عهود / خلاص حبيبي الشهر الجاي

فارس بيطير من الفرح / هههههههه وناسسسسسسسسسسسسسه

اخيييييييييرا بتزوج

عهود / هههههههههه لهدرجه مبسوط

فارس / وآكثر ياقلبي انتي ..

عهود / .........

فارس / عهودتي

عهود / هلاااا

فارس / احببببببببببببببك

عهود / !!!!!!!!!!!!!!! وسكرت السماعه ..











لمى تبكي / سعوود و الله حرام اللي يصير لها

سعود / خلاص هدي وش فييك كذا

لمى تبكي / للحين مو راضيه تتكلم لها الحين شهر عندهم ومافي فايدهـ

سعود بضيق / الله يشفيها ياررررب .. ويعين امها المسكينه

لمى تبكي / خلاص انا مابي اتزوج

سعود / هيييييه يالمجنونه خير وش هالكلام

لمى / طيب وش تبيني اسووي رنا ماراح تحظر زواجي وتبيني اتزوج

سعود / انت مو طبيعيه اليوم .. ترى خلاص زواجك الشهر اللي بيجي

لمى تبكي / ماااااااااااابي ماااااااااااااابي

سعود / غصب عنك مو برضاااك .. وبعدين هالمسكين خالد

شوفي كم شهر تحملك وانتي كل مرهـ تآجلين هالزواااج ..

لمى طلعت وهي تبكي .. وتسب وتلعن في هالزواج ... ^_^














متعب / منى قلبي انتي بآي شهر

منى اللي جالسه جنبه وساندهـ رآسها عليه / انا الحين في السابع و دآخله الثامن

متعب / يعني انتي مع رنا ..

منى / اييييه معها في نفس الشهر ..

متعب / ياحليل امي احفادها يجون مع بعض ماعندهم وقت هههههههههه

منى / ههههههههه .. الا ماقلت لي شخبار عبدالله

متعب / الحمدلله ماعليه واذا خلص بيجي ..

منى / طيب مامعه احد

متعب / الا معه واحد اسمه محمد ودآئم اكلمه واخذ اخبار عبدالله منه

منى / طيب درى عن مرته انها حامل

متعب / اييييه هالمسكين مايذكر الا اسمها ويوصي محمد عليها

منى / الله يجمعهم على خير

متعب / امييييييين

متعب / اقوول ماودك تبعدين رآسك انتي وكرشتك

منى / ههههههههههه ليه يالدوب انا كذا مرتاحه

متعب / بقوم بروح للشباب .. تبين اوصلك مكآن ..

منى / ايييه ودني لاهلي ..

متعب / يلا تجهزي اشووف ..

منى / طيب يالدوب لا تعصب ..

متعب / ههههههههههههههههه اوريك يا ام كرشه













دخل غرفته بسرعه ومايبي احد يدخل بعدهـ ..

قفل الباب ..

ونط ع السرير وابتسم ..

ودور على رقمهــأ .. يدور على أي عذر عشان يكلمها ..

اييه هذا هو رقمها ..

ضغط زر الاتصال ..


جاهـ صوتهآ النآعم ..

مهآ / الووو

سعود / آهلين مها .. كيفك ؟

مها شهقت لما سمعت صوته / تمام

سعود / ..............

مهـأ /.............

بعد فترهـ ..

سعود / طيب مافي كيفك يا سعود ؟

مهآ ابتسمت / ههههه كيفك ؟

سعود مبسوط وفاااااتح الابتسامه / الحين تمام

مها / طيب كيف رنا

سعود اووف ذي وش فييها .. مايمدينا ع الثقل / رنا الحمدلله

حالتها في تحسن بس محتاجه وقت .. تركت عادتها اللي كآنت تعض

آظآفرهآ .. والحمدلله ماصارت تتخيل ناس يكلمونها مثل اول

بس باقي تتكلم .. لانها للحين ماتتكلم ..


مها / ااااااااهـ يارنا الله يشفيك يارب

سعود / يارررب

مها / طيب وعبدالله ؟

سعود / الشيخ يقول لازم نعرف مكآن السحر وين ؟

و فهــد مو راضي يتكلم وهو للحين مارجع من آمريكآ ..


مهآ / حسبي الله علييييك يافهد .. الله لايوفقك لادنيا ولا آخرهـ

سعود / انا ماهمني الا رنا ..

مها / وعبدالله مايهمك !

سعود / صارت بيني وبينه شويه مشاكل .. عشان كذا عادي

مها / سعود مايصير .. عبدالله زوج رنا ولاتنسى ان رنا حآمل

ومحتاجه له .. لازم تصلح علاقتك معه وترجعهم لبعضهم

رنا محتاجه عبدالله .. وعبدالله نفس الشيء ..

وآغفر له اللي مضى كلـــــه .. انت عارف باللي فيه .. وماكان بوعيه


سعود /..................

مها / سعود انت معي ؟

سعود / ...........

مهآ / الووو سعود !!

سعود بصوت مبحوح / ماتدرين قد ايش اعز عبدالله .. سلمت له رنا

وانا وآثق انه بيسعدهآ .. بس مدري كيف صارت الامور

مها / سعود لاتنسى ان المؤمن مبتلى .. وهذا قضاء وقدر

سعود / الله يعين ..





فترهـ صمت وتحديد مشـــــآعر ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مهآ / احم احم .. سعود انا بسكر بروح لامي واذا صار شيء

طمني .. وخصوصا على رنا .. وعبدالله ..


سعود بصوته المبحوح / وأنــــآ


مهـــآ ......./ وانت ايش !

سعود / ماتبين تطمنين علي ..

مهــآ / آحم آحم كح كح .. سعود امي تبيني يلا باي ..

سعود بحزن / بآي







ضمت الجوآل لهــــآ ..

وهـ بس فديته يانـــآس يجنن .. امووووووووت فيه ..



احبك كثر ما نجهل متى توقف بنـا الأعمـار
احبك كثر ما قلنـا عـن الأحـوال مستـوره
احبك كثر ما دارت بذهـن الحالميـن افكـار
احبك كثر ما في الخير ناس بـ خير مذكـوره



بس ليته يحس فيني .. ويترك هاللي يحبهاااا ..






لمى وهي تبكي / رنا ردي علي بكرآ زوآجي وانت للحين ماتتكلمين

رنا الله يخليك ردي علي ..


رنا ......................... صمت مؤلم ..


كالطفله كنت .. دآعبت السماء بضحكآتي ..

ودآعبتني هي ايضآ ..

آحببت ان آعرف الحب فلما عرفته .. تآلمت .. آنجرحت ..

وحينما اجبرت ع ان احُب .. شخص ارغًم وجودهـ في حيآتي ..

لم آستطيع ان آحبه .. ففضلت السكووت ..

وامضي معه .. اينمآ كآن ..

ولكــــــــــن !

كآن قآسي .. كقسوهـ البرد ..

مؤلم ..

بآختصار كآن وحش ..

آحببت وحشيته .. وآحببت جرحه .. وآحببته هو ..!

لآن المسار والطريق لا يؤدي الا له ..

ولان من آحبهم لم يكونوآ بجوآري ..

والآن يتركنــــــــــي ..

يتـــــــــــــــــركني ..

ليمضى هو بعيييدآ ... وآمضي آنآ هنــــآ ..

..


رنا ويدها على بطنهـــآ



طفلي لاتقلق سآكون بجوآرك .. سآحبك بجنووون ..

كجنون حرفي ..

آحبـــــك

آحبــك

آحبك

..





لمى وتمسح دموعها / رنا انتي ماتسمعيني ليش ..

رنا ردي بكرا زوااااجي .. رنا تكفين ردي قوولي خلاص بكرا بجي

قولي لي كذاا ..

رنا كيف تبغيني .. انزف وافرح وانتي مو معي ..

رنا تكفييييين ردي .. ردي .. ردي



سعود اللي جآلس بصمت تكلم / لمى خلاص قلت لك ماراح تحظر

لمى تبكي / لالالا مااااابي قولها تجي

سعوود / خلاص يالمى قومي اركبي السياره.. انا بجيك الحين


قامت وهي تبكي ..


سعود مسكها من كتوفها ولفها له .. ورفعت عيونها له .. ابتسم لها

سعود / رنا انا سعود حبيبك مثل ماتقولين .. رنا اشتقت لك كثييييييير

وحشتيني اكثر من امس وقبله ..


رنا ................... صصصصصصمت .. يقتل ..










عبدالله / رنا كيفك اليوم ..؟

رنا /...................

عبدالله / هااااانت يارنا .. بس ادعيلي وبجيييك ..

رنا /............

عبدالله / رنا قولي للي في بطنك ان بابا مشتاق له .. مثل ماهو مشتاق لماما رنا

رنا دموع وصصصصمت ..

عبدالله / ولدي محتاج لك ولي .. لاتحرمينا من بعض يارنا

عبدالله / آآآآآآآآهـ يارنا احبببببببببببببببببك





" ملل والله "
" ملل والله "
أَبَد .. من يوم ماغابَتْ :
وهذا حَال : عبدالله !
عطشّان
مدري ليش . !
محتاج !
مدري لـ أيش . !
أمسّي على همّ وأَلَمْ
واصْبح على : تشويش ش ش . !














محمد / يافهــد خآف ربك وتكلم قول وين مكان السحر

فهــد / انت وش تبي وش عليك منهم .. خلهم يولون ..

محمد / ورنـــآ

فهــد / انت مو قلت لي ان رنا طيبه وتتعالج خلاص خلوهـ يطلقها

محمــد / وولدهــآ

فهـــد بعصبيه / لانها غبيه ليش تحمل منه ..

محمـــد / رنا سعادتها مع عبدالله

فهـــد بآعلى صوته / لالالالا معـــــــــــي انا ..

محمـــــد / بس لو تموت مااراح تتزوجك بعد اللي صار

فهــــــد / مو لازم اهم شيء ماترجع للزفت عبدالله

محمــــــد / عبدالله مو بس رنا محتاجته ومو بس ولدهـ او بنته

امه خواته آخوآنه ... كلهم محتاجينه ..

فهــــــد / .......... بكيفه وش اسوي له

محمـــــد / قول وين مكان السحر .. !

فهـــــد /.................. طوط ........... سكر الخط


محمد / الله يلعن الذل والحـــــآجه .. لابارك الله فيك يافهد

وربك يسلط عليك اللي اقوى منك يا لنذل










سعود / مهــآ

مهـآ / نعم

سعود / اممممممممممم عادي اعترف لك بشيء

مها / تفضل اسمعك !

سعود / بس مو تزعلين ..

مها / لا صدقني ماراح ازعل بس ان شاء الله الاعتراف مايزعل

سعود / ...........

مهـآ /.............

سعود / أحبـــــــــــــــك ..

مها شهقت وسكتت ..

سعود .. ودهـ لو تقول وانا بعد بس شكلها ماتبادله ..

سعود / مها زعلتي

مها لا والله فرحت / لا

سعود / مها انتي ماتحبيني ؟

مها / <~~ انواااااااااع الخجل والوجه الواااان ...

سعود / ردي

مهـآ / ........ إشآرهـ مرور ..

سعود / خلاص يامها اوعدك ما ازعجك .. مع السلامه

مها ... سكرت بعد ماسكر سعود ..

هذا غبيء مايحس .. يبيني اقوول أحببببببك

ضمت المخدهـ وجلست تبكي ..

آآآآآآآآهـ منك ياسعود متى بتحس فيني ..














المستشفـــــــــــــى ...


تصدق حيل انا تعبان ولكن مابين لك ..

ابيك تحس من كيفك انا مابي المح لك ..




آنتظآر يقتل ..

كهبوب العآصفه على اغصان الاشجآر ..



وعـــد تدعي ربها انه يشفيه .. ياررررب وش صار فيك فهــد

ياررررب انك تشفيه وتسامحه .. يارررب .. يارررب ..

ناظرت الساعه بتكلم ام فهــد .. بس الساعه عندهم الحين

4 الفجر .. مايصير بتخليها تقلق اكثر ..



طلعت من غرفه الدكتور وهي تبكي ..

وش اقول له .. اقول له انت فييييك الـخبيث..

لالالالالا ما اقدر

اسندت نفسها على الجدآر ..

فهـــد من يصدق انك الحين ع السرير الابيض ..

تترجع كل الآلم ..


دخلت عليه .. وهي تمسح دموعها ..

اول ماشافته ركضت له .. وطآحت ع صدرهـ تبككككككككككي


مسح بيدهـ ع شعرها اللي مدهآ كثييير ع وعــد ..

وضربهـــآ وآهنهــآ ..

فهــد وهي يبكي مع بكآء وعد / وعــد لاتخافين .. ان شاء الله اني طيب


هو مايدري يطمن نفسه والا يطمنها .. هو منهار من بعد ماعرف من السستر

مر قدآمه شريط حياته... ذكريآته .. كلهااا معاااصي ..

كلهااا ذنووووب ..

ذكر إنسان يتآلم ويعيش بعذاب ..

آخذ الجوااال ..





محمد يالله صباح خير / الووو

فهــد / محمد سلم لي على اللي عندك كلهم وقولهم يسامحوني

ومكآن السحر في ...........

محمد / الووو فهــــــد فهــــــــد فهــــــــد

بس فهـــد سكر الخط ..



محمد مو مصدق ربك آفرجهـــــــــآ .. ربك آفرجهـــــــــــآ

ياعبدالله ..








زفــــــــــآف .. }~ِ



خالد بعد ماشاف حبيبته والتقى فيهاا .. وانبهر في شكلها

بس للحين مو راضيه تسكت تبي رنااا ..


خالد / حبيبتي لموو ياروح خلود انتي .. رنا بوديك لها قريب

بس خلاص يكفي دموووع .. ويلا قومي تعشي

لمى /........... تبكي ...

خآلد / قلب خالد انتي ... بس يكفي عذبتيني

لمى ماصدقت ان خالد قدامها ضمته وكملت صيااااح ..










فآرس / هاحبيبتي شرآيك بالهديه !

عهود وهي مسستحيه / حلوهـ

فآرس / آنتي الآحلى .. وباسها

وهي هررربت للحمآم ..

فارس / ههههههههههههه طيب نشوف بعدين يمكن تقدرين تهربين






مشعل / ها عبورتي كيف الزوااج

عبير / والله فاااااااااتك مضاربه

مشعل / خير انتي رايحه زواااج والا مصارعه

عبير / لا مو مضااربه بين الناس لا الطقاقه تهاوشت مع اللي معها

وزعلت هههههههههههه بس شكلها يضحك وهي معصبه

وتدري انا وش سويت اشب الفتنه بينهم وقصمن فاااااااااتك

وهي تدور الشبشب ومعصبه هع هع هع

مشعل / تصدقين حبيبتي

عبير / شنو حبيبي

مشعل / اني اكتشفت اني غبــــــــيء

عبير / ههههههههههههههه من زماااااااااان توك تدري

مشعل / لاني اسألـــك وانا عارف ان سوااالفك ماتجيب الا عواار الرآس

عبير / هههههههههههههههههه اكل بنادول قبل اسولف معك



آهـ يابطني .... تكفى مشعل لاعاد تضحكني يكفي في الزوااج تسدحت

من الضحك ..


مشعل قام بيطلع برا الغرفه لانه لو جلس يمكن يضربهااا ..

عبير / هههههههههههه مشعل بالله طفى النور وانت طالع ابي اناام

مشعل من العصبيه شغل كل اللمبااات وسكر الباب بقووهـ


وعبير / ههههههههههههههههههههههههه


لآتزااال تضحك .. ^_^







ريم / رآئد واللي يرحم والديك ابععععععععد انت وريحتك

رائد عصب / خييير هذي 10 مرهـ اخذ شور فييها وتقولين ريحتي

والله شكل الريحه في خشمك

ريم / والله العظييم ان ريحتك كآنها ريحه شاااايب وعععععع

الله يخليك ابععععععععد ..

رائد / طيب يامدااام بعدناااا ..

ريم وحست انها بتستفرغ وركضت للحماااااام ..


رائد بعد ماطلعت / حبيبتي تعبااانه اوديك المستشفى ..

ريم / لالا مافيني شيء


ومشت بتوصل للسرير بس طااااااحت ..



رفعها رآئد بسرعه وآخذها ع المستشفى ..


ريم / هيييييييه نزلني مابي ارووح للمستشفى مافيني شيء

رائد / اسكتي بس ..

ريم / نزلنـــــــــي ..



ماهمه الكون كله .. ماهمه الا لقــآهآ ..

يركض لمكآنهآ ..

اشتاق لهاااا آكثر من أي شيء ..

وحشتيني ..

غبت عنك بس ماغابت عني صورتك ودموعك وضحكتك ..

آحبك آكثر من قبل ..


جالسه بصمتها .. على كرسي في الحديقه ..

جالسه وما يضمها الا ليل مؤلم قااااسي ..

ومايسليها الا حركات الطفل ببطنها .. تبتسم كل ماتحرك ..

وتمرر يدها ع بطنها تطمنه انها عندهـ ..

تطمنه انهاا ماراح تتركه ..


ركض لها بدمع وشوق ..

ركض لهااا وهو مشششتااااق ..

عارف ان هاللقاء مؤلم .. مؤلم .. مؤلم

بس مو كثر الم الغياااب ..

وقفت بتمشي لدآخل ..


جاء يسابق خطوآتها ووقف قدآمهآ ..

اااااااااااااااااااااااهـ تغيرتي .. وانا بعد تغيرت ..






تغيَّر وجْهَي !

مِنْ أوَّل غيابكْ و / إبْتِدَى التأثير

حبيبي . .

مِنْ التَّعَبْ كافي !

خذيتْ اللِّي " يكفيني "


يا أغلى مِنْ رَحَل عنِّي

, / يا كِلْ الحُبْ والتقديـر

تعَالْ : إنْ كان لِي عِندِكْ مَعَزَّه

~ وكان تغلينـي !

تعَالْ : إنْ كِنتْ تعشقني

~ وإذا فِعلاً تبي لي خيـر !

تعَالْ : ومِدْ لِي كَفْ الوَصِلْ

~ وآمِدْ كَفينـي !

إذا كانْ الجِفا واجِبْ

. . ( بدى ) مِنْ قلبي التقصيـر ,

أبيكْ الحِينْ / تِرجَعْ لِي

ولا تِرجَعْ . . . تخليني !

أنا ما أقولْ اللِّي صَار فِيني

. . , ما هقيته يصير

لأنِّي كِنتْ , ( مِتأكِدْ ) : بأنْ البُعد ينهينـي !





ماقدر الا يضمها له ..

يبي يطفي نار الشوق اللي تشب في ضلووعه ..

ضمها بشكلها الانوثي البريء ..

ضمها ببطنها البارز بروز واااضح ..

ماتغيرتي كثييير .. بس اللي غيرك الغياب ..

رنا / عبـــــدالله ..

عبدالله بعدها عنه بس مازآل ماسكها .. فرح لما تكلمت ..

من شهوور ماتكلمت رنا .. ابتسم لهااا / اييه يا عيون عبدالله

عبدالله وهو يتآملها / رنا آنآ آسف على كل شيء

انا كنت اتعالج من السحر

شهقت .. عبدالله مسحور

عبدالله / بس الحمدلله الحين مافيني شيء .. السحر راااح

رنا / عبدالله ممكن تطلع من هالمكآن ..

وقبل لاتطلع ..

آنســـــــــــــــى ..

رنــــــآ ..

آعتبر رنا مااااااااااااتت ..

مثل ما انا اعتبرك ميــــت ..



مسك يدها ورفعها له .. ومسح فيها دموعه .. اللي تناثرت بكل حريه ..

عبدالله / اوعدك احاول انسى .. بس ما اوعدك اني اقدر

رنا انا ماكنت بوعيي .. انا كنت ما اشوفك الا وحش قدآمي لازم اضربه

واشوف دمه .. ماكنت اشوفك مثل الحين ..

وولدي اللي في بطنك لاتحرمينه يعيش بعيد عني

مثلك يارنا .. انتي عشتي بعيييييد عن امك وابوك ..

لاتكررين هالتجربه في ولدك اللي تحبينه ..



رنا ..

آذكريني بخير ..

وآنآ بذكرك بخير ..








ترك يدها بعد ماطبع بوسه عليها ..


وطلع من المكآن هذا كله ..





الطيف اللي اعزه .... نظر لي وابتعد ..

غاب عني ابتعد .... والاكيد انه رحل ...

افتقدنا للابد ... وانتهينا للابد .......








رنا وقفت تتآمل ظهرهـ .. مشيته .. خطوآته ..


عبدالله بتروح .. بتروح وتتركني مرهـ ثانيه ..


رنا / عبدالله ..

عبدالله مالتفت لهااا ..

رنا بصوت اعلى / عبـــــــدالله ..

التفت لهااا ..


وركضت لها ترتمي فيييه ..

جلست تبكي ع صدرهـ..

رنا / عبدالله لاتتركني .. عبدالله لاتتركني .... وتتمسك فييه آكثر وآكثر




حبيبي لا يبكيك الفــــــــرآق ولا يهد حيلك ..

اخآف الدمع من عينك يجفف صورتي في بالك ..

تعال احتاج اسولف لك عن الايام واشكي لك ..

وافض غيم الحزن وآنثر حنين الشوق بقبالك ..

تجيني طيف ياعمري على جنحان شوقي لك ..

آخاف ارمش من عيوني وابعثر صورهـ وصآلك ..






عبدالله / حبيبتي اوعدك ما ازعلك بعد اليوم .. واوعدك ما اتركك

بس انتي ارجعي رنا الاولى ..

رنا تبكككككي / انا رجعت رنا من يوم ماشفتك ..

عبدالله .. واللي يخليييك .. لاتعذبني معك ..

انا رجعت لك عشان ولدي .. وعشاني ..

مالي احد غيرك ..





عبدالله ماقدر الا يضمها اكثر .. ويشهق من بين دموووعه ..






بعـــــــــــــد الفــــــــرآق ..}




آمشي معه من غير لآ [ أين !
ولآ [ كيف !
و [ ليه !
من حيث مـآيجرفني آغمض عيوني و [ أنجرف
أن قـآل [ لآ .. ~ آقول لآ ..
ان قـآل [ آيه ..~ آقول آيه ..
مآعرف مآآسمع مآ آرى
مآ آرى مآسمع مآعرف
اللي آعرفه اني آبيه يتجمل بي وآبيه ..
وكـآن العدل في صدته [ سجلني آكبر منحرف ..
يغفرلي الله والله يديمه ويرحم وآلديه ..
علمني ان البعد نكسة حـآل والصده قرف ..



آشكآلهم روعه وهم طالعين ..

آبتسامتهم اروع ..


ناظر لها .. وابتسم ..

ردت له الابتسامه ..










دخل البيت بعد الزوااج .. تمدد على سريرهـ

يفكر فييها ..

يتمنى تحبه ..

او مو لازم حب بس تحس فيييه ...

وصل له مسج ..

فتح جواله بملل ..


سعـــود أأحبك ..}~ِ


فتح عيووونه يشوف المرسل مرهـ مرتين ثلاث ..

آخيييييييييرآ ..

وقام ينطط .. ويدور بالبيت ويزعجهم ..

مو مصدق حلمه آخيراااا تحقق ..

ضم جوااااله وباسه ..

ورجع ينام بآحلآم سعيدهـ ..









رنا / وبعدين معك انت وولدك يلا براااا ابي انااام

عبدالله / طيب ياقلبي وروحي انتي بس مهند مو راضي يسكت

رنا تغطي وجهها بالشرشف / عبووودي يلا بنااام مو كافي امس

مسهرني طول الليل ..

عبدالله / خلاص هنود حبيبي مايصير تزعج ماما ..

رنا طلعت وجهها له / عبوودي

عبدالله / عيوونه آمريني حبيبتي

رنا ابتسمت / مايامر عليك عدو .. اممم اليوم بنروح للاستراحه

عبدالله / اييييه كلموني الشباب بنجتمع هنااك ..


رنا طيب بكلم ماما بشوف بتجي ..

اخذت الجوال ..

رنا / هلا باااااباااا كيفك ؟

ابو رنا / هلا حبيبتي بخير يالغاليه يام مهند

رنا / دوووماتو بابا ..

ابو رنا / هههههه ايييه خير ان شاء الله

رنا / هههههههههههه رنا اليوم بتجي انت وماما للاستراحه

ابو رنا / بشوف امك اذا تبي تجي اوديها من عيوووني

تآمر امر الغااليه

رنا / الله يخليكم لبعض ولا يفرقكم مرهـ ثانيه

ابو رنا / اميييييييييييييييين يارب ..





متعب / منى يلا جهزي الاغراااض عشان الاستراحه اليوم

منى / طيب بس تعال شيل بنتك هالمزعجه

متعب / هااا حبيبتي ليييه كل هالدمووع ..

منى / خلااااص ياقلبي يا ريناد .. يككككفي دمووع ياماما

مابقيتي شيء من دمووعك

متعب / هاتيها بطلع اتمشى معها وانتي شوفي الاغرااض

منى / تسوي خيير في بنتك هالمزعجه ..





عبير / ميشششششششششششششششششششششو

مشعل / بسم الله وش فيييييك ..

عبير / جيب المنشفه حقت لجين .. نسيتها ع السرير

مشعل / اووووووف منك انتي وبنتك ازعاااااج

عبير / اخلص بس جيب المنشفه لا اطلع اتفاهم معك <~ مخربتهاااا ^_^

مشعل / انتي اطلعي عشان انا اتفاهم معك

عبير / لالا اانت جيب المنشفه وبعدين نتضارب وشراايك ؟

مشعل / طيب انتظرك .. واعطاه المنشفه ..


وجلس ينتظرها عشان يكملون مضارباااات ^_^





لمى / اوووف ولدك مدري بنتك يعوورني ببطني

خالد / ياقلبي ماعليك منه خليه يطلع وانا اتفاهم معه

لمى / لا اوصيك عصصصب عليه

خالد / من عيووني بس خليه يجي بالسلامه

لمى / ان شااااااء الله ..




فارس / ها ارتحتي .. يعني لازم تسوين فيها زوجه مطيعه ونظيفه

وتطلعين فوق الكرسي تنظفين

عهود تبكي / والله كان في وصخ قلت انظفه

فارس / والخدم وش وظيفتهم ؟ هاااااا !

عهود / مدري كذا جاني حب للنظافه

فارس / الحمدلله ان الجنين ماصار فيه شي

عهود /.........

فارس / وعقاااب لك تتمددين على سريرك ومافي استرااحه

عهود / فرووووووس لااااااااااا تكفى ابي ارووووح

فارس / لالالالالا مافيه تعرفين حركاتك

عهود تبككككي / و الله ما اعيدهااا

فارس / طيب الحين ارتاحي وانا بفكر






بشاير / ها بدر حبيبي لاتنسى توقف عند حلويات جهينه

بدر / ليييش ؟

بشاير / بس بجيب شوكالاتات للاسترااحه

بدر / طيب من عيووني

بشاير / اييه بعد ابي عواامه عشان السباحه

بدر / طيب ولايهممك

بشاير / بعد امممممم لبس السباااحه

بدر / ان شاء الله وش بعد

بشاير / خلاص استنى يمكن اتذكر شيء

بدر / الله يصبرررررررني عليك

بشاير / واناااا بعد هههههههههههههه





بدور / بندر يالغالي ..

بندر / هلاااااا

بدور / خذ ولدك معك ما ابيه يزعجني عند البنات

بندر / ولدي رجاال وبيجي مع ابوهـ .. صح حبيبي

وليــد / ثح ... وابتسم ابتسامه تززززنن




رآئد / ريمووو يلا خلصي انتي وبنتك

ريم تطل من فووق / يلاااا جاايه

رائد / يلاااا مافي وقت كلهم مشوا الا احنا

ريم / طيييييب يالدوب اسكت خلني اخلص

رائد / يالله مننننننك ساااااااااعه لما تخلصين

ريم / بدل ما انت جالس تتفلسف تعال خذ بنتك ..

رائد / لماااار ياقلب بابا تعالي وخلي امك تجلس ماراح ناخذها

ريم تطل مرهـ ثانيه / لا والله هذا اللي باااقي

رائد / اقوووووول روحي خلصي شغلك احسن لك

ريم / طييييييب لا تنافخ






سلطان / هلاااا حوبي الآبدي

نجلاء مستحيه / هلا فييك

سلطان / ترى اليوم مافي هروووب ابشوفك يعني بشوفك

نجلاااء / امممممم طيب بحاول

سلطان / ماااافي ماراح اطلع من الاستراحه الا شايفك

نجلاء /....

سلطان / خلاص ملكه وتملكنا .. يعني عادي حتى لو اخذتك

نجلاء / لاتتهووور ههههههههههههه

سلطان / اذا ماطلعتي لي ابتهور هههههههههههه






سعود / ياقلبي يامهاااوي

مها / ........ مستحيه

سعود / انتي من جدك تستحين والا تستهبلين

مها ودها تعطيه كف / لا استهبل وشرأأيك ؟

سعود / هههههههههههه قولي و الله

مها بسخريه / والله

سعود / تصدقين احسبك تستهبلين

مها بعصبيه / لا و الله شايف الحياء معدوووم مني انت ووجهك

سعود / هههههههههههه ياحلوك وانتي معصبببه

مها / اوووووووف منك يعني لازم تخليني انزل للاستراحه متنرفزهـ

سعود / و الله و الله و الله والله امززززززززح وماراح اعيدها

مها / قول و الله ما اعيدها

سعود / واللــــــــــه هههههههههههههههه

مها / هههههههههههههههههه

النهــــــــــــــــــــــــآيــــــــــــه ..

