:
أولآ..الجد سلطان والجده هند..
عندهم 6 أولاد ذكور ..وماعندهم بنات..
واللي هم:
يوسف..وزوجته ناديه
عندهم بنت وحده وولد واحد..
سُكون..عمرها 19 سنه..طالبة طب في الفيصل.. 
فيصل .. عمره 24 متخرج ويشتغل في شكرة المقاولات حق جده..
..............

طلال.. وزوجته لطيفه
عنده بنتين وولد..
عليا عمرها 22..متخرجه من كلية العلوم بالدمام
الحور عمرها 19 طالبة طب في الفيصل..توأم روح سكون وأغلى صاحباتها..ومشتركين في صفات وااااجد..
الوليد عمره 23 طالب هندسة برمجيات في البترول..آخر سنه له..

...............

عبد الله..وزوجته مريم
عندهم بنت وولد..
غلا عمرها 20 متخرجه من كلية المجتمع
فارس عمره 24 يشتغل في الشركه حق جده

...............

فهد..وزوجته نوره
عندهم بعد ولد وبنت..
حنين عمرها 21 تدرس في كلية العلوم
تركي عمره 23 آخر سنه في كلية الجبيل

...............

ماجد..وزوجته سميه
نفس الشي ولد وبنت
محمد 25 سنه متخرج من جامعة في استراليا
ليان 4 سنوات ونص 

.............
وأخيرآ..
خالد..آخر العنقود..مو متزوج
عمره 25..متخرج ويشتغل في شركة ابوه
الجزء الأول .................................................. ....

~ سُكون ~

كنت جالسه في السياره جنب أخوي فيصلوه أنتظر نوصل لبيت جدي.. يا الله شقد وحشوني البنات.. بس هالأخو..آآآآه بس وش أقول..ياااااحبه للعناد..يدري إني أبي أوصل بسرعه..وعشان كذا يمشي على هونه..رغم انه بالعاده مافيه أسرع منه..!!

طالعت فيه من جنب بقهر..صدق يرفع الضغط..صارخت عليه..فيصلووووووووووووووووووووه..!!
ابتسم ابتسامه شكبرها ورد علي..عيووووونه..!!
سكون: وجع..أحر ماعندي أبرد ماعندك..؟؟ أبي أوصل..وحشتني جدتي..!!
فيصل: جدتك يانصابه..؟؟ والا الحش في خلق الله مع شلة الأنس..؟؟
سكون: مالك شغل..!!
فيصل: طيب أجل مالي شغل ..مالي شغل..
وخفف سرعته أكثر..

سكون: فييييييييييييييصل (قلتها بدلع)
فيصل: هاه..خير؟ شتبين؟
سكون: عااااد حبيبي أخوي..زيد السرعه..عشاني..!!
فيصل: قربنا نوصل..انثبري خلاص..

طالعت فيه بقهر..بس قهري تبخر كله لما وصلنا عند بيت جدي..ما انتظرته يركن السياره..على طووول نزلت وركييض ع الباب وهجوووووووووم على البنات اللي كانوا بالحديقه زي العاده..

سكون: احم احم..وسعووووووووووااا ..أنا جـــيييييييييييييييييييييييت..!!

كانوا الحور وغلا جالسات..طالعوا فيني شوي..وبعد 3 ثواني استيعاب نطوا علي ثنتينهم اللي تبوسني واللي تحظني..
غلا: دبه..دبـــــــــــه..!! شهر يالظالمه مانشوفك..؟؟
الحور: ايه ايه تتدلع..مين قدك يابنت عمي الكل يحبك..لازم تتغلى شوي..
سكون: يوووه عاد مالت عليكِ حوروه كل يوم مقابله وجهك بالجامعه..أما انتِ غلوه..بدل ماتقولين وحشتينا يعني؟ 
غلا: أجل كل هذا ليش..عشان مانبي نشوفك مثلآ..؟؟
سكون: يمكن..وطلعت لها لساني..
غلا: وع ويا لسانك الطويل..كأنه لسان ثعبان..
سكون: مشكله الغيره يابنت عمي..الا وين حنينوه وعليوه؟
الحور: جالسات مع الحريم بالمجلس..تعرفينهم عجايز..
سكون: ههههههههههه..وانتِ الصادقه..بروح أسلم على جدتي..تجون معي..؟؟
غلا: وعندك شك..؟؟

..........................................

~ عليـا ~

كنا جالسات أنا وبنت عمي حنين كل وحده من جهه جنب جدتي..أو بالأصح..ملاصقين لجدتي..
حنين: عاااااااااااد جده..الله يخليكِ كملي..
الجده: يووووه..فكي عني يابنت لا بالعصا على راسك..
عليا: جده الله يخليكِ ويخلي لك أولادك وأحفادك اللي هم احنا..كملي..ايش صار بعد ماطلعت له الجنيه العجوز..؟؟
الجده: وبعدين معك يابنت انتِ وهي..تبوني أعلم أبو......
ماكملت جدتي كلامها الا والباب انفتح ودخلوا البنات..أوووف تونا كنا بنقنع جدتي تكمل وجوا قاطعونا..لكن لحظه..!! كأن هذي سكونوه معاهم..!!
سكون: وخررروا وخروا عن جدتي انتِ وهي..
عليا: هلا والله ببنت عمي..حشى ماتنشافين..
حنين: تتغلى يمكن..
سكون: يوووه ابعدوا..أبي أسلم على جدتي..!!
الجده: هلا والله..هلا بالغاليه..وينك مانشوفك أبد..
سكون: ايش اسوي يـ جده..تعرفي توها الاختبارات مخلصه..وتو اللي قدرت أجي..
الجده: ايييه..الله يوفقك يبنيتي..
سكون: عند اذنك جده بسلم على حريم أعمامي..
قامت سكونوه وسلمت عليهم بعدين رجعت جنبنا..
سكون: اعترفوا..وش كنتوا تسوون بجدتي..؟؟
حنين: نعم نعم؟ أشوفك زعطتي حالك انتِ وذي خشه عشان اعطوكِ كلمتين حلوين..خلاص من بكره أنا بغيب عنكم شهر عشان تدلعوني بعد..
الجده: والله تفكينا من شوفة وجهك..!!
حنين - بصدمه مفتعله - : لالالالا ماصدق..!! تهي تهي حطمتيني يـ جده..
غلا: ياحبيبتي ياحنين..تعالي تعالي ماحد يحبك غيري بهالبيت..
الجده: صدعتوني والله..بنات آخر زمن..قوومن عن وجهي..
ضحكنا كلنا على جدتي وعصبيتها وطلعنا الحديقه..كالعاده..!!

..................

~ الوليد ~

كنت ساند راسي ع الكنبه وطفشاااااان آخر طفش..
الوليد: شباب..زهقان..!!
فيصل: الحال من بعضه يشيخ..سكونوه طفرتني قبل شوي..
رفعت راسي لما سمعت طاري سكون..آه بس لو تدري..!!
فارس: كلنا طفشانين..ليش مانطلع نتمشى ع الكورنيش...؟؟ أقلها نغير جو..!!
تركي: ايه والله..جاتني كتمه من الجلسه..!!
فيصل: والله خايف نتحرك وجدك يكفخنا..!!
الوليد: قووووم يشيخ..عادي خله يكفخنا..حلال عليه..
بو تركي: وش عندكم ويا هالقرقه كأنكم حريم عجايز..؟؟
فيصل: هاه..لا عمي بس قلنا بنطلع نغير جو شوي..
بو فارس: صدق ماتستحون..تخلون جدكم وتطلعون..؟؟
الجد: خلهم يولدي..هم شباب..وش لهم بقعدة الشياب..

ابتسمت أنا..كنت متوقع جدي هو اللي يهاوشنا..
الوليد: يللا أجل شباب مشينا..خالد..خلووود..شفيك لك ساعه مسرح..يللا بنمشي..
خالد: هاه..ايه طيب كاني جاي..
طلعنا من المجلس ع الحديقه..الا بأصوات البنات..اوهوو..وش مقعدهم هنا؟
خالد: انتظروا..الظاهر البنات هنا..بروح اقول لهم يدخلون عشان انتو تعبرون ..
راح خالد ورجع بعد شوي..

خالد: طفروووووووني..!!
فيصل: مين..؟؟ ليه..؟؟ ايش صاير..؟؟
خالد: يااااكثر أسئلتك..البنات..يبون يروحون معانا..!!
تركي: إيش..؟؟ هذا اللي ناقص..!!
الوليد: ليش بالله..؟؟ خلهم يجون عادي..احنا بروحنا وهم بروحهم..!!
فارس: لا يشيخ..ومين بيوصلهم..؟؟ أنا عن نفسي ماني مركب بنات معي..حتى أختي ماباخذها..زين..؟؟
الوليد: أوهووو خلاص..مساكين والله يعني احنا ننبسط وهم يظلون هنا..أنا بوصلهم..
خالد: وأنا بعد..سيارتك مابتكفي..
فيصل: يا الله..!! ماصارت ذي طلعة كورنيش..كورنيش ياناس..!! مسويين فيها قضية الشرق الأوسط..!! يللا مشينا..

....................

~غلا~

جانا خالد مره ثانيه يبشرنا ان الشباب وافقوا..
عليا: واااااااااو..أحبك عمي..امووااااااااه
خالد – وهو يمسح خده بقرف - : وجع..عن التلزق يا أم المصالح..!!
غلا: عمي مين بيوصلنا..؟؟
خالد: أنا والوليد..
حسيت بخيبة أمل..تمنيت فيصلوه هو اللي يوصلنا..
غلا: طيب ومين بيروح..؟؟
خالد: ياحبك للقافه..كلنا بنروح..أسئله ثانيه..؟؟ يللا خلصوا الحين بنطلع..

كللللهم؟؟ ياربي كلللللللللللللهم..يعني بشوفه..!! وحشتني يافيصل..وحشتنييييي..قولوا عني ما أستحي..عادي بس أحبـــــــه..!!

........................

~ الوليد ~

تمنيت من كل قلبي تركب معي..خفت انها تركب مع خالد..ناديت الحور أختي..
الوليد: خلي بنت عمك تركب معنا..
الحور – بعباطه مصطنعه - :أي وحده..؟؟
الوليد: أي وحده يعني..؟؟ سكونوه..
الحور: حط عينك بعيني..ليش يعني..؟؟
الوليد: هاه..وليش يعني..؟؟ أدري بك تحبينها وصاحبتك و..
قاطعتني..ايه ايه صاحبتي..صادق ياخوي..سكوووون.. سكووون..تعالي اركبي معي..
سكون: هاه..انا..لازم..؟؟
الحور: افااا..وتزعليني يعني..تعالي..

وسحبتها من كم عبايتها..

خالد: ياسلام..وبتخلوني أنا مع هالمهابيل غلوه وحنينوه..؟؟ فارس تعال معي..
فارس – بإحراج - : هاه..ايه ..جاي جاي..
ضحكت في سري.. مسكين فارس مرره يستحي من البنات..
المهم انا ركبنا السيارات ومشينا للكورنيش..

...............................

~ سكون ~
أف أف..صدق إحراج..!! الحين عليوه وحوروه خواته.. أنا وش جابني هنا..!!
قطع تفكيري صوت الوليد.. وش تبون تسمعون..؟؟
عليا: عبد المجيد..
لا إراديآ أنا قلت: لا وع ماحبه..!!
بعدين انتبهت لنفسي..!! من جد احراج..!!
الوليد: أجل وش تسمعين بنت العم..؟؟
احترق وجهي أكثر وماعرفت أرد..ياربي والله أستحي من الشباب..!!!!!!!
سكون: هاه..أنا ..؟؟ عادي أي شي..!!
الحور.: هي تحب راشد الماجد..
يا الله..ملقوفه حوروه..بذبحها..
الوليد: أجل نسمع راشد..
وشغل راشد (تنحط ع الجرح يبرا)

..............................

~ فارس~

سبيت خالدوه في سري..أجل أنا..يركبني مع بنات..!! صدق لوح..!!
خالد: فروووس..في إيش سرحان..؟؟
فارس: هاه..؟؟ وانت شعليك..؟؟
خالد: أمحق احترام يا..ولد أخوي..!!
فارس: طييير بس..
سمعت ضحكه خفيفه من وراي..صدق قهر..يضحكون علي بعد..هييين
فارس: هيي انتي غلوه..وش مضحكك..؟؟
غلا: والله مو انا..!!
احترق وجهي..كنت احسب اختي اللي ضحكت..
فارس: احم..مسامحه بنت العم مادريت انها انتِ..
حنين – بإحراج وصوت مخنوق - : لا عادي..
حسيت بالذنب شوي..يوووه عادي ماعلينا..تحصل في أحسن العائلات..!!

...........................

~ فيصل ~

مسكين يافارس..أكيد بيموت قهر الحين وهو مع البنات..خخخخخ..ماعليه يعيش وياكل غيرها..
التفت لتركي..
فيصل: تركي..متى بيجي محمد..؟؟
تركي: مادري والله..يقول عمي بعد 3 شهور..
فيصل: تصدق..وحشتني سوالفه..
تركي: والله وانت الصادق..ماتسوى الجمعات من دونه..
واحنا نتكلم وصلنا الكورنيش..طبعآ قبل الكل..وقفنا في مكان حلو ووصلوا باقي السيارات..
ونزلوا الشعب العربي الكريم من السيارات..وأنا رحت جنب فارس أبي أتتريق عليه شوي..إلا وحده من بنات عمي جايه تركض..
غلا: فاااارس..يادب..تعال أبيك..
شكلها الأخت ما انتبهت لوجودي..عشان كذا تنحنحت..فتحت عيونها وطالعت فيني مصدومه..
غلا: سوري ما انتبهت..شلونك فيصل..؟؟
فيصل: بخير الله يسلمك..انتِ شخبارك..؟؟
غلا: احم..انا بخير..
وعطتنا ظهرها ومشت بسرعه للبنات..
فارس: شفت البلوه اللي عندي..؟؟
فيصل: ههههه..عندنا وعندك خير..امش امش للشباب..

............................

~ غلا~

احرااااااااااج..بس..شفته..!!
شفتــــــــــــه ياناااااااااااااااااس..والله أحبه..!!
ركضت لأخته سكونوه وحضنتها بقوووووووه..
سكون: الحمد لله والشكر..هييي انتِ شفيكِ..؟؟
غلا: أحبك..أحبـــــــــــــك..ممنوع..؟؟
سكون: الله يثبت لك عقلك..إلا بنات..بتقعدون والا تتمشون..؟؟
الحور: طبعآ نتمشى..

مشينا شوي..
خالد: هييي انتو وين رايحات..؟؟
عليا: بنتمشى شوي..
خالد: طيب بس مو تروحوا بعيد..
عليا: طيـــــــــب..

...............................

~ سكون ~

ظلينا نمشي واحنا نسولف..والجو كان روووووعه ووناسه.. من جد اشتقت لجمعة البنات..!!
غلا: بناات..تعبت..!!
حنين: عجـــوز..
غلا: العجوز انتِ ووجهك..
سكون: لا بس ترى مشينا واجد..أخاف يحسبونا ضعنا..خيخيخي
الحور: يعني نرجع..؟؟
عليا: والله مادري..
غلا: عااااد بنات..!!
سكون: يللا أجل..نرجع..
رجعنا جهة الشباب.. وقعدنا شوي بعيد عنهم..الا وخالد جاي 
خالد: هاه..انبسطتوا..؟؟
سكون: أكيييييييييييييد..
الحور: ياليت لو كل يوم تطلعونا..
خالد: هههههههاااااااااي..احمدي ربك انتِ بس ان الشباب وافقوا هالمره..
عليا: لا عمي انت طيب أكيد تقدر تقنعهم..
خالد: بنات أخوي مصلحجيات بشكل..!!
غلا: هههههههههههه يحق لنا اذا عندنا عم يهبل زيك..
خالد: ايه ايه تمصلحي..
حنين: ايه عمي تراها تبيك تقنع أخوها انه يوديها البحرين..
غلا: انثبري انتِ
خالد: طلعت الفضايح..خخخخخآآآآآآآآآآآآآآآي..
فيصل: خاااالد..خااااااااااااااالد.. شفيك انقلبت حرمه..تعال هنا..
خالد: مالت عليك أقول..كاني جيت..
بعد ربع ساعه جانا خالد يقول ان احنا بنمشي..
عليا: وااال عمي خلينا شوي..
خالد: انثبري ويللا اركبي السياره وبلا هذره..
عليا: اف..
.............................

~ خالد ~

دخلت الغرفه وفتحت الاب توب..فتحت ايميلي ..مافيه أحد أون لاين.. ول كلهم نايمين..!!
ظليت أصمم وأعدل لين أذن الفجر..رحت صليت بالمسجد ورجعت أنام..


نهاية البارت

.. 
الجزء الثاني
.............................................

~ سكون ~

صحيت من النوم الصباح..قمت فتحت الستاير والنوافذ..غسلت وجهي وأسناني ومشطت شعري وبدلت ملابسي..وبعدين..نزلت..
كانوا أمي وأبوي وفيصلوه بالصاله..
سكون: صباح الورد على أحلى أم وأبو بالدنيا..
بو فيصل: هلا..هلا بحبيبة ابوها..
فيصل: ايييه.. الحب كله لها واحنا مالنا شي..
أم فيصل: أفا..وين رحت أنا أجل..تعال يابعد قلب أمك..
لوت عليه وحظنته لين صار وجهه أحمر..مت عليه انا من الضحك..
فيصل: هيي انتِ وخشتك..ليه تضحكين..؟؟
سكون: مزاااااااج..وش دخلك..؟؟
فيصل: زييين زين..خبري الحين اجازه..
سكون: ويعني..؟؟
فيصل: لا أبد..بس بنشوف وصلني ما وصلني..
سكون: هاااااه..لا لا شدعوه أخوي حبيبي فديتك..
فيصل: ايه..الحين صرت أخوي حبيبي..حريم..مايجون الا بالعين الحمرا..!!!

...................

~ فارس ~

تميت أطالع الساعه..أفففف سنه يتجهزون..
فارس: يللا غلا..يللا يمه تأخرنا..
أم فارس: شدعوه يوليدي شعاجلك؟ تو الناس..!!
غلا – وهي تلبس البرقع - : ليش مستعجل أخ فارس.. وش عندكم اليوم..؟؟
فارس: انثبري انتِ..ياحبك للقافه..
غلا: يممممه..شوفي ولدك يقول لي انثبري..
ام فارس: والله ماحد طقك على يدك وقال لك كلميه..!!
فارس: يللا يمه عن نتأخر أكثر..

........................

~ حنين ~

وصلنا بيت جدي وفي نفس الوقت وقفت سياره ثانيه.. شكلهم بيت عمي بو فارس..نزلت من السياره ورحت اسلم على مرت عمي وغلا.. والظاهر ان الأخ فارس.. كالعاده.. ما انتبه لوجودي..وعشان كذا..
فارس: ليش واقفات بالشارع..؟؟ يللا ادخلوا..
ام فارس – وهي تسلم على أمي - : شعلامك يوليدي..خلنا نسلم..
فارس: هاه..سوري ما انتبهت..شخبارك مرت عمي..شخبارك حنين..؟؟
حنين: بخير..
ام تركي: بخير يوليدي..انت شخبارك شعلومك؟
فارس: بخير الحمد لله..يللا دخلوا عن وقفة الشارع..
ام فارس: ان شاء الله ..
غلا: فارس
فارس: هلا..
غلا: ما كأنك تفشل حالك كثير هاليومين مع بعض الناس..؟؟
انا انحرجت..وشكله فارس نفس الشي لأنه اعطاها ظهره ومشى..صدق هالغلا مرجوجه..!!

........................

~ سكون ~

كنت جالسه مع الشعب العربي الكريم في بيت جدي ومعي الحور وعليا..إلا بدخلة غلا وحنين سوا..
سكون: الا جايين مع بعض اليوم..؟؟
غلا: لا بس واصلين مع بعض ..
سكون: آها..أجل خلوا العبايات وعلى المعسكر..
بعد دقيقتين طلعنا على الحديقه ( معسكرنا) وجلسنا..
الحور: اقول بنات..
عليا: قولي..
الحور: ترى الاجازه بدت..
غلا: هاهاها..قولي قسم..توني ادري..
الحور: بايخه..خليني أكمل..
سكون: كملي حبيبتي كملي..
الحور: والظاهر ان ماورانا سفر..لكن..لازم لازم نستغل هالاجازه..
حنين: وكيف بالله..
الحور: الله يخلي اخواننا..
وابتسمت ابتسامه خبيثه..
غلا: ايوااا..فهمت عليكِ..وانتِ الصادقه محسوبين علينا اخوان..
الحور: يعني لازم نستغلهم أسوأ استغلال..
إلا بصوت رجولي قطع نقاشنا..ومنهم هذيل..؟؟
التفتنا كلنا وبصوت واحد: خااااالد..!!
حنين: خرعتني..
سكون: وقفت قلبي..
الحور: يمه منك..زي الجني طالع لنا..
خالد: حشى شايفات شبح..على ايش تخططون..؟؟
غلا: أسرار..
خالد جا ووسع له مكان بوسطنا وجلس..أسرار هاه يالمصلحجيات..؟؟ أجل اللي يتوسط عند أخوانكم ثاني مره..
سكون: لالالالا عمي لا اسرار ولا شي..ماعليك من هالمرجوجه..احنا نخطط للاجازه بس..
خالد: ومين اللي بتستغلونهم..؟؟
الحور: هاه..الشغالات عمي..الشغالات..ايه..
خالد: ايييه الشغالات..صادقه بنت أخوي..الا سكون..تعالي ابيكِ بسالفه..
سكون: هلا عمي..قول..
خالد: تعالي زييين.بيني وبينك..
غلا: ايه ايه من قدك..
عليا: امحق..
انا طنشتهم ومشيت مع عمي..
وتوه عمي بيتكلم..والظاهر عن موقعه الجديد..الا وبصوت من وراي..
الوليد: خالـــد


~ الوليد~

ماني مصــدق..!! لالا..ماااااااااااني مصدق..!! فتحت عيوني..إيش هذا..؟؟ قمر..؟؟ ملاك..؟؟بتجننيني يابنت عمي..بــتجنــنيني..!! هذا إذا ماكنت مجنون أصلآ..!!انتبهت لنفسي ووطيت راسي وتراجعت..وأنا أحس قلبي بيطلع من مكانه..!!

..........................

~ سكون~

انصدمت..يا الله..!! فشله..إحراج..!! شافني من غير عبايه..!! حسيت وجهي صار ألوان.. تركت خالد وما اهتميت أسمع وش بيقول ورحت جري أبي أدخل البيت..وقبل ما أدخل صادتني غلوه..
غلا: هييي هي شفيكِ تراكظين انتِ..؟؟ تعالي لا بكف على خشتك التعبانه..
حنين: هلووو..نحن هنا..
الحور: وش صاير سكونوه لايكون اخطبوكِ من عمي..؟؟ ههههههههااااااااااااي..
سكون: يوووه يالطفاسه..اسكتوا بلا بخشومكم..
عليا: اعترفي وش قال لك عمي..؟؟
سكون: هو عاد مداه يقول شي..؟؟
غلا: أجل إيش صاير..؟؟
سكون: ولـيـــدوه..!!

.................................

~ تركي~

كنت جالس أنا وفارس بالمجلس إلا بدخلة الوليد علينا وهو راااايح فييييييها ومو داري عن الدنيا..
فارس: هييي انت..بخمسه ريال وجه..
والوليد ولا على باله..في عاااالم ثااااني..وذيك الابتسامه الحالمه على وجهه..تقولون بنت تو انخطبت..!!!!
تركي: يؤيؤ..لايكون يحب..؟؟ خخخخخخآآآآآآآآآآآي
الوليد – بنظره حالمه - : شدراك..؟؟
بققت عيوني فيه..وش فيه ذا..!!
فارس: صاحي انت..؟؟
تركي: لا شكله شارب شي..
الوليد: أحبـــها..!!
خالد: حبتك القراده ياللي ماتستحي..
طالعنا كلنا في خالد اللي دخل معصب والوليد وطى راسه وصار وجهه برتقالـ.. آآآ قصدي أحمر..!!
تركي: إيش صاير..؟؟
خالد: اسأل هاللوح اللي جنبك..
الوليد: خالد والله مادريت انها معك..
خالد: ماعليه حصل خير..بس والله إن عدت هالحركه مايحصل لك طيب..ترى أخلي فيصل يدري..
الوليد: لااا عمي شدعوه..!! – وباسه على رلسه – فديييت هالعم أنا..
أنا وفارس فهمنا مين يتكلمون عنها..طالعنا في بعض وابتسمنا..اييييه..وطلعت تحب يالوليد..!!

.............................

~ غلا ~

اجتمعنا كلنا ع العشا.. وطبعآ الحريم هم اللي كانوا ماسكين السوالف..
أم محمد: ايه يوخيتي..ماقلتي لي وش صار على أم سعد..؟؟
أم تركي: إييييه..خليها على ربك..ولدها للحين ماطلعوه من السجن..
أم فيصل: هو ليش مسجون..؟؟
أم تركي: يقولون مخدرات..!!
أم فارس: وهـ ..الله يكفينا..!! إلا ماقلتي لي يا أم محمد..
أم محمد: سمي يوخيتي..
أم فارس: السم لعداك..متى بيرجع محمد بالسلامه..؟؟
أم محمد: بعد 3 شهور إن شاء الله..
أم الوليد: ايييه..الله يرده بالسلامه
أم محمد: آمين يارب..
وظلينا على هالحال نسمع سوالف الحريم اللي ماتخلص لين خلصنا العشا وطلعنا كالعاده لمعسكرنا في الحديقه..
جلسنا هناك وسوينا حلقه..عشان يكون المكان مراقب من جميع الجهات ومايطب علينا خالدوه زي العصر..
ومع السوالف جات في بالي فكره جهنميه..
غلا: بنات..
البنات: هلا
غلا: شرايكم..؟؟
الحور: في..؟؟
 غلا: نندعس الليله هنا..؟؟
بققوا عنونهم..الظاهر أعجبتهم كلمة نندعس خيخيخي..
عليا: والله فكره..!
سكون: بس ماظني جدتي توافق..
غلا: أصلآ هي مابتدري..
حنين: وشلون بالله مابتدري..؟؟
غلا: هي من زمان نامت.. ومابتدري الا في الصباح..يعني...مااتقدر تمنعنا..!!
سكون: اننننعن فيسك على ذي افكار..
ابتسمت ابتسامه وش كبرها ودقيت على صدري وقلت بصوت رجولي..
غلا: أعجبك يابنت عمي..
حنين: بس كيف بنقنع أمهاتنا..؟؟
غلا: هذي سهله خلوها علي..
الحور: وش بتسوين..؟؟
غلا: آآآخ..أنا مريضه..بموووت..مابي أروح المستشفى أخاااف..تعبانه ياربي مو قادره أتحرك..ماني رايحه البيت..بنات عمي حبيباتي خلوكم معي عشان ما أظل بروحي..!!
فتحوا عنونهم على وسعها..
حنين: مجرررررررررررمـــه..!!

............................................

~ حنين ~بالصاله..وبنص الليل..كنا جالسات في شبه ظلام..ونسولف..الا وبصوت قوووووي..خلانا ننقز من مكاننا..
وش تســووووووووون..؟؟
وقف قلبي..!!
غلا: خالــــدوه..
خالد: أصغر عيالك ياللي ماتستحين..؟؟
الحمد لله..طلع خالد مو أحد ثاني..!!
حنين: يوووه عمي خرعتنا..!!
خالد – يقلدني - : يووووه يابنت أخوي آسف ماقصدت..ماقلتوا لي..وش تسوون هنا..؟؟
عليا: هاه..ولا شي بس احنا بننام هنا الليله..!!
خالد: شنو شنو شنو..؟؟ خلفناكم ونسيناكم حنا..؟؟ صدق ماتستحون..يللا يللا..كل وحده تلبس عبايتها وتتصل بأي أحد ياخذها وتقلب وجهها..!!
سكون: عااااااااد عمي..!!
خالد: لالالا..ماقدر على دلع الغاليين أنا..عشان عيون هالقمر بس..
الحور: وأنا عمي..
خالد: انتو الثنتين..وش تبين بعد..
غلا: أفا..وحنا مالنا رب..!!خالد - بتريقه - : إلا لك رب..- يأشر ع السما – هناك..إذا تبين شي ادعي.. تصبحون على خير..ولاتسوون صجه وازعاج..!!
~ الوليد ~

أخ بس ياحظكم..!!
كنت اتقلب في السرير وانا افكر.. مو جايني نوم.. الحين خواتي المقرودات معاها وانا هنا بروحي..!!
آهـ بس ياحظي..ماعليه..هانت..كلها سنه وأتخرج وأخطبها..متى تنقضي هالسنه بس..!!

.....................

~ الحور ~وناااسه..من زمان ما اجتمعنا كذا..من أيام ماكنا صغار..كان شكلنا يضحك واحنا كل وحده نايمه في جهه..غمضت عيوني لين غفيت..وماصحيت الا على صراخ وضربه على راسي..
الجده: قومن ياللي ماتستحن.. ماعندكن بيوت تنامون فيها.. هزلت والله..!!
أووووهووووو..هذي جدتي ..وش يسكتها الحين..طالعت في الساعه..ول توها 6 الصباح..مانمنا الا 3 ساعات..اشبها مصحيتنا من الفجر..!!
الحور: جده خلينا ننام وبعدين هاوشينا وطقينا بعد زي ماتبغي..
الجده: انثبري ياطويلة اللسان..لمتى تنامون ان شاء الله..؟؟ للظهر..؟؟
غلا: جده توها 6 الصباح خلينا ننام بس شوي..
الجده: هين..هين..أنا أوريكم..
ياااربي ..الحين جدتي بتهاوش أبوي وأعمامي..وهم بدورهم بيهاوشونا وبيسوون لنا قضية ..
الحور: قوموا قوموا نراضيها..لاحقين على النوم بعدين..
بعد ربع ساعه كنا جالسات حول جدتي..
غلا: جده عااااااااااد 
وباستها على راسها..وجدتي بعدت وجه غلوه عنها..
الجده: عن الغثاثه يابنت عبد الله..
الحور: جده والله أول مره نسويها..من زمان ماظلينا هنا..
سكون: يعني لهالدرجه مو طايقتنا ياجده..
حنين: جدتي حبيييبتي انتِ..آخر مره نسويها..والله
وجدتي أبد..ولا معبرتنا..طالعنا في عليوه نبيها تتلحلح وتتكلم..كلنا ندري ان جدتي تحب عليوه أكثر من أي أحد ثاني..
عليا: احم..جده..البارح يعني بس قررنا ننام هنا عشان نبي نجلس معك من الصباح..وانتِ الله يهداكِ ماسألتينا ليش احنا هنا..
الا وجدتي تبتسم هذيك الابتسامه اللي شقت وجهها..
الجده: أنا قلت ماحد عاقل فيكم الا هالعليا..الحين قومن عن وجهي ساعدوا الشغالات في الفطور..!!!
وش فيها جدتي..!!
هو الا فطور..تبينا نساعد الشغالات فيه..!!
والله عليكِ حركات ياجده..!!
ماعليه..المهم انها رضت..!!!! 

...................................

~ محمد ~نزلت من الطياره وأنا مو مصدق إني رجعت.. أخيرآ رجعت للسعوديه..!! وحشتيني يـ بلادي.. 4 سنوات وأنا في أستراليا.. يا الله..كيف كنت عايش هناك..!!
تذكرت إن أهلي مايدرون إني وصلت..يحسبوني جاي بعد 3 شهور..ماعليه..خليها مفاجأه..
خلصت الاجراءات وطلعت من المطار..احترت آخذ تاكسي والا أدق على أحد يجيني..بعدين قررت آخذ تاكسي..
طووول الطريق وانا أتأمل في الشوارع..وحشتني شوارعنا..ووحشني الحر اللي فيها..
وصلت بيتنا وحاسبت السواق وأخذت أغراضي ..
نزلت النظاره الشمسيه ومشيت شوي وأنا متردد..
لقيت الباب الخارجي مفتوح..وابتسمت..أمي مستحيل تقفل الباب الا في وقت الليل..
دخلت البيت..كانت أختي السغنونه ليان تلعب في الحديقه ومعاها الشغاله..
وأول ماشافوني تخرعوا..ليان أكيد ماتتذكرني لأني سافرت وهي مره صغيره..أما الشغاله فأول مره اشوفها..
مشيت شوي لين وصلت لأختي..والشغاله خايفه..مالت عليكِ اقول..حملت ليان اللي كانت مستغربه وبوستها..
ليان: مين انت..؟؟
محمد: أفا..ماتعرفيني..؟؟
ليان: لا..!!
محمد: فكري..
ليان - ببراءه - : مابي..مين انت..؟؟
محمد: اذا عرفتي بعطيكِ هديه..
عبست حواجبها وهي تفكر بقوه..ههههههههـ صايره تضحك وهي مستغرقه في التفكير..
سمعت الباب وراي انفتح..
طالعت..
أبوي..!!
نزلت ليان وركضت له وضميته بقوووه
محمد: وحشتني يبه..
ابو محمد: الحمد لله على سلامتك يوليدي..الحمد لله على سلامتك..ليش ماقلت لنا انك بتجي..؟؟
محمد: حبيت أخليها مفاجأه..
ليان: بابا مين هذا..؟؟
ابو محمد: حبيبتي هذا محمد أخوكِ..اللي تكلمينه في التلفون..
فتحت عيونها وصارخت..وييييييين لعبتي اللي قلت بتجيبها من سلالايا...؟؟؟؟
محمد: هههههههههههههههههههههه..لاتخافين جبت لك ألعاب واااجد.. فديت عمرك..يبه أمي داخل..؟؟
ابو محمد: ايه داخل..تعال سلم عليها..
دخلت البيت..ماشفت امي في الصاله.. طالعت في أبوي بنظرة تساؤل..
ابو محمد: أكيد في المطبخ..روح لها انا بركب الغرفه أبدل..
دخلت المطبخ ..كانت أمي تقطع خضار وما انتبهت لي.. 
محمد: احم احم..
انتبهت امي لي وفتحت عيونها..ماهي مصدقه اللي تشوفه..
ام محمد: محمد..؟؟ ولدي محمد..؟؟
ركضت لها وحضنتها..
محمد: ايه يمه ولدك محمد..
تخيلوا..!! أمي صارت تبكي..!!
محمد: ههه شفيكِ يمه تبكين تراني مامت..
ام محمد: وي بسم الله عليك..هي الا دموع فرح يوليدي..
محمد: احلى أمي تسمع من المسلسلات وتجي تقول نفس الكلام..
ام محمد: مالت عليك..هذا وانا فرحانه برجعتك..
محمد: هههههههههههه فديتك يمه فدييييتك..

.....................

~ الوليد ~

كنا في بيت عمي بو محمد..مسوي عزيمه عشان رجعة محمد..ماحد منا توقع رجعته الحين..بس تصدقون عاد..اشتقنا له ولسوالفه التعبانه..!!
محمد: أقول ولد العم في إيش تفكر..؟؟
الوليد: فيــك..!!
محمد: لالا ماقدر..أستحييي.. – وهو يخبي وجهه –
فارس: اقول انت وهو..اذا تبون تسوون فيها رومانسيين روحوا مكان خاص مو هنا قدام الناس..!!
انننعن شكله هالفارس..طول عمره يقط كلام بدون مايفكر..!! أحرجنا الله يرجه..!!
انفجر المجلس كله ضحك علينا..
الوليد: هين فارسوه حسابك بعدين..
فارس: وييه خوفتني..
خالد: ياخي انثبر انت وهو فشلتونا قدام الرجال..
تركي: ايه عندك وياهم علمهم السنع..
الوليد: هههآآآي..اسمع مين يتكلم..أقول ورا ماتاكل تبن انت وذي خشه..؟؟
تركي: خليت التبن لك ولأشكالك..خخخآآآآآآآي..
محمد: أقول فيصلوه..
فيصل: هلا ولد العم..
محمد: وراك مسرح ومو عاطينا وجه..
فيصل: شدعوووهـ..أنا مو عاطيكم وجه..!! بس قاعد أسمع سوالف عمي طلال..والله انه حركات..
ابو الوليد (طلال) : ايه..تعلموا منه علوم الرجاجيل..مو تصيرون مثل الحريم تحبون القرقه..
الوليد: يبه لايغرك تراه يتمصلح والا هو أكثر واحد يحب السوالف الفاضيه..
فيصل: اقول انثبر..
الوليد: ههههههآآآآآآي..الحق حق..
ابو الوليد: استح ياولد..
خخخ كأنه أحرجني شوي..!!
محمد: اقول شباب..
خالد: قول..
محمد: شرايكم نروح ناخذ جوله في انحاء العالم..آآآآ..قصدي ندور شوي في الشوارع..وحشتني مملكتي الحبيبه..
خالد: الله والوطنيه اللي مدري من وين طالعه..أقول اهجد مكانك..بتترك الضيوف اللي جايين عشانك وتطير..؟؟ صدق ماتستحي..!!
تركي: ويك ويك ويك..فشلوووه..!!
محمد: حشى قالب دجاجه الأخ..؟؟
الوليد: لا بطه مهجنه..هههآآآآآي
بو فيصل: أقول وبعدين معاكم..ماخذين جنب وطايحين هذره..صحيح ماتستحون..ماتشوفون الضيوف قدامكم تاركينهم وقاعدين بآخر المجلس..؟؟
تفشلنا احنا وقمنا قريب من الرجال..أف..سوالفهم ممله وتطفش..والا شرايكم..؟؟

........................

~ عليا ~

زهقت من القعده زي العجايز كذا..ياربي ماحب العزايم..!! أففففف..
عليا: بنااات..
سكون: هاه..
عليا: صدق مفهيه..زهقااانه..!!
غلا: شنسوي لك بالله..؟؟
عليا: ارقصي لي..
غلا: تخسين..!!
الحور: يووه عاد انتِ وهي..اتركوا الهواش عنكم وقوموا الحديقه..صحيح انها مو معسكرنا بس ماعليه..كله واحد..!!

.......................

~ الحور ~

ويييه..أخيرآ خلصنا من الزحمه وطلعنا..كنا في سيارة الوليد..أنا وعليا وأمي..
وصلنا البيت وانا ميييته ابي انام.. جدتي الله يهديها صحتنا من الفجر اليوم.. رحت غرفتي الا وليدوه لاحقني لين هناك..
الوليد: حووور..حور..
الحور: هاااااااااه..شتبي..؟؟ ابي انام لاتهذر..
الوليد: ول ول مفهيييييييييه..بس بسألك..شخبارها..؟؟
الحور: آهـ ياخوي العاشق..
الوليد: عاشق في عينك..صدق ماتنعطين وجه..!!
مت عليه من الضحك..كان وجهه أحمر وميت من الاحراج..
الحور: طيب..هي بخير..وش غيره..؟؟
ابتسم ابتسامه وش كبرها..
الوليد: ولا شي..سلامتك..
وانحاش غرفته..
يحليله أخوي..يحب..!!!!!

نهاية البارت..

الجزء الثالث
...............................................
~ سكون ~
أف زهقانه..!! فيصلوه طلع وتركني بروحي..
خلني ادق على الدبه حوروه..
الحور: هلا وغلا..هلا ببنت عمي..يوووه لحظه..فارق..مالك شغل..هييييي اترك الجوال..سكونوه لحظه بركب الغرفه.. وجع..ابعد عني..!!
بعد لحظات..
الحور: ويه..هلا..
سكون: ههههههههههههههههههههه وش صاير..؟؟ حرب..!!
الحور: ههههههههههههههه هذا وليدوه الملقوف يبي يعرف أكلم مين..
سكون: مالت عليه..لقافه..إلا أقول حوروه..
الحور: قولي..
سكون: بموت من الزهق..
الحور: موتي..!!
سكون: نعم..؟؟
الحور: وش تبيني اسوي يعني..مو الحال من بعضه..
سكون: نفسي أطلع..طفشت من القعده في البيت..لو ان شاء الله السوق بس ابي اهج..
الحور: هيهيهيهييييييييه..تطلعين..؟؟ احنا الكورنيش وبالموت رحنا..قالت نطلع قالت..!! ليش ماتقولين لفيصلوه يمكن يرضى يطلعك..
سكون: فيصلوه؟ أمحق..!! أصلآ من زمان طلع بروحه ولا فكر فيني..انزين انتِ كلمي الوليد وشوفي..
الحور: الوليد..؟؟ ايه والله صدق..ليش ماكلمه..أكيد بيرضى..وليش مايرضى..إلا بيرضى ونص..
سكون: ههههههههههههههه شفيكِ قمتي تخورين انتِ..يللا روحي كلميه وردي لي خبر..
الحور: من عنوني يابعد عنوني..

...........................

~ الحور ~

رحت غرفة عليوه..الأخت كانت حاطه الهدفون بأذنها ومدري ايش تسمع ورايحه فيها.. يا الله شكلها كان نكته.. نايمه ع السرير وشعرها مفكوك وقاعده تلعب فيه..تكفين عاد يالرومانسيه..
خذيت دبدوب من دباديبها ورميته على وجهها.. هي تخرعت ونقزت من مكانها..
الحور: هي انتِ وفيسك يالرومانسيه قومي..
عليا – بصدمه - : هاه..شفيه..؟؟ شصاير..؟؟ مين مات..؟؟
الحور: انتِ متي.. وجع..قومي..
عليا: أوووووووووووف وين أقوم..؟؟
الحور: هجوم مباغت..
عليا: والله..؟؟ على مين..؟؟
الحور: وفيه غير الوليد..يللا تحركي..
نزلنا تحت وكان الوليد في الصاله يطالع تلفزيون..
الحور: ياهوه..
الوليد: خير خير
الحور: نبي نروح..اممممممممم..الظهران مول..
الوليد رجع يطالع التلفزيون وقال ببرود..
الوليد: طسي..
عليا: عاااااااد وليدووووه..
الوليد: اصغر عيالك وليدوه..؟؟
الحور – بخبث - : ايه..ترى احم احم..بنت عمي سكون مسكينه طفشانه وتبي تروح..أصلآ هي اللي اقترحت هالاقتراح..بس الوليد مايبي يودينا..امشي عليا فوق عنه..
الوليد: هاه..؟؟ مين..؟؟ تصدقين عاد حور انا بعد زهقان..!! خلاص بوديكم..روحوا تجهزوا ودقي على بنت عمك قولي لها تتجهز..
عليا: شصاير..!! توك مو راضي..!!
مسكينه عليوه مو داريه عن شي خيخيخي..
الوليد: يللا روحي ليش واقفه..!!
عليا: هاه..ايه زين بروح..

..................................

~ سكون ~

استأذنت من أبوي.. ورغم انه اعترض أول شي لأن فيصلوه مو معي بس مع شوية دلع بنات وافق..
دقت الحور عشان اطلع لبست البرقع وطلعت.. ركبت سيارة الوليد جنب حوروه..
سكون: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
الحور: هلا والله بحبيبتي بنت عمي..
سكون: هلا بك يالدبه..كيفك عليوه..؟؟ كيفك الوليد..؟؟
عليا: بخير حبيبة قلبي..
الوليد: انا بخير انتِ شلونك..؟؟
سكون: بخير..
الحور – بصوت واطي - : تعالي الحين اذا رحنا بدون غلوه وحنينوه مابيزعلون..؟؟
سكون: إلا بيزعلون..!! المفروض نعلمهم.. بس أول قولي للوليد..
الحور: الوليــد..
الوليد: هلا..
الحور: امممممممم نبي ناخذ غلا وحنين معانا..
الوليد: ياسلام.. مالي شغل بكلم اخوانهم ان وافقوا يجيبونهم كان بها ماوافقوا مالي شغل..
سكون: ايه ودق على فيصل بعد خليه يجي..
الوليد: من عيووووني..الحين أدق عليهم..

...............................

~ فيصل ~

أووووف منك ياسكونوه.. لازم انتِ اللي بالنهايه تنتصري.. هذا انا رايح لهم المول رغم اني كنت معترض في البدايه..
بس ايش اسوي ماقدر أخلي الشباب يروحون وأنا ماروح معهم خيخيخي..
وصلت وفي نفس الوقت وصل تركي ولد عمي..نزل ومعه أخته ..نزلت من السياره ورحت لتركي..
تركي: هلا ولد العم..
فيصل: هلا بك..شخبارك..؟؟
تركي: بخير..
درت لغلا بسلم عليها..كانت تطالعني بنظرات غريبه..!! شفيها ذي..!!
فيصل: شلونك بنت عمي..؟؟
غلا: هاه..؟؟ بخير..أنا بخير..
وراحت بسرعه..فيها شي..؟؟ مدري..ما اهتميت بالموضوع واجد ومشيت

~ عليا ~
وأخيرآ وصلوا البنات ودخلنا المول..الا وغلوه الخبله جايه صوبي..
غلا: عليوه عليوه..
عليا: هلا..
غلا: شوفي ولد عمك محمد..
عليا: شفيه..؟؟
غلا: ماتحسينه متغير عن أول..؟؟
عليا: كيف يعني متغير..؟؟
غلا: شكله..
عليا: وأنا أحسب عندك سالفه..أكيد بيتغير لأن الجو هناك غير..خبله..
حنين: وش عندكم تتساسرون انتِ وهي..؟؟ يللا امشوا..
طبعآ افترقنا احنا والشباب. دخلنا واحد من المحلات .. واحنا هناك شفت قميص رجالي يهبل.. ناديت الحور..
عليا: حور..حوروه تعالي شوفي ذا القميص.. ماتحسينه يناسب الوليد..؟؟
الحور: إلا.. امشي نناديه..
وسحبتني بدون ماتنتظرني ارد عليها.. خخخخ عليها حركات اختي..
طلعنا من المحل..ماشفنا الوليد..
لقينا ولد عمي محمد واقف ..وطبعآ حور ماعطلتها.. 
الحور: امشي امشي نسأله عن وليدوه..
بس انا وقفت..لأن لفت انتباهي شي غريب.. شفت وحده من جد من جد شكلها غلط..نص شعرها ظاهر من الشيله.. كاشفه طبعآ وألوان قوس قزح كلها مصقوعه بوجهها.. وعبايتها شوي وتتقطع من كثر ماهي ضيقه ومخصره.. والغريب الغريب..ان هذي الوحده.. كانت واقفه..
قبال محمد ولد عمي تسولف وتضحك.. وكانت تطالع فيه كأنها تبي تاكله بعيونها..
هو كان عاطينا ظهره وماشفت ملامحه.. بس واضح من طريقة كلامها معه ان حتى هو مبسوط منها.. 
من جد مايستحي.. يتعرف على ذا الاشكال ويقابلها هنا والكل معه..!! الحمد لله والشكر..
الحور: عليوه..تشوفين اللي اشوفه..؟؟
عليا: صدق قلة حيا.. وين يحسب حاله ولد عمك المحترم..؟؟ تراه رجع السعوديه مهوب بأستراليا..!! تعالي تعالي عنه..
رجعنا المحل لقينا البنات مخلصين وطلعنا معاهم..
سكون: ماشفتوا الوليد..؟؟
عليا: هاه..؟؟ لا ماشفناه..
سكون: اها..تيب ابي اشتري عطر الحور تجين معي..؟؟
غلا: ليش الحور بالذات يعني..؟؟
سكون: يه..!! كل ذي غيره.. كلها عشر دقايق وبنرجع لا تخافون مابتضيعون..
غلا: ههههههههههههههههههههـ تكفين عاد
الحور: امشي عنها سكونوه..

.................................

~ حنين ~

أوف تعبت..ماحب أدور كثير بالاسواق..
حنين: بنات تعبت.. خلونا نرتاح شوي..
غلا: طيب ياعقوزه تعالي نقعد هناك شوي..
عليا: لا لا لحظه بس بدخل ذا المحل بعدين سووا اللي تبون..
حنين: مالي شغل فيكم انا بقعد تعبت..
سحبت لي كرسي وقعدت.. شفت أخوي تركي من بعييييييييييد جاي.. ولما قرب شوي ناديته..
حنين: ترووووك..
تركي فتح عيونه كأنه معصب..وبهاللحظه انتبهت للي جنبه..
فارس..ولد عمي..!!
ياااااااااااااااااااربي يعني لازم كل المواقف المحرجه تكون معاه..!! وش هالحظ..!! الحين وش بيقول عني..!!
أف ياربي..قهر..
حنين: سوري تركي ما انتبهت..
ومشيت عنهم بسرعه..

...................................

~ الوليد ~

أفففففففففففف..أبي أشوفها زين..!! أدري بتقولون توها معك بالسياره..بس وحشتني.. بكيفي..!!
دقيت على الحور.. ماعندي غيرها..
الحور: هلا الوليد..
الوليد: حوروه..الله يخليك..أبي اشوووفها..
الحور: بسم الله هدي هدي لاتموت علينا بس..
الوليد: بلييييييييز حور..
الحور: اممممممممم أفكر..
الوليد: حـــورووووه..!!!
الحور: هههههههههههههه..طيب وش بتعطيني..؟؟
الوليد: اللي تبينه..
الحور: طيب.. أنا ماني طماعه بس ابيك تجيبني هنا الاسبوع الجاي..
الوليد: من عيووووني..بس عاد دبري لك سالفه وجيبيها معك..
الحور: وينك فيه الحين..؟؟
الوليد: أنا..؟؟ جنب zara
الحور: أوكي..جايين.. لا تنحاش..

...................

~ الحور ~

وهـ بس ياحلاتها سوالف الحب.. متى بس نحب وننحب خيخيخيخي..
دخلت المحل مره ثانيه لأني طلعت منه لما دق الوليد..
الحور: سكووون..
سكون: عنونها الحولآ..
الحور: تعالي معي..
سكون: وين..؟؟
الحور: أبي أروح zara..
سكون: انزين امشي..
قربنا من المحل وكان الوليد واقف هناك..
الحور: يؤيؤ الوليد انت هنا..؟؟
الوليد: لا هناك..
الحور: زين أجل اللي شفتك..أنا بروح شوي دورة المياه وبرجع..
سكون: لا تعالي بروح معك..
الحور: وشو تروحين معي هي الا دقايق .. لا تخافين ترى أخوي مايعض..!!

......................

~ الوليد ~

بستخف أنا.. بنجن..!! ماني مصدق اني واقف جنبها.. ظليت أتأمل فيها رغم اني ماشوف وجهها.. ورغم انها ماكانت تطالعني.. أصلآ كانت تحاول تطالع في كل شي الا فيني..ياحلاتها والله تستحي..
قطع تفكيري صوتها الناعم..
سكون: آآآ..أنا أبي..أدخل..المحل..
الوليد: طيب..أجي معك..؟؟
سكون: هاه.. مادري براحتك..
ودخلت بسرعه للمحل وهي مرتبكه.. ودخلت انا وراها..

...........................

~ سكون ~

شفيها ذي استخفت..!! وين تحسب حالها..؟؟ تخليني كذا مع أخوها..!!
دخلت والأخ دخل معي..
ظليت ألفلف في المحل ..وبعد خمس دقايق جات الأخت.. مسكت يدها بقوه..
الحور: آآآآيييي هي انتِ شفيك..؟؟
سكون: انتِ هبله..؟؟ ماتفهمين..؟؟ شلون تخليني مع أخوكِ بروحنا..؟؟ هاه..؟؟ لو جا فيصل لو أحد ثاني وشافنا وش بيقول..؟؟
الحور: ههههههههههههههههه وأنا أحسب شي خطير..مالت عليك.. امشي بس امشي يالخبله..

..........................

بعد أسبوعين

~ محمد ~

كنت جالس مع أمي بالصاله.. وأحسها تبي تتكلم ومو عارفه..لأنها كل شوي تناظرني متردده وترجع توطي راسها.. والظاهر انها آخر شي تشجعت..
أم محمد: وليدي انت الحين كبرت.. والحمد لله صرت تشتغل ومو ناقصك شي..يعني المفروض تفكر فـ......
محمد: أدري يمه أدري بتكلميني عن الزواج..
طالعت فيني بخوف..شكلها تحسبني برفض..كملت أنا..
محمد: وأنا ماني معترض.. سوي اللي تبينه..!!
أم محمد: فديتك حبيبي..أنا شايفه لك بنت..مابتلاقي أحسن منها..
محمد: منهي..؟؟
أم محمد: عليا بنت عمك..جمال وكمال ماشاء الله عليها..ولا تنسى انها بنت خالتك بعد..!!
عليــا..!!
غريبه..!! لو أقول لكم ماتصدقون..!!
عليا كانت حب المراهقه..صدفه غريبه صح..؟؟
قلت لأمي: اللي تشوفينه يمه..أنا بروح أخلص شغلي..
............................
اليوم اللي بعده بالليل

~ عليا ~

ماني مستوعبه..!! محمد ولد عمي.. يخطبني أنا..!!!!! مالقى غيري بالدنيا..؟؟
واللي قاهرني.. إن أهلي كلهم مبسوطين..حتى حوروه اللي شافت معي اللي شفته مبسوطه..!!
ورغم إني متأكده إني برفض..بس قلت لأبوي إني بفكر..عشان أخلص من السين والجيم.. 
معقوله أوافق بعد ماشفته مع ذيك البنت..!! مجنونه أنا أتزوج واحد يعرف مليون وحده قبلي..!!

.............................

بعد 3 أيام

~ عليا ~

كنت في الغرفه.. إلا والباب يدق..
عليا: تفضل..
يؤ..!! أبوي جاي لي الغرفه بنفسه..!! أكيد عشان موضوع ولد العم العزيز..
عليا: هلا..هلا يبه..آمر يالغالي شبغيت..؟؟
أبو الوليد: مايامر عليكِ عدو حبيبتي.. بس جاي أسألك..مو خلاص التفكير..؟؟
ترددت.. مادريت وش اقول..
عليا: احم.. يبه أنا... أنا فكرت وقررت..
ابتسم ابوي ابتسامه واسعه..الظاهر كان واثق من موافقتي..
ابو الوليد: الله يوفقك يبنيتي.. الحين أروح أبشر عمك..
عليا: لا يبه بس أنا ماني موافقه..!!!!!!!!
صدمه.. مفاجأه..دهشه..!!
كل هالتعابير انرسمت بوجه أبوي ..عشان تتحول كلها في لحظه..إلى عصبيه ..
ابو الوليد: وش قلتي..؟؟
عليا – بخوف - : هاه.. أنا قلت..مو موافقه..
حسيت بخوف قوي.. من وجه أبوي المعصب عرفت انه وصل حده..
ابو الوليد: اسمعي يابنت..أنا ماني مخالف أخوي ومسوي مشاكل عشان بزر زيك..وولد عمك بتاخذينه يعني بتاخذينه..رضيتي والا مارضيتي..فاهمه..؟؟ 
طلع ابوي من الغرفه وانا طحت على سريري وانا ابكي من قلب.. ياربي كل شي غصب بالدنيا..!! دراسه وغصبوني أدرس في الشرقيه وأنا كان المفروض أدرس في الرياض.. والحين حتى الزواج بيغصبوني عليه..!! الله يهديك يبوي.. دايمآ عصبي وتبي كل شي على مزاجك..!!!!!

..........................

~ محمد ~

كنت جالس بالغرفه الا واسمع زغروته قويه
كلولولولولولووووووووووووووووووووووووووووووش..
طلعت من غرفتي ونزلت للصاله..
أبو محمد: تعال محمد تعال ..
محمد: شصاير..؟؟ عسى دوم هالوناسه ان شاء الله..!!
أم محمد: بتدوم ان شاء الله بتدوم.. بنت عمك عليا وافقت..
وافقت..!! وااااااااااااافقت..!! ياربي بطير..!! تصدقون.. من قالت لي أمي عن هالخطبه وأنا طول الوقت أفكر في عليا.. وتصدقون بعد.. الظاهر ان حب المراهقه بدا يرجع.. لاتستغربون.. مو يقولون ان الواحد اذا خطب وحده كان يعرفها..غصبآ عنه يميل لها..!! كيف اذا كان يحبها من قبل..!!

....................

~ الحور~

ياااااااااااي..بنروح بيت جدي.. لنا كم يوم مارحنا..رحت غرفة عليوه ابي استعجلها..لما دخلت..انصدمت..!!
كانت جالسه على الارض جنب سريرها وراسها موطى وتبكي ..قطعت قلبي..!!
قربت منها..
الحور: عليا..شفيكِ حبيبتي شصاير..؟؟
عليا: ...................
قربت منها أكثر وجلست جنبها ورفعت راسها.. يا الله.. وجهها وعيونها لونهم أحمر.. وباين عليها انها من زمان تبكي..
الحور: عليوه شصاير..؟؟ خوفتيني..
عليا: اتصل أبوكِ في عمك..؟؟
الحور: ايه قبل ربع ساعه.. ليه.. لاتقوووووووووووووووووولين لي..
عليا: ايه مابيه..والله مابيه.. قولي لأبوكِ إذا زوجني اياه غصب بذبح حالي..فهمتوا..؟؟ بذبح حاااالي..!!
ورجعت تبكي..
عورني قلبي عليها.. لما قال أبوي قبل شوي انها وافقت حسبت انها وافقت برضاها..مادريت انه غصبها..!! أبوي طيب بس عصبي ويحب يمشي اللي براسه..ومستحيل يسمع راي أحد..حضنت اختي وأنا قلبي متقطع عليها..مسكينه عليا..توها قبل كم يوم وشحلاتها والحين يجي هالمحمد ذا مدري من وين ويخليها كذا..
الحور: حبيبتي عليا..أبوي قال لي أقول لك ان احنا الحين بنروح بيت جدي..
عليا: مابي أروح مكان..مابي أشوف أحد خلوني بروحي..
الحور: عليا حبيبتي ترى أبوكِ بيعصب أكثر إذا مارحتي..
عليا: مالي شغل خله يعصب قلت لك مابي اشوف أحد..!!
الحور: انزين..أنا بنزل أقول لأمي ان انا وانتِ مابنروح..
عليا: وانتِ شدخلك..؟؟ تبين أبوي يعصب عليكِ بعد..!! لا انتِ روحي وخليني هنا..
الحور: شنو أخليك وانتِ بهالحاله بروحك..؟؟ مستحيل..بنزل أقول لهم..
نزلت..كان أبوي بالصاله ينتظرنا..
الحور: احم..يبه أنا وعليا مابنروح..!!
ابو الوليد: وليش ان شاء الله ماتروح..؟؟ بكيفها يعني..؟؟ بعدي انتِ أنا بروح أشوفها..
الحور: هاه.. لا يبه خليك خليك أنا بقول لها..
بصراحه خفت أبوي يهاوشها ..
ابو الوليد: قولي لها يقول لك أبوك إذا مانزلتي بينزلك غصب..فاهمه..؟؟
الحور: ان شاء الله يبه..ان شاء الله..
رحت غرفتها بسرعه ودخلت..كانت على نفس حالتها..
الحور: عليا حبيبتي.. اهدي شوي وقومي.. ترى أبوكِ مره معصب..!!
عليا: مابي أروح حور والله مابي..
الحور: أدري حبيبتي أدري بس عشان أبوك..تدرين انه يحبك ويحسب ان اللي يسويه بمصلحتك..
عليا: مصلحتي..؟؟ مصلحتي مع واحد يعرف مدري كم وحده قبلي..!!
آآآهااااااااا..الحين فهمت ليش عليا رافضه..أنا نسيت السالفه تمامآ بس الظاهر هي مانستها..مانست البنت اللي شفناها واقفه مع محمد في المول..
الحور: لاتحكمي على الرجال قبل تعرفين السالفه.. بعدين تقولين انتِ انه يعرف اكثر من وحده.. شدراكِ عنه..؟؟
عليا: سالفه..؟؟ أي سالفه..؟؟ السالفه واضحه أصلآ..وقفتها بهالطريقه معه وش معناها بالله..؟؟
الحور: ماعليه حبيبتي انتِ هدي الحين وقومي..مابي ابوي يزعل منك..قومي غسلي وجهك..
طاعتني عليا وغسلت وجهها وبعدين لبست أول شي شافته قدامها..وماحطت شي على وجهها ولبست عبايتها وطلعت..
ابو الوليد: أشوف نزلتي يالأميره..
عليا: .................
الحور: آآآ.. يبه وين أمي..؟؟
ابو الوليد: راحت مع الوليد قبلنا..
الحور: عليا امشي يللا لا نتأخر..

...................................

~ محمد ~

كنت متوقع حركات الشباب عشان كذا ماتضايقت من نغزاتهم وتلميحاتهم اللي من أول مادخلت..
خالد: هلا والله.. هلا بمحمد.. والله وكبرت يولد أخوي وصرت عريس..
محمد: تو الناس عاد سويتني عريس..
تركي: عقبالنا يارب..!!
محمد: بلاك ميت ع العرس انت وخشتك..
فيصل: ومن فينا مو ميت ع العرس..؟؟
خالد: أنا..!!
الوليد: ههههههههآآآآآآآآآآآآآي.. كثر منها يشيخ..أخاف انت أول واحد تخطب بعد محمد..
خالد: فال الله ولا فالك يالسبال..!!
فارس: اعترف اعترف خالد.. منت مشبك لك وحده من هنا والا من هنا..؟؟
محمد: هوهوهووووووووووووه.. طالعوا وجهه صار فسفوري..
الوليد: أقول وراك تنبح مثل الاحم احم..مانبي نسب ..
محمد: وش اسوي من عرفتك ياولد العم صرت زيك..
تركي: ههههههآآآآآآآآي أحلى أحلى..ردها عليه..
الجد: وبعدين معاكم انتو..؟؟ اركدوا شوي..
تفشلنا وسكتنا.. لكن بعد شوي رجعنا نهذر لين عصب منا عمي عبد الله وطردنا من المجلس.. خيخيخي
وطبعآ طلعنا الحديقه .. فيه مكان ثاني..؟؟ 
(لكن بعيد عن البنات لاتخافون خيخيخي..)

.............................

~ سكون ~

كعادتنا.. كنا بالحديقه.. بس أنا ملاحظه شي اليوم.. 
عليا.. على عكس أي وحده تنخطب ماكانت مبسوطه.. حسيت انها متضايقه من شي..
في البدايه قلت يمكن مستحيه من الحريم ومن أم محمد.. بس الحين احنا بروحنا..
وشكلها السالفه أكبر من كذا.. كانت عيونها حمرا وكل شوي ترفع يدها وتمسحها.. كأنها تمسح دموع ماتبي نشوفها..
معقول فيها شي..؟؟ مادري.. 
بس لحظه..
ايش هذا اللي قاعده أشوفه هناك..؟؟
صحيح والا انا احلم..!!
لااااااااااااااااااااااااااااااااااا


نهاية البارت..


..

الجزء الرابع
..............................................

~ الوليد ~
فجأه.. واحنا بالحديقه.. سمعت صرخه.. صوت مستحيل أخلط بينه وبين صوت ثاني.. صوت حبيبتي.. تصارخ..!!
وش صاير..!!
قمت من مكاني بسرعه..الا وبصرخه ثانيه وثالثه وعاشره.. وهالمره بأصوات مختلفه..كل الشباب قاموا وهم خايفين..!! ومستغربين..
خالد: خليكم خليكم.. أنا بروح أشوف شصاير..
راح خالد وخذا قلبي معاه.. ياربي شفيها سكون..!!
كان قلبي يدق بقوه وبسرعه..
بعد دقايق رجع خالد وهو معصب آخر تعصيب..
خالد: الله يلعن ابليسهم اللي مايستحون.. المهابيل.. اللي يسمع صراخهم يقول طالع لهم ملك الموت.. لابوهم لابو شكلهم .. 
الوليد: هدي هدي شفيك..؟؟ شصاير..؟؟
خالد: شفيني..؟؟ تسألني شفيني..؟؟ تدري كل هالصراخ ليش..؟؟ عشان حضراتهم شافوا.. حشره..!! حشره هالقد (ويأشر بيده انها صغيره) خلوا قلبي يوقف عشان حشره..!!
تركي: لا يشيخ..!! وقسم بالله لو انهم حلال علي كفختهم لين يقولون بس..
فيصل: وانا احسب صاير شي خطير.. وآخرها على سخافه..!!
جلسوا الشباب بمكانهم..وجلست انا..
خخخخخخخخخخ والله انهم بجد يرفعون الضغط.. بس ماعليه الحمد لله ماصاير شي..!!

.....................

( أدري انكم ودكم تذبحوني لأني أنهيت الجزء اللي راح وكأن فيه شي خطير.. خيخيخي.. بس بغيتكم تعرفون شعور الشباب مساكين)

.....................

~ الحور ~

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
الحور: الحين هذا ليش معصب..!!
سكون: وش دراني عنه..!!
غلا: سوينا شي غلط احنا..؟؟
حنين: الظاهر..!! بس احنا ماندري..!!
عليا: هههههههههههه بس تدرون.. وش حلاتنا واحنا نصارخ كأن طالع لنا أسد..
سكون: أخييييييييرآ..!!
الكل: وشو..؟؟
سكون: ضحكت الست عليا..!!
عليا: هههههههههههههههههه الأخت مراقبتني من الفجر يعني..؟؟
سكون: وش اسوي أحبك..
الحور: احم احم نحن هنا..
سكون: وي.. فديت حوريتي أنا.. حبيبتي ماحد ياخذ مكانك..
غلا: ومتى الزواج ان شاء الله..؟؟
حنين: أي زواج..؟!!
غلا: سكون والحور..
الحور: هههههههههههههههههههههههههههههه انعن خسمك يالطفسه..
غلا: ههههههههههههه شدراني عنكم قالبينها لنا قيس وليلى مدري روميو وجولييت..
سكون: وهـ بس شسوي..أموت فيها ..
غلا: ههههههههههههههههههههههه والله انك مخلصه ع الآخر..
سكون: من زمااااااان..
حنين: الا عليوه.. متى ملكتك..؟؟
عليا: هاه..؟؟ يقول ابوي الخميس الجاي..
سكون: يابنتي شفيكِ كتمتي – بطريقه مأساويه – كلنا ماشيين على ذا الطريق.. الله المعين..
غلا: هههههههههههههههههههه الله يرجك كأنك تتكلمين عن الموت حشى مي ملكه هي..
عليا: الزواج = الموت
حنين: ول ول ول هذا وانتِ توك مخطوبه شلون اذا تزوجتي..؟؟
الحور: بتألف كتب فلسفيه عن علاقة الزواج بالموت..
عليا سحبت شنطتها وصفقتني بها..
الحور: آييييييي دبه.. حشى ماحد يمزح..
عليا: ايه تعلمي تحترمين اختك الكبيره..
الحور: مي ثلاث سنوات ذي اللي ذليتينا عليها انتِ وخشمك..
عليا: وي فديته خشمي مو عاجبك..؟؟
الحور: لا مو عاجبني..
سكون: ياربي عليكم توم & جيري..
عليا: وانتِ الكلب اللي معاهم..
سكون: سبااااااااااااله..
غلا: هههههههههآآآآآآآآآآي فشلوها..
الحور: هي هي هي انتِ من سمح لك..
حنين: انا سمحت لها عندك مانع..؟؟
الحور: ايه عندي..
حنين: وشهو المانع..؟؟
الحور: مستشفى المانع..
سكون: هههآآآآآآآآآآي مين اللي فشلوها..
عليا: مو انا..
سكون: لقافه..
عليا: بكيفي..
جات ليان السغنونه واحنا نسولف..
ليان: تكول ماما الحين بنتعثى..
عليا: تيب حبيبتي الحين جايين..
دخلنا البيت وحطوا الشغالات العشا وجلسنا..
كنت ملاحظه ان خالتي ام محمد طول الوقت تناظر عليا وتبتسم وماتقول عليا شي الا تعلق عليه.. وشكلها عليوه طفشانه منها وودها تذبحها.. خخخخخخخ مسكينه ياعليا.. خلصنا العشا ورجعنا الحديقه..
وظلينا نهذر ونسولف لييييييييين الساعه 2 الفجر بعدين رجعنا..
بس اشوا الظاهر ان عليا نسيت كآبتها شوي..

...............................

~ خالد ~

الساعه الحين 3 الفجر ومافيني نوم.. فتحت الماسن.. جايتني اضافه جديده.. قبلت الا وبتنبيه.. بسم الله من أولها عاد..!!
Words are so easy when the language is LOVE:
ياااهلا والله..نور الماسن بهالطله..
Open your heart for me:
هلا بك..
Words are so easy when the language is LOVE:
شلونك ريمووه..؟؟
بسم الله..!! ريموه..!! أنا..!!
Open your heart for me:
من معي..؟؟
Words are so easy when the language is LOVE:
أفاااا.. ماعرفتيني..؟؟
Open your heart for me:
لا والله ماعرفتك..!!
Words are so easy when the language is LOVE:
أنا ميمي يالهبله.. توك اليوم اعطيتيني ايميلك عشان أضيفك..!!
ميمي..!! الظاهر الأخت غلطانه..!! بس تدرون..؟؟ مدري ليش حسيت بنزعه إجراميه..!! وقلت خلني أمشي عليها الدور..
تطيير زهق..
Open your heart for me:
هلااااا ميمي.. تصدقين ماعرفتك..؟؟ شلونك شخبارك..؟؟
Words are so easy when the language is LOVE:
أنا بخير بشوفتك..بس انتِ دبه تشوفين النك وماتعرفيني..
Open your heart for me:
ههههههههههه لا شدعوه عرفتك بس حبيت أتأكد..!!
ظليت يمكن 3 ساعات أسولف مع هالـ ميمي ذي.. شكلها هالبنت فله وحبوبه.. ورغم انها أكثر من مره كانت بتصيدني بأسألتها بس كنت اتهرب من الاجابه بأي طريقه,,
بس حسيت بالذنب شوي..يووه عادي خخخ تطيير زهق..!!!!!!!! وبعدين أنا أول مره أسويها وأكلم بنت..!!!!!
اليوم اللي بعده..

~ فيصل ~أووووف من البنات..!! يعني لازم أقل مناسبه تصير فستان وزحمه..!!
حضرتها تبيني أوديها الراشد..أف.. والله اني ماطيق الاسواق.. بس شسوي..أختي السباله ماعندي غيرها..
يا الله..!! عقدتني..!! دوختني..!! مافيه شي يعجبها..!! لييييييييييين في النهايه وبعد فرفره 4 ساعات لقت فستان الظاهر الظاهر انه اعجبها..
لأنها ظلت تتمقل فيه ربع ساعه..وبعدها سألتني..
سكون: اممممممم فيصل شرايك..؟؟
بيني وبينكم أنا مافهم في سوالف البنات.. وأصلآ اللي بيدها ماحسه فستان..!! مدري وشهو بس مو فستان..!!!!!!!!!!!!!!!
بس خلاص تعبت.. خلني اشلخ وافك حالي..
فيصل: ايه حلو يهبل خذيه..
سكون: متأكد..؟؟
فيصل: ايه مررررره جنان بيطلع عليك كشخه.. <<شلاخ
طالعت فيني بشك.. بس الظاهر ان هذا المدري وش اعجبها وقررت تاخذه..
فيصل: هاه نرجع البيت الحين..؟؟
سكون: نعم..؟؟ وشو نرجع..؟؟ لاعنوني باقي..
فيصل: اووووف شفيه بعد..؟؟
سكون: ياسلام..!! يعني بس تبيني أشتري فستان كذا لحاله..؟؟ باقي الـ........
قاطعتها.. زين زين يللا امشي.. تصدعون الراس انتو وهالمدري وش اللي تلبسونهم..!!

......................

~ سكون ~أخيرآ خلصت وافتكيت من حنة فيصلوه.. فستاني كان مره حلو.. لونه أحمر وقصير طبعآ..أنا والحور اتفقنا على نفس اللون..
أول ماوصلت البيت دقيت عليها..
الحور: هلا وغلا..
سكون: هلا بك.. هاه..خلصتي..؟؟
الحور: ايه احنا بالطريق راجعين.. أحمر..؟؟
سكون: هههههههه أحمر..
الحور: تمام أجل.. يللا باي وصلنا البيت..
سكون: باي..

..........................

يوم الخميس بالليل

~ عليا ~

اليوم الملكه.. ياربي مابي..!! كانت عيوني تدمع بقوه وحوروه تمسحها بسرعه بمنديل..
الحور: يللا عاد بلا دلع.. خربتي الميك أب..
عليا: مابي حور والله مابي..
الحور: خلاص حبيبتي اهدي الحين.. اللي صار صار..قولي الحمد لله على كل حال.. اقري المعوذات وآية الكرسي وبتهدين ان شاء الله..
سويت اللي قالته حور وهديت شوي..
الا وجايين البنات..
سكون: وي فديييييت القمر انا..
غلا: الله يعينك يمحمد يولد عمي..
حنين: بتاااخذين عقله..
ياربي انا في ايش وهم في ايش..!!
غلا: وي فديتك ليه ترتجفين كذا احد طاقك..!!
سكون: انطمي انتِ مرتبكه البنت..
غلا: احم احم اقول ماقلتوا شرايكم في فستاني بنات..؟؟
حنين: يهبل.. بس فستاني احلى..
غلا: وييييه عاد تكفين..!!
الحور: اقول لا انتِ ولا هي انا..!!
سكون: اقول اسكتوا كلكم أحلى فستان فستان عروستنا..
فستاني..!! طالعت في فستاني..
من جد محمدوه مايستاهل يشوفه..!! كان مره حلو.. لونه تركواز وذهبي.. وهالدب ذا مايستاهل يشوف شي حلو..!!
يللا ماعليه الحمد لله على كل حال..
شوي الا وجات أمي تنادينا عشان ننزل..!!
ياربي..!! والله العظيم مابي..!!
طلعت وبنات عمي وراي.. وبصراحه كانت الاجواء روعه.. الحور اهتمت بكل شي ونسقت كل شي لأن انا ماكنت مهتمه..
كانت العيون كلها مركزه علي.. والزغاريد على كيف كيفكم.. افففف والله كل ذا ماله داعي..!! كنت ارتجف وأوزع ابتسامات مزيفه.. وما قعدت وانا مصدقه..
وعاد من قعدت والحريم ماوقفوا كل شوي وحده تجي تبارك لي.. مالكم داعي..تدرون..؟؟
وبعد ساعه يمكن.. قالوا بيدخلون الرجال..لا ياربي مابي..!!
نزلت راسي.. وما انتبهت الا بطرف ثوب ابيض.. 
لالالا لاتقولون محمد..!! رفعت راسي.. لا هذا ابوي.. وهذاك..!!
ايه هذا الوليد.. الحمد لله.. بس منهو ذا اللي وراهم..!! ايييه اشوا هذا عمي
لحظه..
هذا مين..؟؟ فيه واحد رابع..!!
لااااااااااااا
محمـــد..!!

~ محمد ~
يا الله..!! ماني مصدق.. ماكنت متوقع بنت عمي بهالجمال.. كانت جالسه بهدوء وموطيه راسها.. وشكلها مستحيه مووووت .. وطبعآ تعرفون لازم بالبدايه اسلم عليها وابوس راسها خخخخخخ 
كانت يدها ترتجف.. مسكينه شكلها بقوه رايحه فيها من الحيا.. وبعد ماجلسنا وهيك وهيك بديت البسها الشبكه..
النكته اني تورطت.. ماعرفت ألبسها الحلق..!! 
وظليت فتره طويله وأنا أحاول..لين صارت أذنها حمرا.. مسكينه..خخخخخ من أولها عاد يامحمد..!!
المهم اني في النهايه نجحت.. 
وبعد ماخلصنا تقطيع الكيك وباقي السوالف اللي لازم تصير بكل ملكه.. جا الوقت اللي نصير فيه لحالنا..!!
جات خالتي ام الوليد ودخلتنا غرفه بروحنا.. وطلعت منها..
وأخيييرآ.. صرت معاها..ولحالنا..!!
كانت موطيه راسها ووجهها أحمر وترتجف..ياقلبي عليها.. تمنيت لو اقدر اخفف عنها شوي..
قربت منها وهمست.. مبروك عليا..
ردت بصوت مخنوق.. الـ .. الله يبارك..فيك..
سكت شوي وهي كانت ساكته..احترت وش اقول..
الا وفجأه.. سمعت شهقه.. طالعت فيها.. كانت مخبيه وجهها بيدينها..
ماستوعبت للحظات..الحين عليا وش تسوي..!!!!!!
هاه.. لحظه.. كأن شي طاح على كفها..هذي دمعه والا انا اتخيل..!!
عليــا..تبكي..!!!!!!!!!!!!!!!!!
ليش طيب..!! شفيها..!! أنا سويت شي..؟؟ 
شوي شوي زاد بكاها ..أنا بصراحه كنت مصدوم..!!
حسيت حالي غبي ومو مستوعب الوضع..قربت منها شوي..
محمد: عليا..
عليا:...........
محمد: وش فيكِ عليا..؟؟ ليش تبكي..؟؟
عليا:.............
ترددت.. ما أدري..أسويها..؟؟ شرايكم انتو..؟؟ أدري بتقولون ايه ..
وعشان كذا شجعت نفسي وقربت منها أكثر وضميتها لصدري..
ظلت تبكي فتره طوييييييييييله لين في النهايه هدت..
بعدتها شوي عني.. وانصدمت..كانت نايمه..!!!!!!!!
كل شي غريب الليله..!! تصرفات عليا مره غريبه..!! والا فيه وحده تبكي.. وبعدين تنام بهالطريقه ليلة ملكتها..!!
ماااااااااني فاهم أي شي..!! 
خليتها غافيه على صدري ساعه.. بعدين قررت اصحيها..

.........................

~ عليا ~

حسيت بيد خفيفه تهزني وصوت هامس يناديني..أووووف مين هذا المزعج..!! أبي أنااام..!! فتحت عيوني شوي..ماشوف الا شي ابيض..!!
أنا وين..!!
انتبهت للمكان اللي انا فيه..لااااااااااااااااااا مو معقول..!!
ياربي ياذي الفشله..!! رفعت راسي بسرعه.. أكيد شكلي يخوف..!! أووهوووو مو مهم الشكل الحين.. وش بيقول عني هذا..!!
ياربي كله مني..أسبوع وانا مانام زين..أكيد هذا من الارهاق.. رفعت عيوني شوي.. كان يناظرني وهو مبتسم..
محمد: صح النوم.. شكلك تحبين النوم..
عليا: هاه..لا بس..كنت.. تعبانه.. شوي..
محمد: ليه..؟؟ سلامات وش فيك..؟؟
عليا: الله يسلمك .. مافيني شي بس ارهاق..
حسيت ان كلامنا سخيف..وماله داعي..والظاهر ان هو نفس الشي..لأنه انتظر خمس دقايق وبعدين استأذن انه بيطلع..
وأول ما طلع أنا انحشت غرفتي..
لما وصلت الغرفه حسيت باللي انا سويته..!!
غبيه..!! أنا شلون أنام زي الاطفال كذا..!! غبييييييييييييييييييييييييييييه..!!
بس والله غصبآ عني..مادري.. حسيت بشي غريب وأنا بحضنه..!! راحه..أمان..مادري وشو بالضبط..!!
انتو تدرون..؟؟

..........................

بعد أسبوع

~ عليا ~

مر أسبوع على ملكتي.. وأنا من هذاك اليوم ما شفت محمد ولا كلمته..ولما أمي تسألني ليه كنت أبرر لها اني مستحيه منه..
لأن أمي ماتدري اني ماكنت موافقه..
وبصراحه..مدري لمتى بتم على هالحال..
خلصت لبس ونزلت.. لقيت الحور والوليد ينتظروني عشان نروح بيت جدي..
يعني.. لامفر..!!
غصبآ عني بشوفه..أو ع الأقل بشوف أمه..
وزي ماتوقعت..
أول ما وصلت إلا وخالتي أم محمد قامت تبوسني..
أم محمد: هلا بالعروس.. هلا بالغاليه..نور المكان بجيتك..
عليا: هلا خاله شلونك..؟؟
أم محمد: بخير يابعد قلبي انتِ شخبارك..؟؟
عليا: بخير خالتي.. بخير..
تهربت منها ورحت سلمت على باقي الحريم.. والظاهر ان البنات سبقونا للحديقه عشان كذا طلعنا أنا وحور لهم.. كالعاده..!!
سكون: هلا.. هلا والله بالعروس.
الحور: وحنا مالنا رب يعني..
سكون – وهي تبوس الحور - : أفا.. انتِ حبيبتي وبعد عمري.. بس هذيك لازم ندلعها شوي.. يازعم عروس..
حنين: وهـ بس تكفين.. هذي عروس ذي..؟؟
غلا: قالت عروس قالت.. هي الا ملكه..!!
عليا: غيرانات من وشو والا وشو بالله..؟؟ لهالدرجه بتموتون ع العرس..؟؟
غلا: وليش لا..؟؟
عليا: ههههههههآآآآآآآآآآآآآآآي طلعت الفضايح..
سكون: اعترفي..حاطه عينك على مين..؟؟
حنين: هي قالت لي انها تحب السواق حق جدي..
غلا: أفا.. صدق ماحد يقول لك سر..!! فضحتينا..!!
سكون: ههههههههههههههههههههههههه أثرك تحبين وحنا ماندري..!!
غلا: وهـ بس.. انتو ماشفتوا طوله.. ووسامته.. وي وي ماقدر..!!
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههه
الحور: الله يلعن ابليسك على ذا كلام.. السايق عاد..!!
حنين: اييييييييه افا عليكم يرسل لها مسجات ع الجوال بعد..
عليا: ووووووووووووووووو أحلى يالرومانسيه..
غلا – مسويه مستحيه - : لالالا لاتحرجوني.. استحييييييي
الحور: ههههههههههههههههههههههه وناوي يخطبك..؟؟
غلا: اييييييييييه افا عليك.. فديته أصلآ مايقدر يستغني عني..
سكون: عاد لاتقولين بتسافرين معه الهند ترى أتحطم نفسيآ أنا..
غلا: لو ياخذني معه وين بروح..
الحور: ماااااااااقدر ع الحب ياناس..
الكل: هههههههههههههههههههههه
واحنا نسولف الا جات ليان الصغيره..غريبه..!! بالعاده منخشه ورا أمها والا تلعب بالمراجيح..!! وش جابها للمعسكر..!!
ليان: انتِ ملت أحوي ثح..؟؟
عليا: صح حبيبتي..
ليان: تعالي العبي معي..
عليا: طيب حبيبتي ليه ماتقعدين معانا..؟؟
ليان: لا الثغاله لاحت داحل أبي العب بالملاجيح..
عليا: هاه..
شكيت في الموضوع بصراحه..!! بس مادري ماحب اكسر خاطر طفل..!!
غلا: قووووووووومي زين.. صدق خبله.. افهميها..!!
مو المشكله اني فاهمتها يابنت عمي بس انتو اللي مو فاهمينها..!!
حنين: قووومي يابنت اشبك مستحيه يعني..؟؟ اقوم بدالك..؟؟
غلا: هههههههههههه قومي قومي حنين..
أف..أمري لله.. ان ماقمت بيطفشوني بتعليقاتهم..!!
عليا: طيب تعالي حبيبتي..
مسكت يدي ليان وصارت تركض وتسحبني وراها لجهة المراجيح.. وزي ماتوقعت.. كان محمد هناك..
محمد: ليان حبيبتي روحي للماما..
ليان ماكذبت خبر وعلى طووووووووووول طيران لداخل البيت..
محمد: شلونك عليا..؟؟
عليا: بخير.. وانت..؟؟
محمد: الحمد لله..
لحظة صمت..كسرها محمد..
محمد: شدعوه متخبيه عنا..؟؟
مسكت طرف بلوزتي وصرت ألعب فيه.. من الارتباك..
عليا: هاه..لا مو كذا.. بس..مادري..
انتبه لحركتي ومسك يدي وبعدها عن البلوزه..
محمد: كل هذا حيا وارتباك يعني..؟؟ والا خوف..؟؟ ترى انا ماعض..!!
رفعت راسي وأنا فاتحه عيوني ع الآخر.. كان يطالعني بنظره.. مدري كيف.. طفوليه شوي.. وابتسامته نفس الشي..
ماقدرت امسك نفسي وفقعتها ضحكه..!!
ولما شافني محمد اضحك.. صار يضحك..
وظلينا نضحك يمكن خمس دقايق..!!
محمد: هههههههه فديت هالضحكه.. ماصدقنا نشوفك تضحكين..!!
عليا: هاه.. احم ..انا..لازم اروح الحين..
محمد: عااااااد توك جيتي..!!
عليا: لا بس.. مادري.. الحين البنات بيعلقون..
محمد: طيب اجل براحتك..
عليا: عن اذنك..

~ فارس ~
أحس بطفش..!!!!!!!!!!!
من زمان ماطلعنا مكان حلو.. جاي في بالي اطلع..
فارس: شباب.. ايش رايكم..؟؟
فيصل: في..؟؟
فارس: نطلع البر..!!
تركي: والله انك جبتها..!!
خالد: هيهيهيييه.. وانتو تخططون وتكتكون.. تحسبون الشعب الكريم بيخليكم تطلعون بروحكم..؟؟ نسيتوا المره اللي فاتت كيف اعلنوا علينا حرب لأن رحنا بدونهم..!!
الوليد: ياشيييخ.. عادي.. خلي الكل يروح..
محمد: ايه والله أهم شي ننبسط.. والله لي سنين ماطلعت البر..
فارس: كح كح ..قدييييييم مغبر..
محمد: هههههههههههههه مالت عليك.. وش تبيني اسوي اترك دراستي واجي هنا عشان اطلع البر..؟؟ بعدين استراليا فيها صحاري على كيف كيفك.. بس مافيه بلد زي السعوديه فديتها..
فيصل: وي عاد ماقدر ع الوطنيه اللي مقطعتك انا..
خالد: هههههههههههههههههه ولد أخوي متعقد من الغربه..
فارس: وي تكفى عاد.. اللي يسمعك يقول متغرب 20 سنه.. كلها 4 سنين لاراحت ولا جت
محمد: من الغيره..!!
فارس: تكفى عااااااااااااد اغار من ايش..؟؟ وش ناقصها جامعاتنا..؟؟ فديتني والله بترولي..
الوليد: هههههههههههههههههه تكفى يابترولي انت..تراني زيك..
خالد: ههههههههههههههه سويتوها بترول.. ترى اسمها جامعة الملك فهد ..
الوليد: عاد عاد لا تتقطع .. ترى تكملة الاسم للبترول والمعادن..
محمد – بعباطه مصطنعه - : الا ليه اسمها كذا..؟؟
فارس – مصدق - : عشان تخصصاتها معظمها متعلقه بالهندسه ..
محمد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه صدقت فارس..!! شدعوه ما ادري يعني..!!
فارس: شدراني عنك انت وخشمك.. متعودين عليك عبيط..
محمد: افا.. تراني ازعل..
خالد: ههههههههههههههههههههههههههه خل خطيبتك تراضيك..
محمد – باحراج - : مالت عليك اسكت..
الوليد: ههههههههههههههههههه تبيني اناديها لك..؟؟
فيصل: يللا شباب قوموا قوموا الأخ بيقابل خطيبته
محمد: وجع انثبروا..
خالد: ههههههههههههههههههههههههههههههه قلبت بنت واحنا ماندري
الوليد: شكله..
فارس: فديتك حبيبتي لا تستحييين ..
محمد: ههههههههههههههههههههههههههههههههه مين اللي يتكلم عن الحيا الحين..؟؟
فارس – باحراج - : اقول مالت عليك بلا فضايح..
محمد – بخبث - : ايه تعلم السنع..

..............................

اليوم اللي بعده
في بيت الجد سلطان

~ سكون ~

دخلت داخل البيت عشان آخذ عصير للبنات اللي كانوا في المعسكر..وصلت المطبخ.. الا وسمعت همس..
مو من عادتي اتسمع الكلام.. بس وقفت شوي عشان اعرف مين داخل المطبخ قبل اقرر ادخل والا لا..
بس اللي سمعته.. صدمني..!!!!
ام الوليد: ايه والله يوخيتي الوليد كبر الحين..
ام محمد: ومتى بتخطبين له..؟؟
ام الوليد: انا ابي اخطب له هالشهر بس ابوه يقول خل الولد يتخرج اول..
ام محمد: والله شكلك عينك على احد..
ام الوليد: وفيه غيرها..العنود بنت اختك فايزه..!!
ما انتظرت اسمع باقي الكلام.. وبعدت عن المطبخ..
الوليد.. بيخطب..!!
ياربي ليش احس كذا..!! ليش قلبي يدق بقوه واحس حالي مكتومه ومو قادره اتنفس..!!
الوليد..!!
مادري.. طول عمره الوليد غير عن باقي اولاد عمي.. 
كان.. كان حنون أكثر منهم على خواته.. ع الكل.. علي أنا..!!
ايه علي انا..!!
لاتقولون مغروره.. بس طول عمره يعاملني غير.. مادري ليش..
بس انا من زمان حاسه كذا..
الدموع ملت عيني.. ماحبيت احد يشوفني كذا.. مافيه مكان اروح له الا غرفة خالد.. 
دخلت غرفته وقفلت الباب..
وقفت عند النافذه ودموعي تنزل على خدي..
الوليد بيخطب بنت خالته..!!
ماقدر اتقبل هالفكره..!!
كانت نافذة خالد تطل ع الشارع.. وانا كنت بدون عبايه فما حبيت اوقف جنبها بعدين الرايح والجاي يشوفني.. و..لحظه..!!
هذي حور طالعه من البيت.. شمطلعها بروحها الحين..!!
كانت تكلم السايق حق جدي..الظاهر تبيه يجيب لها شي..
بعدت عن النافذه ومسحت دموعي وجيت بطلع من الغرفه..
الا بصوت قوي لفت انتباهي..
صوت.. مكابح سياره..!!
رجعت اطل من النافذه..
لاااااااااا.. الحور.. ياربي.. 
لا الا الحور..
طلعت من غرفة خالد زي المجنونه.. نزلت اركض ع السلم.. وصلت للحديقه.. وجيت ابطلع الشارع..
الا بيد تمسكني بقوه..!!


نهاية البارت..
الجزء الخامس



.................................................. ....

~ سكون ~
طلعت من غرفة خالد زي المجنونه.. نزلت اركض ع السلم.. وصلت للحديقه.. وجيت ابطلع الشارع..
الا بيد تمسكني بقوه..!!
سكون: مالك شغل فيني خليني أطلع..
الوليد: ارجعي داخل سكون..
سكون: قلت لك مالك شغل فيني.. خليني أروح للحور..ابعد عني..
مسكت ذراعه أبعدها عن يدي.. الا بصوته.. وبقوه.. يرجعني للواقع..
الوليد: يعني تبين تطلعين الشارع بدون عبايه..؟؟!!
جمدت في مكاني للحظات.. بعدين رفعت يدي المس شعري وانا احاول استوعب كلامه..
أنا.. واقفه.. قدام الوليد..
بدون عبايــــه..!!!!!!!
أكثر من صدمه بنفس اللحظه.. مادري هي صدمة الحور.. والا صدمة وقفتي بهالشكل قدام ولد عمي..
والا صدمة نظراته لي..!!
كان يطالعني بنظرات غريبه..
كان يتنفس بقوه..وباين على وجهه انه منفعل.. صوته وهو يكلمني كان.. مادري.. حسيته طالع من قلب..!!
رغم ان أي واحد في موقفه كان بيعصب ومابيرضى بنت عمه تطلع كذا..بس طريقته في الكلام.. نظرته.. كانت غييير.. مادري وش التعبير المناسب.. بس اتوقع فهمتوا قصدي..!!!!
كل هالتفكير ما استغرق مني الا لحظات بس.. بعدها استوعبت وقفتي الغريبه وبهالشكل قدام ولد عمي.. حاولت اتحرك بس رجلي ماحملتني.. جلست على الارض وانا ابكي من قلب..
خايفه على الحور.. ماعندي أغلى منها بهالدنيا..
سمعت صوت الوليد يكلم الشغاله..
الوليد: روحي جيبي عبايتها..
بعد دقيقه جات الشغاله بعبايتي.. لبستها بسرعه وقمت من مكاني.. وبالغصب سحبت رجلي وطلعت من البيت..
ماكان فيه أحد برا.. أكيد راحوا المستشفى..
طلع الوليد وشغل السياره وفتح الباب اللي ورا.. وقال لي بعصبيه.. اركبي..!!
بدون تفكير ركبت السياره والوليد مشى..
وأول ما وصلنا المستشفى نزلت ومشيت وراه.. طلع جواله ودق على مادري مين..
الوليد: وين انتو..؟؟ طيب جاي الحين.. سلام..
دخلنا المستشفى ورحنا للقسم اللي فيه الحور.. شفت ام الوليد جالسه تنتظر على كرسي..ومعاها عمي طلال..
ورغم انها صدمتني قبل شوي.. بس بدون تفكير طحت بحضنها وانا ابكي وهي تبكي معي..
سكون: خاله وينها الحور..؟؟
ام الوليد: ماطلع الدكتور يابنيتي..
شوي الا والدكتور طلع من الغرفه..
الدكتور: هو فيه ايه..؟؟ بتعيطوا كده ليه..؟؟
الوليد: دكتور.. الحور شخبارها..؟؟
الدكتور: لا الحمد لله.. هي بألف سلامه.. بس كسر بسيط في رقلها..وكلها اسبوعين ان شاء الله وترقع زي أبل وأحسن..
الوليد: طيب نقدر نشوفها الحين..؟؟
الدكتور: آه طبعآ.. تفضلوا..!!
دخلنا الغرفه وكانت الحور على السرير ورجلها فيها جبيره..
استنيت لين امها كلمتها بعدين انا طرت لها وحظنتها..
سكون: دبه دبه.. خوفتيني عليكِ ووقفتي قلبي وفي النهايه بس كسر برجلك..؟؟ دببببببه..؟؟
الحور: لا وان شاء الله تبيني اتكسر من فوق لتحت عشان ترتاحين..؟؟
الوليد: ههههه فاتك الحور.. بنت عمك كانت بتطلع الشارع بدون عبايه زي الهبله عشانك..!!
أنا هبله..!! أحرجني الدب.. يعني لازم يفشلني ويقول السالفه قدام عمي..!! طالعت فيه بحقد.. بعدين درت للحور..
سكون: ماعليكِ منه أخوكِ شلاخ..!!
طالع فيني بصدمه..
الوليد: الحين انا شلاخ..؟؟ مين اللي كانت تركض زي المجانين تبي تطلع من البيت..؟؟
سكون: الجنيه..
الكل: ههههههههههههههههههههه..
استغربت من نفسي.. أول مره أتكلم مع الوليد كذا..!!
بس يمكن من الموقف اللي صار..!! يمكن..!!

....................................

بعد أسبوع

~ الحور ~

أففف.. وش هالحاله..!!
ما اقدر أتحرك ولا أقوم كأني عجوز مكحكحه..!! قهرررررررر..!!
جاتني عليوه يازعم تسليني..
الحور: عليوووووووووووووه طفشت ابي اروح بيت جدي..!!
عليا: قولي لأمك..
الحور: قلت لها مو راضيه..!! تقول توك طالعه من المستشفى وتعبانه..!!
عليا: خايفه عليك يالهبله..!!
الحور: أف..!! صار لي اسبوع محبوسه هنا..!! وبعد اسبوع بيشيلون الجبيره..!! يعني تبيني اظل اسبوع زياده كذا..!! مستحيييل..!!
سمعت طق على الباب..
الحور: تفضل..
دخل الوليد الغرفه وهو مبتسم ابتسامه شكبرها..
الوليد: سمعت ان اختي الحلوه زعلانه..!! وش فيها..؟؟
عاد انا ماكذبت خبر وعلى طووول مديت بوز شبرين..
الحور: ابي اروح بيت جدي.. طفشت..!!
الوليد – وهو يقلد صوتي - : ومين مانعك..؟؟
الحور: أمي..!!
الوليد: وإذا قلت لك اني اقنعتها تروحين..!!
الحور: قول والله..!!
الوليد: والله.. وأنا جاي الحين أقول لكم تجهزوا..!!
الحور: يا أحلى أخو بالدنيـــااااا..!!

........................

~ سكون ~

وحشتني الحور.. لي يومين مارحت لها بس كلمتها..
تمنيت انها تجي بيت جدي اليوم.. والظاهر ان امنيتي تحققت لأنها بعد خمس دقايق دخلت..
سكون: دببببببببببببببه وحشتيني..!!
الحور: وليش بالله ماجيتي لي امس واللي قبله.. والله كنت ميته طفش..!!
سكون: والله ماقدرت اجي.. المهم شلونك الحين..؟؟
الحور: وردي..!!
سكون: بايخه.. زين..؟؟
الحور: هههههههههههههه فديتك أنا.. الا تعالي.. ليه مو قاعده مع البنات..؟؟
سكون: مو حلوه القعده بدونك..!!
الحور: لالالالا ماقدر ياناس.. أستحي..!!
سكون: طسي.. ماتنعطين وجه..!!
ترددت.. أسألها عن خطبة الوليد والا لا.. لكن قررت اني ما أسألها..
أعرفها حوروه دبه بتفهمني غلط

..!!

~ خالد ~
فتحت الماسن الا وميمي مرسلة لي تنبيه.. كالعاده..
ايه نسيت ماقلت لكم.. ترى مازالت اللعبه ماشيه..
بس ماتوقع اني اقدر اكملها.. أولا لأني أعتبر هالشي غلط.. وثانيآ لأن زي ماقلت لكم دايمآ تحرجني بمواقف وأسئله أنا مدري وش هي بس هي تحسبني ادري..على اساس اني ريم..!!
Open your heart for me:
هلا والله بميمي..
Words are so easy when the language is LOVE:
هلا بـ......... ريم..!!

غريبه طريقة كتابتها للاسم.. بس ماهتميت..!!
Open your heart for me:
كيفك..؟؟
Words are so easy when the language is LOVE:
بخير.. وانتِ.. ريم..؟؟
Open your heart for me:
أنا بخير..
Words are so easy when the language is LOVE:
آها.. طيب..!!
Open your heart for me:
؟؟
Words are so easy when the language is LOVE:
ممكن أعرف مين انت..؟؟

انصدمت..!! ماتوقعتها تعرف بهالسرعه..!!
Open your heart for me:
مافهمت عليك..!!
Words are so easy when the language is LOVE:
شوف حبيب الماما.. أمس اتصلت ريم فيني تسألني أنا ليش ما اضفتها..!!

غبي..!! غبييي..!! شلون ماخطر في بالي هالشي..!!
Open your heart for me:
طيب بما انك عرفتي..أنا اسمي خالد..
Words are so easy when the language is LOVE:
ويعني..؟؟
Open your heart for me:
يعني أنا آسف..
Words are so easy when the language is LOVE:
حلوه آسف..!! وين أصرفها ذي..؟؟
Open your heart for me:
طيب انتِ افهمي أول السالفه..!!
Words are so easy when the language is LOVE:
لا مايحتاج أفهمها..باي

وطلعت أوف لاين.. أو بالأصح.. صكتني بلوك..!!
مادري ليش حزنت.. يمكن لأني تعودت أكلمها طول الأيام اللي راحت..
سكرت الاب توب وطلعت للحديقه.. حسيت حالي مخنوق ابي اتنفس..!!

.............................

بعد اسبوع

~ الحور ~

أخيييرآ.. اليوم بيشيلون الجبيره من رجلي..لا وفوق ذا.. بكره طالعين البر.. وناااااااااااسه..!!
الدكتور: بس ايه يبنتي.. ماتتعبيهاش اوي..!! هي لسه ضعيفه..
الحور : ان شاء الله..
كنت ابي اخلص من حنة الدكتور واطلع.. واشوا انه خلص بسرعه وطلعت مع الوليد للبيت عشان اتجهز ونروح بيت جدي..

............................

~ سكون ~

اجتمعنا في بيت جدي زي عادتنا.. وقررنا ان احنا ننام هناك.. حتى الشباب معانا.. عشان كلنا تطلع في نفس الوقت بكره.. كنا بالحديقه ناكل آيس كريم.. جابه السواق طبعآ ^_^..
حنين: وناسه..!!
غلا: أبي أفححححححححط..
سكون: يع..
غلا: وشو..؟؟
سكون: التفحيط..!!
غلا: وليش..؟؟
سكون: بس.. ماحبه.. يخوف..!!
حنين: ههههههآآآآآآآي..طالعوا طالعوا كيف تقول يع..كأنها مدري وش شايفه..!! تراه الا تفحيط..!!
الحور: هي هي انتو.. بلا بخشومكم قالبينها على سكوني..
سكون: فديييييييييت حوريتي أنا.. 
وطلعت لساني..
عليا: ايه افا عليك.. عندك ظهر.. أي وحده تتعرض لك من هالمقاريد ناديني أنا والا الحور..
حنين: عشتوا..!! الحين احنا مقاريد..؟؟
الحور: ايه مقاريد ونص..!!
غلا: طالعات لك..
الحور: وي فديتني قمر14..
غلا: انزين ماعلينا.. مابيودونا أي مكان عشان نشتري أغراض..؟؟
سكون: قلت لفيصلوه يقول يكفي اللي بياخذونه الحريم..
عليا: أحلى أحلى.. واحنا وش لنا بالحريم..!!مابياخذون غير قهوه وتمر..!!
غلا: خخخخآآآآآي.. حلوه حلوه بنت عمي..
حنين: أنا مالي شغل ابي اروح جيان..!!
سكون: وهـ بس مين بيودينا..؟؟
الحور: أنا..!!
غلا: استخفت بنت عمي..!!
الحور: الخفيفه انتِ.. نسيتوا انهم مدلعيني هاليومين..؟؟
حنين: ايييه والله صدق.. راحت عن بالي..!!
سكون: انزين بتقولين للوليد والا خالد..؟؟ 
طلع عفوي اسم الوليد..!!!
الحور: حطي عينك بعيني.. مين تبيني اقول له..؟؟
سكون: حوروه بلا طفاسه..!!
الحور: هههههههههههههههههه أمزح معاكِ شفيك..!!
عليا: انزين انتِ قولي للوليد.. وسكونوه قولي لخالد.. خلود يحبك..!!
غلا: ايه ايه.. كل الحب لهالثنتين وحنا مالنا رب..
سكون: وي سكتي سكتي..حسوووده..
حنين: أنا آخذ كورسات حاليآ منها..!!
عليا: اييييه وأنا اقول لك كم يوم متغيره..!!
غلا:افا عليكِ.. ترى الكورسات مجانيه اذا تبين..
عليا: لالا تكفين مابي اصير زيك..
غلا: ليه ان شاء الله مو عاجبتك والا مو عاجبتك..؟؟
حنين: شفييييك يالخبله البنت انخطبت لازم تتعلم الدلع مو تتعلم العربجه..!!
عليا: وجع يوجعك.. طول عمري ناعمه مو مستنيه عريس الغفله عشان اتعلم اصير ناعمه..
سكون: هوهوهووووووووه استحت البنت..
عليا: ههههههههههههههههههههههههه مالت عليكم بس..
غلا: ههههههههههههه زين يللا دقوا على الشباب قولوا لهم..

..............................

~ خالد ~

دقت علي سكون تقول تبينا نوديهم جيان.. بس غريبه.. تقول ماتبيني اقول للشباب عشان مايسوون زحمه..!!
هههههههههههه صدق والله بنات اخوي طرارين ويتشرطون..!!
خالد: انزين بوديكم بس مو الحين..
سكون: متى أجل..؟؟
خالد: بكره الصبح..
سكون: وللل.. ليه..؟؟
خالد: لأني الحين ياهبله.. إذا طلعت أكيد بيسألوني الشباب ليه طالع..
سكون: ايه صح.. بس الساعه كم..؟؟
خالد: الساعه 6
سكون: وااااااال.. بدري..!!
خالد: أجل خلاص نبطل..!!
سكون: لالا وشو نبطل.. خلاص سته سته..
خالد: زين باي..
سكون: باي..

..........................

~ عليا ~

أفففففففف..أبي أنام..!! مسكت الجوال وقفلت المنبه..
أحد يصحى من خمسه ونص في الاجازه..!!
عليا: بنااااااات..
ولا وحده تحركت..!!
عليت صوتي..
عليا: بناااااااااااااااااات..
الا بمخده على وجهي..!!حذفتها علي غلوه الدبه..!!
عليا: وجع..!! اذا مابتقومون بروح بروحي..!!
الحور: أففف..مانمنا بدري ابي اناااااااام..
عليا: ماحد نام بدري.. يللا قوموا..
سكون: لازم..؟؟
عليا: شرايك انتِ..؟؟ حنينوووه قومي..
حنين: سكتي..
أوهوووو.. مافيه الا حل واحد..
طفيت المكيف وطلعت اغسل..
ولما رجعت..
ماحد قام..!!!!!!!!!
عليا: لا والله..!! متى ناويات تقومن يعني..؟؟
الحور: أفففف..خلاص خلاص كاني قمت..!!
سكون: وانا بعد بس ننتظرك ترجعين..!!
عليا: ايه صادقه..!! يللا خلصوا..
بعد نص ساعه صرنا جاهزين كلنا ونزلنا للصاله.. مافيه أحد..!!
ياسلاااام عليهم.. ويقولون لنا الساعه 6..!! كذابين..!!
دقيت على الوليد..
عليا: وليدوووووه..!!
الوليد: هاااه..
عليا: الساعه الحين 6..
الوليد: ويعني..؟؟
عليا: يعني انتو وعدتونا..!!
الوليد: اف..باي..
قفل بوجهي السبال..!!
بس بعد خمس دقايق نزلوا هو وخالد وشكلهم ميتييين نعس..!!
خالد – وهو يتثاوب - : صدق ماتنعطون وجه.. وجع..!!
سكون: هههههههههههههه ياحلاته عمي نعسان..!! تراك انت اللي حددت الوقت..!!
خالد: افففففففف طيب طيب امشوا..

..........................

~ سكون ~

ونااااااااااااااسه.. اليوم كل شي وناااسه.. يكفي ان احنا بنروح البر..!!
الحور: سكووونوه.. هيييي..نحن هنا..!!
سكون: هاهاها.. أحسب هناك..!!
الحور: في ايش سرحانه آنسه..؟؟
سكون: في فارس الأحلام.. عندك مانع..؟؟
انتبهت للحور تطالع في الوليد من المرايا حق السياره.. فطالعت فيه أنا نفس الشي..
كان باين على وجهه الاهتمام.. قلت خلني اضحك عليه شوي.. مجرمه صح..؟؟
أجل يبي يتزوج العنود بنت خالته هاه..؟؟ بنشوف..
سكون: ماتبين تعرفين منهو..؟؟
الحور: أكييييد أبي.. منهو..؟؟
سكون: واحد يهببببببل.. امممممممم.. كيف اوصفه ياربي..!! المشكله انه من كثر مايهبل ماينوصف..!!
الحور: انزين أعرفه أنا..؟؟
سكون: لا طبعآ ماحد يعرفه الا انا..!!
الحور: وش اسمه..؟؟
سكون: يبدأ بحرف (ق)..
الحور: (ق)..؟؟ ماعرف احد يبدأ اسمه بذا الحرف..!!
رجعت أطالع في الوليد.. وجهه بدا يصير أحمر..هههههههههه
سكون: قلت لك ماتعرفينه..
الحور: عاااد قولي اسمه..
سكون: اممممممممم.. أفكر..
الحور: عااااااااد حبيبتي انتِ..
سكون: طيب طيب.. اسمه.. قرانديزر..ههههههههآآآآآآآآآآآآي..
الحور: دببببببببه هههههههههههههه.. قرانديزر اجل هاه..؟؟ صدق عليكِ حركات مو صاحيه..!!
رديت أطالع في الوليد.. شكله استانس هو وخشته.. مالت عليك أقول..!!
وصلنا جيان أخيرآ..نزل خالد من سيارته ومعاه غلا وحنين وجا صوبنا ..
خالد: شوفوا.. انتو قلتوا جيان يعني جيان.. روحه وجيهونازل فستان حلو وبلوزه مدري شفيها..مافيه.. المول ماتدخلونه أصلآ.. بس جيان.. فهمتوا..؟؟
عليا: ول ول ول.. زييين.. حشى بتذبحنا..!!
غلا: تراه معصب لأن ماخليناه يسمع حبيب قلبه الجسمي..
الحور: ههههآآآآي.. زعلان منهم يعني..؟؟
خالد: هيهيهي بايخه.. يللا امشو. ........................

~ غلا ~
قلنا لخالد والوليد يبقون بروحهم عشان نتصرف بحريه.. هههههههه حلوه الحريه..!!
هههههههههههههه.. لاتخافون ماني شاربه شي.. بس مبسوووووطه..
غلا: بنااااااااات..
حنين: هلا..
غلا: ابي عكرسيم..
الحور: اش ذا..؟؟
غلا: عكرسييييييييم
عليا: طيب وشو هو..؟؟
سكون: مخلوق فضائي يمكن..!!
حنين: ههههههههههههههه يمكن حبيبها ذا..
غلا: حبتك القراده انتِ وهي.. الحين مو العجايز يقولون عسكريم..؟؟
عليا: ايه ويعني..؟؟
غلا: يعني انا قلبتها يالمهابيل وخليتها عكرسيم..
سكون: بايخه..
غلا: كلي تبن لا بالشنطه على راسك..
سكون: يمه..خوفتيني..
عليا: هييي وطوا اصواتكم لا تفشلونا..
غلا: ويييي فديتنا أنا وبنت عمي مانفشل أحد.. صح..؟؟
سكون: صحييين.. ههههآآآآآآآي..
الحور: هههههههههههه بلا خبال..
حنين: وش ناخذ..؟؟
عليا: كل شي..!!
حنين: ايه صح..
الحور: لاجد خلنا نخلص عشان مانتأخر..
سكون: دُرَرْ يابنت عمي دُرَرْ..
الحور: ههههههههه الحمد لله والشكر.. شكلها غلوه أعدتك..
سكون: لا وانتِ الصادقه المخ فارط اليوم..
عليا: وبنقضيها على الكلام ..؟؟ متى بنخلص أجل..؟؟
الحور: بعد اسبوع..
سكون: لا شهر..
غلا: ههههههههههههههههههههههههه حلوه حلوه.. خلنا نخلص صحيح..

...........................

~ الوليد ~
يا الله يالزهق..!!
بمتى بننتظر يعني..!!
خالد: وليدوه تعال معي..
الوليد: وين..؟؟
خالد: نقول للمهابيل يستعجلون.. وين يعني..؟؟
لما قربنا منهم سمعت صوت بنت عمي غلا تقول..
تلاقي خالد الحين وده يذبحنا..
خالد: ايه والله صادقه بنت أخوي..ودي اعلق كل وحده في مروحه واخليها تدور فيها..
الحور: هههههههههه.. وناااسه.. بتسوي لك مدينة ألعاب يعني..؟؟
خالد: ياااااالله ماقدر ع العباطه انا.. خلصتوا..؟؟
عليا: ايه خلصنا..
سكون: عمي ترى من زمان مخلصين.. بس ماندري وينكم فيه..
خالد: صاااااااادقه بنت اخوي.. لأن مافيه اختراع اسمه جوال..
سكون: ههههههههه ذكي عمي..
خالد: يللا خلصوا خلصوا بلا هذره..
طلعنا بعدين من جيان وركبنا السيارت.. بعد نص ساعه المفروض احنا نطلع البر.. والأخوات اخرونا..
بس ماعليه يستاهلون..^_^

...............................

~ محمد~

بموووووووووووووووووووووووت قهر..!! من هذاك اليوم في الحديقه.. وانا حتى صوتها ماسمعته..!! لمتى هالتطنيش يعني..؟؟ بنكمل شهر مخطوبين وانا لا أشوفها ولا أكلمها..!!
حتى موعد الزواج ماتحدد.. وش هالحاله..!!
لكن طيييب ياعليا..
اذا انتِ تبين تطنشين.. ترى انا اعرف اطنش..!!
تطلع وتروح وتجي ولا تفكر تستأذن كأني جدار عندها..!!
هين ياعليا هين..!!
وصلنا للمكان اللي بننزل فيه ونزلنا كل شي انا والشباب.. وفي النهايه طبعآ حسينا حالنا متكسرين.. بس جو البر يخلي كل التعب يروح..
خالد: الوليد..
الوليد: يالبيه..
خالد: روح اسأل عليا عن الكيس اللي اعطيتها هو وينه..
الوليد: ماتشوفني مشغول ابو الشباب..؟؟ قول لمحمد يسألها أكو قاعد فاضي..!!
محمد: هاه..؟؟ أنا..؟؟
الوليد: أجل جدتي..؟؟
محمد: وشو أسألها عنه..؟؟
خالد: قول لها تجيب الكيس اللي اعطيتها اياه..
محمد: طيب..
أفففففف.. يعني مالقوا غيري..؟؟ وليش مايروح هو..؟؟ هذا وانا اقول بطنش..!!
قربت جهة الحريم.. شفت مرت عمي أم فيصل واقفه..
محمد: خاله..يـ خاله..
ام فيصل: سم يوليدي..
محمد: اذا ماعليكِ أمر ناديلي عليا تارك عندها شي وابيه الحين..
أم فيصل: هههههههه.. ان شاء الله..
وش فيها تضحك ذي بعد..!! لايكون تحسبها حجه عشان اشوف الخطيبه..!! افففف منك يـ خالد..!!
جاتني عليا وهي تمشي ببرود..
وعشان كذا كلمتها ببرود..
محمد: عليا وين الكيس اللي اعطاك اياه خالد..؟؟ يبيه..
ماردت علي عليا.. بس طالعتني..وببرود..!! وراحت وبعد شوي جات واعطتني اياه ومشت.. وبدون ماتنطق ولا كلمه..!!
هييييييييين ياعليا.. بنشوف مين اللي بيطنش الثاني..!!

.....................

~ الحور ~

خلصوا الشباب من الخيام والأغراض.. وبعد ماخلاص احنا رتبنا كل شي كل شي.. طلعنا من الخيمه أنا والبنات ورحنا مكان منعزل شوي.. وقعدنا هناك..
غلا: بنات..فيني رقصه..
حنين: وانا نفسي اغني..
عليا: هييي انتِ تبين تفضحينا..؟؟
سكون: عااادي شفيها.. غير في البر احنا..!!
الحور: من جد عادي..
حنين: غلوه جبتي المسجل..؟؟
غلا: أكييييد.. ثواني بس اجيبه هنا..
بعد شوي جات غلا بالمسجل وشغلته..
واحنا طبعآ..فليييينااااااااااها..

................................

~ خالد ~

كنا نتمشى عشان نستكشف المكان.. الا ونسمع اصوات تصفيق واغاني.. وش صاير..!!
فيصل: هههههههههه الظاهر البنات طربانات..
تركي: هههههه خلهم بكيفهم..!! من حقهم والله..!!
فارس:أول مره في حياتي اتمنى اصير بنت..!!
الوليد: لالالا ماصدق.. فروس يبي يصير بنت..!! وش صاير في الدنيا..؟!!
خالد: شرايكم اخرعهم..!!
تركي: هههههههههه كان وناسه..!!
فارس: بس هاه.. تعلمنا وش يصير..!!
خالد: افا عليييكم.. خليكم هنا انتو بس..
وشوي شوي قربت منهم..
خالد: وش تسوووووووووووووووووووون..؟؟

نهاية البارت


الجزء السادس

................................................

~ خالد ~
مشيت شوي شوي لين قربت منهم..وبأعللللللللللللللللللللللى صوتي..
خالد: وش تسوووووووووووووووووووون..؟؟
وأنواااع الصراخ اللي سمعتها.. وااااااااااء..ويييييييييء.. ووووووووووووووء..إيييييييييييي..آآآآآآآآآآآآ..أووو ووووووو.. امباااااااااااااااااااع..
ههههههههههههههههههههههههه
واللي نقزت من مكانها.. واللي تدور شيلتها تحسب أحد من عيال عمها..واللي يتهاوشون كل وحده تسحب العبايه من جهه تبي تتغطى فيها..
بصراحه..أشكااااااااااال الحمد لله والشكر.. وأنا موووقادر من الضحك..وأول وحده انتبهت ان أنا خالد حنينوه..
حنين: خاااااااااااااااااااااالدووووووووووووووووووه..!!
وفجأه.. كأن شريط فيديو وقف.. وقفوا البنات.. أو جمدوا بالأصح..!!
وحده واقفه وهي حامله الشيله جنب راسها كأنها تبي تلفها.. ووحده شبه واقفه ومنزله جسمها شوي ويدها ممدوده تبي تشيل الغطا من الأرض.. ووحده فاكه فمها الظاهر كانت تبي تصارخ..وأشكال تحف..وبعد خمس ثواني بالضبط من الجمود.. ماسمعت الا صراخهم.. بس هالمره مو من الخوف..لا..
- خالدوووه..!!
- ياللي ماتستحي خررررعتنا..!!
- دب دب دب..!!
- والله انك سباااااااااااااااال..!!
- قلبي طاح..!!
- أنا كانت بتجيني سكته..!!
- لو صار فينا شي هاااه..؟؟؟ وش كنت بتسوي..؟؟
- صدق مافيه احساس..!!
خالد: هههههههههههههه شوي..شوي..هههههههههه حشى..!! بتموتون..!! هههههههههه..وقسم بالله ياعليكم أشكال..ههههههههههه..
غلا: بايخ.. زييييييين..؟؟
وتوها بتبدا تتحرطم الا وتفقعها ضحكه..!!
والبنات وحده وحده تبعوها.. وظلوا يضحكون..ويضحكون..وبعد يضحكون..وأنا أطالع اشكالهم اللي مدري كيف صايره..!!
الله يخلف عليكم يابنات أخوي..!!

.............................

~ سكون ~

بعد النحاسه اللي سواها خالد.. وبعد ماخلصنا ضحك.. قررنا نرجع عشان نشوف إذا أمهاتنا محتاجات شي لو يبونا نساعدهم بشي.. يازعم بنات..!!
وبعد الغذا اللي كان العصر.. الشباب قرروا يطلعون الدبابات.. وحنا ظلينا نتفرج عليهم .. الا وغلوه المرجوجه تصارخ..
غلا: مااالي شغل أنا بعد أبي أركب دباب..!!
عليا: ههههههههههههه.. أقول يازينك ساكته..!!
غلا: الا بركب.. ماحد له شغل..!! زييين..؟؟ فاااااااااارس..
وقف فارس الدباب..
فارس: خير خير شصاير..؟؟ ليه تصارخين..؟؟
غلا: أبي أركب الدباب..
فارس – وهو يشغل الدباب مره ثانيه - : كلي تبن..
خالد: أفاا.. تعالي غلوه..ماعليك منهم أنا أركبك معي..!!
فارس: هي انت شفيك.. من صدقك يعني..؟؟
خالد: اسكت انت مابتخاف عليها أكثر مني.. تعالي غلوه..
غلا: يالبى عمي ياناااس..
ورفعت العبايه شوي وركبت ورا خالد.. وخالد شغل الدباب وحييييييييييييييييييييييييييييك..!!
غلا: وووووووووووو.. وناااااااسه..!!
عليا: هههههههههههه انتبهي لا تطيري..!!
حنين: مااالي شغل أنا بعد أبي أركب..!!
تركي: أنا ماسمعت شي زين..؟؟
حنين: الا سمعت.. أبـــي أركــب..!!
تركي: لا عيوني مافيه..
حنين: الا فيه..
خالد: ياسلام..!! والحين كل وحده قالت تبي تركب..!! خلاص كل واحد ياخذ أخته ويشحط فيها شحطتين.. عشان نفتك من صجتهم..!!
تركي: أوهووو.. لازم يعني..؟؟ امشي يادوبه
فيصل: سكونوه يللا تعالي..
سكون: هاه..؟؟ أنا..؟؟ لالا مابي أخاف..!!
غلا: سكونوه يالهبله والله وناسه..!!
فيصل: يللا ترى صدقيني بتنبسطين.. مابسرع كثير..!!
سكون: زين..!!
الحور: وأنا مع ولووود حبيبي.. صح وليدوه..؟؟
الوليد: صحييين..تعالي..
عليا: ياسلام..!! وأنا..؟؟
خالد: انتِ مع زوجك حبيبتي..!!
حسيت ان عليا انصدمت.. طالعت في محمد نفس الشي مصدوم..!! شصاير..!!
عليا: هاه..؟؟
خالد: هيه..!! مسويه فيها مستحيه انتِ وفيسك..!!
قرب محمد منها ومشت بتردد وركبت وراه..
وأنا ركبت مع فيصلوه.. وشبكت فيه بقوووه..!! بصراحه.. كنت ميته من الخوف.. وأول مامشى..
صرخت صرخه هزت المكان..!!

.........................

~ عليا ~

ياربي شهالحاله..!! أف منك ياغلوه.. انتِ اللي سويتي هالسالفه كلها..!!
أول مابدا محمد يمشي كنت ميييته خوف..!! 
عشان كذا مسكته بكل قوتي وخبيت راسي فـ ظهره.. بس بعد دقايق رفعت راسي.. تصدقون.. كان الوضع ونااسه صحيح.. جاني صوته وقطع أفكاري..
محمد: راح الخوف..؟؟
عليا: ايه.. بس.. خلاص أبي أنزل..!!
محمد: طيب..أبشري..
وقف محمد ونزلت وبعد شويات نزلوا باقي البنات..
الحور: ههههههههههههه ونااااسه..
سكون: ايه تحسي انك بتطيييري..!!
حنين: كل يوم أبي أركب..!!
غلا: عشم ابليس بالجنه..!! احمدي ربك ركبتي اليوم..!!
عليا: يللا خل نمشي.. بنروح مكان ثاني غير عن قبل ..عشان مايعرفون الشباب مكاننا..
غلا: ايه صح.. يكفي اللي سواه خلود قبل شوي..
مشينا ورحنا مكان بعيد هالمره.. وجلسنا..
غلا: آآآآه والله ان طلعة البر ترد الروح..
الحور: هههههههههه اشبك تتكلمين كأنك واحد من الشباب..
الا وغلا تضرب الحور على ظهرها..
الحور: أي..وجع..
غلا: ايه تعلمي السنع..
سكون: هيييي انتِ تضربينها تحسبين ماوراها رجال يعني..؟؟
صارت غلا تحرك اصبعها فوق وتحت وهي تناظر سكون باحتقار..
غلا: انتِ.. رجال..؟؟
سكون: هههههههههههههههههههه الله يلعن ابليسك على ذي حركات.. بعتبرها مدح مو ذم.. فديتني أنثى مو زي بعض الناس..
غلا: وي وي ماقدر ع الانوثه اللي مقطعه بعضها..
عليا: ههههههههههههه والله انكم زي توم & جيري..
الحور: وش توم وش جيري انتِ.. مارضى على سكون أنا بتسبين سبي الرجال ذي..
غلا: هاهاهاها.. يحليلكم مسويين حزب انتِ وهي..
الحور: يب يب.. أجل وش قالوا لك.. يابعد سبدي أنا وبنت عمي..
حنين: سبدي..؟؟ ههههههههههههه اشبك قالبه قصيميه..
سكون: وي فديت لهجة القصمان أنا.. تهبل..
عليا: هههههههههههه الظاهر تحب واحد قصيمي..
الا وصافقتني بالشنطه على كتفي..
سكون: القصيمي زوجك يالطفسه..
غلا: ههههههههآآآآآآآي ويك ويك ويك.. فشلوووها..
عليا: مالت عليكم وش يفشلني..
حنين: الا صحيح عليا بسألك..
عليا: وش..؟؟
حنين- بعباطه -: محمد صحيح قصيمي..؟؟
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
عليا: الله يننننننننننعن خشمك وانا احسب شي مهم.. بالله عليك محمد قصيمي..؟؟ أجل مايقرب لك هو..؟؟ فديته زوجي شرقاوي <<مو من قلب فديته ^_^
حنين: هههههههههههههههههههههههههههه بس ابي استهبل..
الحور: تستهبلين..؟؟ مو انتِ هبله من الأساس..!! ههههههههههههههه
حنين: طالعة لك..خيخيخي
سكون: وي مالت عليك وش جاب لجاب..
غلا: لاحد يتكلم لهالثنتين تراهم بياكلوكم..
الحور: ايه أحسن مالت عليكم 
عليا: ههههههههههههههههههه ماخذات مقلب..!!
وظلينا نهذر ونهذر لين بدا المكان يظلم.. وبدوا البنات يتعبون.. خصوصآ ان احنا نمنا متأخرين وصحينا من الفجر..
حنين: بنات شرايكم نرجع..؟؟
الحور: ايه والله تعبت أنا..!!
سكون: يللا أجل قوموا..
غلا: عليا شفيكِ مابتقومين..؟؟
عليا: خلوني هنا الحين وبعد شوي بلحقكم..
ظليت بروحي أفكر في الوضع اللي أنا فيه.. لمتى بنظل أنا ومحمد كذا..؟؟ مو المفروض أسأله عن هذيك البنت..؟؟
بس أخاف..
أخاف من رده.. أخاف يكون شي يجرحني..
مادري ياربي وش اسوي..
ظليت لحالي فترة طويله وبعدين يوم قررت ارجع.. طالعت حولي..
ماشوف الا سواد.. وظلام..!!

....................................

~ محمد ~
كانوا عمي بو فيصل وعمي بو تركي يشوون واحنا جالسين حولهم..
الوليد: عمي ترى جعنا.. متى بتخلصون..؟؟
بو فيصل: اصبر يولدي.. شعلامك صاير دب..؟؟ لاحقين ع الاكل..
الوليد: هههههههههه والله من التعب والجوع..
خالد: مايبي يعترف انه دب..؟؟
الوليد: هالحين أنا دب..؟؟ أجل وش تصير انت..؟؟ 
الجد: لا ماعليك منه الوليد جسمك وش زينه..
سمعنا صوت بنت من ورانا..
الحور: الوليد.. الوليد تعال أبيك..
راح لها الوليد ورجع بعد شوي ووجهه متغير..
خالد: شصاير..؟؟
الوليد: عليا.. مايدرون وينها فيه.. قالت لهم يتركوها بروحها في الـ....
ما انتظرت اسمع باقي الكلام وفزيت من مكاني.. ركبت السياره بسرعه وشغلتها وانا قلبي يدق بقوه.. نسيت سالفة التطنيش ونسيت كل شي.. المهم انها بخير.. يارب تكون بخير..يارب..

................................

~ الحور ~

ياربي بموت من الخوف.. وينها فيه يعني.. هذا بر مو مكان عام فيه ناس ممكن يلقونها.. ياربي وش بيصير فيها..
المشكله ان احنا ماندري بالضبط وين كنا جالسين.. لأن احنا رحنا بعيد مررره والمكان صار ظلام الحين..
ظليت اهدي امي اللي كانت اكثر وحده خايفه..
ام الوليد: ياربي يلقونها يارب..ياربي احفظها..
الحور: هدي يمه هدي.. لاتخافين احنا ماكنا بمكان بعيد كثير..
سكون: مين راح يدورها..
الحور: الوليد يقول كلهم..
سكون: ان شاء الله بيشوفونها..
ام الوليد: الله يسمع منك..

...............................

~ عليا ~

احترت اتحرك من مكاني والا لا.. بس بعدين قررت أبقى.. أخاف البنات يعلمونهم وين كنا واذا جوا مايلقوني..
أفففف.. ياربي حتى جوالي مو عندي.. اصلآ انا تركت شنطتي كلها بالخيمه..
لحظه.. وشو هذا اللي أشوفه..؟؟
أنا أحلم والا وشو..؟؟
كأنها..
كأنها أنوار سياره..!!
قربت السياره أكثر وأكثر.. هذي سيارة مين..؟؟ مو الوليد هذا..!!
نزل صاحب السياره منها..
هذا..
محمــد..!!
وبدوون تفكير طرت بحضنه وأنا أبكي من قلب..!!

.......................

~ محمد ~

بعد ماحست انها هدت بعدت راسها شوي وسألتها..
محمد: هديتي الحين..؟؟
هزت راسها بإيه..
محمد: يللا أجل تعالي.. امك تنتظرك..مره خايفه عليك..
ركبت عليا السياره بهدوء.. وانا طلعت جوالي ودقيت على الوليد..
الوليد: هاه..بشر..
محمد: كاهي معي..
الوليد: طيـ... أمـ... لا تتـ......
محمد: ما اسمعك الوليد.. الارسال مره ضعيف..
الوليد: طيـ.. بـ..
محمد: باي..
قفلت من الوليد وركبت السياره.. كانت عليا مسنده راسها ومغمضه عيونها..
محمد: تعبانه..؟؟
عليا: شوي..
ابتسمت لها وقلت: الكل خايف عليك..
عليا: مين الكل..؟؟
محمد: الكـل.. يعني مين الكل..؟؟
عليا: يعني حتى انت..؟؟
محمد: وش رايك انتِ..؟؟ لو مو خايف عليك دورتك..؟؟
عليا: يمكن ماتبيهم يقولون عنك شي..!!
شوف ذي..!! من جد ترفع الضغط..!!
محمد: سباله.. ماني راد عليك..
عليا: انت السبال..
محمد: لا انتِ..
عليا: انت..
محمد: هههههههههههه زي الاطفال..
عليا: انا ماني طفله..
محمد: الا طفله..
عليا: مانـ..
محمد: أشششش.. بلا هذره زايده.. طفله وأحلى طفله بعد..!!
نزلت راسها مستحيه..آه ياعليا.. ليتك تحسين بنص اللي أحس فيه..
وصلنا عند الخيام ونزلت عليا..وعلى طووووووووووول راحت حضنت أمها..
أم الوليد: الله يهداكِ يبنيتي وقفتي قلبي عليك..
ابو الوليد: خلاص لاتلومينها انتِ بعد.. روحي حبيبتي ارتاحي..

..........................

~ الوليد ~

حاولت أنام ماجاني نوم.. طلعت من الخيمه.. والجو كان يهببببل.. مشيت شوي.. شفت سواد.. هذي كأنها حرمه..!!
قربت أكثر.. مين هذي..؟؟
تنحنحت.. الا نقزت من مكانها وطالعت وراها.. وعلى طول عطتني ظهرها.. هذي سكون..!!
سكون: انتظر لحظه..
أخذت شي من حظنها ولبسته.. شكله الغطا.. بعدين دارت لي..
الوليد: شفيك جالسه هنا لحالك..؟؟
سكون: ماجاني نوم وطلعت.. البنات كلهم نايمين عشان كذا لحالي..
الوليد: آها.. وأنا زيك..
قعدت في مكان بعيد عنها شوي..
الوليد: ليش مو جايك نوم..؟؟
سكون: مادري.. كنت أفكر..
الوليد: في..؟؟
سكون: ههههه مادري.. حاجات كثير..!!
الوليد: زي ايش..؟؟
سكون: ولد عمي صاير ملقوف اليوم..!!

صدق دبه..!!!!!!

...............................

~ سكون ~

حسيت جلستنا كذا غلط.. بس ماكنت ابي اقوم.. لكن لو طلع احد الحين وشافنا كذا وش بيقول..؟؟ لحظه.. خطر في بالي شي..
الطريقه الوحيده في اني اعرف عن خطبة الوليد.. هي اني اسأل الوليد نفسه.. ومافيه وقت أحسن من الحين..
سكون: الوليد..
الوليد: يالبيه..
سكون: نسيت ماباركت لك.. مبروك..
الوليد: مبروك..؟؟ على..؟؟
سكون: سمعت انك بتخطب العنود بنت خالتك..!!
قام الوليد من مكانه فجأه..
الوليد: نعم..؟؟
سكون: وش فيك الوليد..؟؟
الوليد: من قال هالكلام..؟؟
سكون: هاه.. مادري.. بس سمعت..
الوليد: سمعتي من مين..؟؟
سكون: الوليد خلاص..
الوليد: سكون سمعتي من مين..؟؟
سكون: ماسمعت من احد خلاص..
الوليد: سمعتي من أمي صح..؟؟
سكون: لا..
الوليد: ماحد بيتكلم عن مواضيع كذا غيرها..
سكون: الوليد الله يخليك لاتخليني اندم اني قلت لك شي..!!
طالع فيني بنظره تخوف.. وتكلم بنبره تخوف أكثر..
الوليد: اسمعي.. هي كلمه وحده بقولها لك.. وانتِ فسريها على كيفك..
أنا غيرك ماباخذ.. فهمتي..؟؟ واذا انتِ أخذتي غيري بذبحه بليلة العرس..
وعطاني ظهره ومشى..
ياربي أنا شسويت..!! مجنونه..مجنووونه..!!
أصلآ أنا كيف سمحت لنفسي أجلس معاه كذا..!! ياربي لو أموت أحسن لي.. غبييييييييه..!!
بس ماراح أكذب عليكم.. اللي قاله لي رغم انه صدمني بقوووه.. بس كثيييير ريحني..!!

.........................

~ الوليد ~

حسيت نفسي غلطت.. ماكان المفروض أتكلم معاها بذي الطريقه..مهما كان أنا مايحل لي اني اجلس معاها بروحي وأكلمها.. أخاف انها تفهم كلامي غلط.. أفففففففففف.. أبي أنام مو قادر..!!
ظليت أفكر فتره طويييله.. لين في النهايه غفيت..

...........................

~ غلا ~
أفففففف..أبي أنام..!! بس عشان الحريم صحيوا بازعاجهم وهذرتهم.. احنا.. مستحيل نقدر ننام..!! قمت غصبآ عني وانتظرتهم كلهم يخلصون وبعدين لما خلصت وطلعت كانوا البنات ينتظروني عشان نمشي.. 
سمعت صوت – مميز – من وراي..
فيصل: صباح الخير يمه..
أم فيصل: هلا.. هلا بوليدي..
ظليت أطالع فيه وهو يكلم أمه.. ياربي هالفيصل وسييييييييم..!!
ما انتبهت الا بضربه على ظهري..
حنين: وجع.. ساعه ننتظرك والحين واقفة لي متنحه..!! يللا امشي..!!
غلا: زين زين حشى بتاكليني..!!
اخترنا لنا هالمره مكان قريب وجلسنا..
الحور: أبي شوكولاته..
رمت عليها سكون الشنطه كامله..
سكون: خذي..
الحور: ول.. قلت شوكولاته ماقلت الشنطه كلها..!!
سكون: أشششش.. ترى المزاج ميح..!!
غلا: ول ول شصاير الكل ماله خلق اليوم..!! بلا نحاسه عاد.. اضحكوا..!!
عليا: اذا صحصحنا شوي بنضحك..
غلا: اذا على النعس كلنا نعسانين..
حنين: انا عندي لكم شي..
الحور: وشو..؟؟
فتحت شنطتها وطلعت شي..
غلا: أونو..!!
حنين: ايه خلنا نلعب أونو..!!
سكون: ايه صحيح نتونس شوي..!!
ظلينا نلعب شوي الا وخالد جاي..
خالد: يحليلهم بنات أخوي.. يلعبون..!!
غلا: تتمسخر انت ووجهك..؟؟
خالد: اتمسخر على ايش..؟؟ مالت عليكِ يالهبله..
غلا: وهـ بس طالعه لعمي فديتني..
خالد: هوهوهووووووه.. كثري منها..
الحور: يا الله.. ياحبكم للهواش..!!
خالد: علميها يابنت أخوي.. علميها..
غلا: وش تعلمني..؟؟
خالد: العقل..
غلا: اذا انت تعلمت تعقل.. علمني..
خالد: سباله ولسانها طويل..
غلا: ماني راده عليك..
عليا: أوهووووو.. تراكم صدعتونا..!! زي الأطفال..
خالد: هههههههههه.. خلاص خلاص.. بروح عنكم..
مشى خالد عنا واحنا كملنا لعب.. لين تعبنا..

................................

~ عليا ~

عند المغرب طلعنا انا والبنات من الخيمه.. الا جدي جالس والكل حوله.. ماعدانا احنا طبعآ..خيخيخي
احنا كنا بنروح مكان بعيد شوي عن الشباب الا وجدي نادانا..
الجد: وين رايحات..؟؟
عليا: جدي بنجلس هناك..
الجد: وشوله تروحن بعيد..؟؟ تعالن هنا..
احترت أنا.. طالعت في البنات نفس الشي.. بس غلا الجريئه ماهتمت وراحت جلست بين أمها وأم فيصل..
واحنا لما شفناها جلست تبعناها..لكن المأساه.. تدرون وشهي..؟؟؟؟؟؟؟
إن أمي وسعت لي مكان جنبها..وهالمكان.. بنفس الوقت كان جنب محمد..!!
كنت مرتبكه بقووووووووه.. مادريت وش اسوي.. وعشان كذا سحبت ليان وجلستها بحضني.. يازعم ألعبها..
الوليد: ايه جدي كمل وش كنت تقول..؟؟
الجد: اييييييه.. كنت اقول لكم عن جدتكم اول ماتزوجنا..
الجده: وبعدين معاك ياسلطان.. فضحتنا..!!
تركي: ووووووووو.. ماقدر انا ع الرومانسيه..
فارس: ايه ايه عطونا من هالزين خلنا نتعلم..
الجده: استح ياولد.. استح..
الجد: ههههههههههه.. خلهم ياهند خلهم..
محمد: ايه جدي علمنا..احم احم.. تدرون يعني احنا على وشك زواج..
وطالع فيني وابتسامته شاقه الحلق.. كان ودي أصفعه كف عشان امحي هالابتسامه العبيطه عن وجهه.. ثقالة دم..!!
الا الوليد الثاني يكمل بعد..
الوليد: ايه ايه.. حبيبي خلي هالحركات بعدين..موهنا..
صدق مايستحون.. مايشوفون عيال عمي هنا يتكلمون قدامهم..!!
أم الوليد: اسكت انت وهو.. ماتستحون..
محمد: ههههههه.. خالتي ماقلنا شي.. هاتي ليونه عندي..
ومد يده.. واعتقد ان الحركه كانت متعمده.. يبي يحرجني الدب.. عطيته هي ويده لامست يدي.. أقول لكم حركه متعمده..!! دب..!!
خالد: اقول ماحد عنده سالفه حلوه تطير الزهق..؟؟
تركي: يقولون فارس يعرف يسولف..
فارس: يقولون هاه..؟؟ يقولون..؟؟ ماتدري منهم اللي يقولون..؟؟
تركي: هههآآآآآي.. لا والله ما سألت..
فارس: المره الجايه اسأل..
خالد: انثبر انت .. يللا فروس قول لنا من سوالفك..
الوليد: اخاف يشوف حاله اذا دلعتوه..
فارس: اقول ورا ماتاكل تبن..؟؟ ماني مسولف.. زييين..؟؟
محمد: لالا ماقدرانا ع الدلع.. يتغلى الأخ بعد..!! أخاف قلبت بنت..!!
صار وجه فارس أحمممررررر.. معروف عنه انه خجول..
فارس: خليت الدلع لك ولأشكالك..
ليان: ماما تقول انا دلوعه..
طالعنا كلنا فيها.. وضحكنا بقوه على براءتها.. صدق تحسون البراءه تضحك أحيانآ..!!
طبعآ احنا البنات مساكين.. كنا مجرد مستمعات..ومو بس احنا.. الكل كان ساكت ماعدا الشباب هم اللي كانوا مستلمين الكلام.. ويقولون ان البنات هم اللي يحبون الهذره .. والله حاله..!!

............................

~ محمد ~

آهـ ياربي.. مادري وش أقول ولا أدري وش أسوي..أبي أجلس معاها.. أبي أحس ان احنا مخطوبين صحيح بس هي أبد..
مادري وش فيها.. يعني مغصوبه علي مثلآ..؟؟ ليش طيب..؟؟ شفيني أنا..؟؟
بعدت هالتفكير من راسي ورجعت اسمع السوالف.. بس وين أقدر وهي جالسه جنبي وملاصقتني.. أحس بأقل حركه وأقل نفس منها.. آه بس.. ياليتها تحس زي ما أنا أحس.. وياليتها تحبني زي ما أنا أحبها..
تركي: أقول وراك مسرح أخ محمد..
محمد: هاه.. لا ولا شي..
الجد: وانت شعليك منه.. خليه براحته.. 
تركي: لا جد بس يقولون كثرة السرحان دليل ع الحب..
الكل: هههههههههههههههههه
حسيت بعليا جمدت جنبي.. انعن ابليسك ياتروك.. لازم الاحراج يعني..؟؟
فيصل: الا صحيح متى بنرجع..؟؟
ابو محمد: بكره ان شاء الله..
وماتسمع الا اصوات الاعتراض من كل جهه..
- لاااا ليش بكره..؟؟ تونا ما انبسطنا..
- خلونا نظل يوم زياده..
- عاد صحيح بس يوم..
ابو الوليد:: لا مايصير عندنا اشغال مو كلنا عندنا اجازه..
وهالمره ارتفعت اصوات الأفأفه من البنات خصوصآ..
وبعد فتره من السوالف افترقنا.. وانا افكر.. لازم اكلمك عليا بأقرب وقت..

...................

بعد أسبوع

~ محمد ~

اوووف.. شفيه ذا تأخر..؟!! كنت متواعد مع الوليد ان نلتقي اليوم عشان نروح ننقي لي سياره.. بس للحين مادق..
دقيت على جواله مقفل..
خلني اروح له بيتهم أحسن..
وصلت بيت عمي.. ماكان فيه أحد بالصاله غير خالتي..
أم الوليد: ياهلا.. ياهلا بمحمد..
محمد: هلا بك خالتي.. شلونك..؟؟
أم الوليد: بخير الله يسلمك.. انت شلونك وشلون أمك..؟؟
محمد: بخير خالتي.. الا خاله الوليد وينه..؟؟
ام الوليد: تلقاه نايم بغرفته.. اصعد له صحيه.. مافيني حيل اصعد وانزل..
ارتبكت انا.. شلون تبيني اصعد..!!
ام الوليد: هههههه.. علامك..؟؟ لاتخاف مافيه احد غريب.. الحور طالعه مع بنت عمها.. روح شوفه يوليدي..
يللا أمري لله.. نصعد نصعد.. صعدت وطالعت .. احترت أي غرفه غرفة الوليد..
بعدين قررت أطق على عماي..
طقيت أول باب قدامي ماحد رد.. طقيته بقوه أكبر نفس الشي.. الظاهر ان ذي غرفى الحور لأن مافيها أحد.. رحت للغرفه اللي بعده وانفتح الباب..
مين تتوقعون..؟؟

نهاية البارت


الجزء السابع
......................................

~ محمد ~
فتحت عليا الباب.. وانا وقف قلبي.. كان شكلها روووووووووعه.. صايره ناعمه بشكل.!!
فاكه شعرها ولابسه بيجامه والهدفون بأذنها.. طالعت فيني مستغربه وجت بتسكر الباب بوجهي بس أنا مسكتها.. أنا ماصدقت تجيني فرصه ألقاكِ فيها بروحك وتبين تنحاشين..؟؟
لا يالخطيبه المحترمه..!
دزيتها شوي ودخلت الغرفه وسكرت الباب وراي..
عليا: هي هي انت مجنون..؟؟ وش تسوي هنا..؟؟
محمد: ايه مجنون.. ماني طالع من هنا الا اذا عرفت كل شي..
عليا: انهبلت انت..؟؟ وش تعرف كل شي..؟؟ أي شي ذا أصلآ..؟؟ وبعدين لو يجي أحد الحين ويشوفك..؟؟
كان شكلها يهببببببل وهي معصبه..!!!!!
محمد: خلهم يشوفوني.. زوجتي وبكيفي.. وماني متحرك من هنا الا لما تجاوبيني على كل أسئلتي..
وعشان اثبت كلامي سحبت كرسي وجلست.. ومو جلسه عاديه.. لاتربعت <<ماخذ راحته الأخ..!!
فتحت عيونها للآخر وهي تناظرني..
عليا: شارب شي انت..؟؟
محمد: ايه شارب ولحيه بعد.. والحين قعدي اشوف..
مشت عليا بتأفف وجلست على طرف السرير..
عليا: وهذي قعدنا.. قول وش أسألتك..
تدرون.. أدري هذا مو وقته.. بس كنت مبسوووط.. أول مره اجلس مع عليا كذا وتاخذ وتعطي معي بالكلام..!!
يمكن من زود ماهي معصبه مانتبهت لنفسها خيخيخي..
محمد: طيب.. ممكن أعرف سبب كل ذا..؟؟
عليا: سبب وشو..؟؟
محمد: التجاهل..
عليا: أي تجاهل..؟؟
محمد – بنفاذ صبر - : تجاهلك لي..!!
عليا: أنا..أتجاهلك..؟؟ - بسخريه – وليش ان شاء الله..؟؟
مسكت اعصابي لا اطير في حلقها.. وش ذا البرود فيها..!!
محمد: اسمعيني عليا.. تراني ماني غبيه ولا غشيم.. اذا انتِ ماتبيني.. ليه وافقتي علي..؟؟
سكتت عليا.. ووطت راسها.. يالله.. وشو ذا بعد.. تبكي..!!!!!!
محمد: عليا انا ماقلت هالكلام عشان تبكين.. انا قلته عشان افهم..
وبدال ماتسكت زاد بكاها..
ياربي وش اسوي..!! قلت شي غلط أنا عشان تبكي..!!
محمد: عليا..
عليا:...........
محمد: عليـــا قلبي ..
عليا:............
قمت من الكرسي وجلست جنبها ورفعت وجهها ومسحت دموعها بيدي ..
محمد – بحنان -: الحين ليش كل هالدموع..؟؟
عليا:.................
محمد: عليا الله يخليكِ جاوبي سؤالي.. تراني عايش في عذاب..يرضيكِ يعني..؟؟
هزت راسها بـ لا..
محمد: أجل قولي لي.. ليش..؟؟
عليا – وهي تبكي - : لأنك.. لأنك تحب وحده ثانيه..!!
انصدمت..!!!! وقفت من مكاني عشان اهدي نفسي.. وش تخربط فيه ذي..!!
محمد: وشو..؟؟ أحب وحده ثانيه..؟؟ من وين جايبه هالكلام البايخ..؟؟
عليا: لا تكذب.. أنا شفتك.. شفتك بعيوني واقف معاها..
محمد: عليا اهدي وفهميني.. وش قاعده تقولين.. ومنهي هالوحده ووين شفتيها..؟؟
عليا: شفتك.. بالمول.. لما رحنا سوا.. كنت واقف معاها وهي تضحك ومبسوطه.. انا ماهتميت بالموضوع وقتها بس لما خطبتني.......
عصرت مخي.. حاولت اتذكر.. وحده كنت واقف معاها بالمول..!!!
ماني ذاكر شي..!!
لحظه.. لايكون تقصد ريم..!!!
محمد: اييييييه قصدك ريم..!!
رفعت راسها بقوه.. وهي تطالعني بنظرات غريبه.. حسيتها يمكن بأي لحظه تنط وتقتلني..!!
عليا: تعرفها..تعرفها محمد.. ما انكرت.. يعني تعرفها..!!!!
وصارت تبكي بقووه وبطريقه تعووور القلب..!!
محمد: عليا اسمعيني..أنـ..
عليا: مابي اسمعك.. اطلع برا..
غمضت عيوني وانا احاول اهدأ .. وبعدين رجعت جلست جنبها ومسكت يدها..
محمد: عليا.. البنت ذي اللي شفتيها معي كانت زميلتي بالجامعه.. شافتني وسلمت وانا انحرجت اني مارد عليها.. ولو انتِ دققتي شوي كان عرفتي ان انا طفشان منها وحتى ابتسامه ماكنت مبتسم..وانتِ على طول حكمتي اني احبها..؟؟ عليا انا احبك انتِ.. والله احبك انتِ وبس..!!
عليا – رمت الكلمه بوجهي بقوه - : كــــذاب..!!
تتخيلون الصدمه..؟!!!
عليا: كذاب.. وش يثبت لي كلامك هاه..؟؟
عاد لهنا وبس.. تركت يدها وقمت ..طلعت من الغرفه وصفقت الباب وراي وطلعت من البيت وركبت السياره..
سندت راسي على الكرسي وغمضت عيني.. لمست خدي.. دموع..!!
هه.. والله وصرت تبكي يامحمد عشان وحده ماتبيك.. مسحت عيوني بقوه وشغلت السياره ومشيت..
مافيه مكان أحسن من البحر..!!

.........................................

~ عليا ~

أول ماطلع محمد دخلت في حاله مو طبيعيه من البكا.. ياربي ما أدري أصدقه والا أكذبه.. طيب ايش يثبت لي انه صادق..؟؟ ولا شي..!!
ياربي ساعدني.. وش اسوي..!! احس حالي بنجن..!!
وأنا أفكر انفتح الباب..
الحور: عليووه شوفي وش شريت من...عليا..!! عليا شفيكِ حبيبتي بسم الله عليك..!!
عليا: حور محمد كان هنا..!!
الحور: هاه..؟؟ محمــ..!! محمد..؟؟ كان هنا..؟؟ وين..؟؟
عليا: هنا هنا..!!
شهقت الحور.. وش صاااااار..؟؟ وش سويتي يالهبله..؟؟ لاتقولي طردتيه..!!!!
عليا: لاماطردته..!!
الحور: أجل..؟؟
علمتها السالفه كلها..
شهقت مره ثانيه..
الحور: مجنونه انتِ..؟؟ والله مجنونه..!! الحين هو جاي يقول لك أحبك تردين عليه كذا..؟؟
عليا: ايش يثبت لي انه صادق..؟؟
الحور: وايش يثبت لك انه كذاب..؟؟
عليا: بس انا شفته بعيوني.. حتى انتِ شفتيه..
الحور: وهو ما أنكر انه كان واقف معاها.. لو كان يبي يكذب كان انكر..
عليا: بس..
الحور: بلا بس بلا هم.. انتِ مجنونه.. الرجال مستحيل يذل نفسه بهالطريقه لو ماكان يحبك..!!
عليا: مادري الحور.. والله مادري..!!
الحور: انتِ ماتدرين بس انا ادري..
وطلعت جوالها ودقت على مدري مين..
الحور: ألو.. هلا خاله..

....................................

~ محمد ~

كنت جالس على البحر.. أفكر في حالتي..الا وجوالي يدق..رقم غريب.. أففف مالي خلق احد..
ظل الجوال يدق فتره طوييله.. لين طفشت وقررت ارد..
محمد: ألو..
- ............
محمد: ألــوووو..
- محمــ.. محمد..؟؟
فزيت من مكاني..
محمد: عليـــا..!!
عليا: ايه عليا..
كان صوتها باين منه انها تبكي..ومهما كان اللي قالته فأنا مازلت أحبها.. وبكاها يعذبني..
محمد: عليا حبيبتي لا تبكي.. لاتعورين قلبي..
عليا: محمد أنا آسفه ماقصــ..
محمد: اششش.. لاتقولين شي.. خليكِ بمكانك..أنا جاي الحين..
ركبت السياره وبوقت قياسي وصلت بيت عمي..
دخلت البيت وكانت خالتي هناك..
محمد: خالتي.. الله يخليك أبي أكلم عليا ضروري..وينها فيه..؟؟
أم الوليد: عسى ماشر يوليدي شصاير..؟؟
محمد: بعدين خاله بعدين.. وينها عليا..؟؟
ام الوليد: فوق بغرفتها..
محمد: مشكوره خاله..
وطيراااااان على غرفة عليا.. طقيت الباب وما انتظرت على طول فتحته ودخلت..
كانت جالسه على السرير حاضنه الدبدوب وتبكي..وقفت قريب منها..
محمد: عليا..
رفعت عيونها وزاد بكاها..ماتحملت اشوفها كذا.. مسكت ايدينها ووقفتها.. واول ماصار واقفه قبالي حضنتها..
عليا: آسفه محمد..
محمد: أش أش ولا كلمه..
وابتسمت لها.. ولما شافتني كذا ابتسمت وبنفس الوقت كانت تبكي..!!
محمد: والحين يللا اشوف..بلا دلع بنات روحي غسلي وجهك وبدلي ملابسك وانا انتظرك تحت بوديكِ لمكان يعجبك..
عليا: هاه..؟؟ نطلع..؟؟ شلون..؟؟
محمد: مالك شغل زوجتي وبكيفي..ملقوفه..
عليا: مابي..
محمد: ماقلنا بلا هذره..؟؟ يللا اشوف.

.............................

~ عليا ~

أخذت شاور ع السريع وبعد مالبست وخلصت نزلت..
كان محمد جالس مع أمي بالصاله..
عليا: احم احم.. انا خلصت..
رفع راسه محمد وهو يطالعني بنظه غريبه.. شفيه ذا..!!!!
بعد ماطلعنا من الصاله..
عليا: شفيك تطالعني كذا..؟؟ فيني شي غلط..؟؟
محمد: هاه..؟؟ لا بالعكس.. صايره قمر..!!
انا وجهي احترق..!! عشان كذا طنشت كلامه ومارديت ولبست الغطا بسرعه..
محمد: ههههههههههه.. تستحي علووي..!!
طلعنا من البيت وركبنا السياره..
عليا: وين بنروح..؟؟
محمد: شفيكِ انتِ ملقوفه..؟؟
عليا: أففففف..أجل بنزل..
محمد: لا تكفين خليك.. اول بنروح نتعشى وبعدين.. اممممممم.. براويك شي..
عليا: وشهو..؟؟
محمد: ياربي منك.. خليها مفاجأه..!!
عليا: طيب طيب لا تعصب..!!
محمد: أعصب..؟؟ الا طاير من الفرح..!!
عليا: ههههههه.. دوم ان شاء الله..
محمد: اذا بقيتي معي بتدوم..
ومد يده ومسك يدي.. انا استحيت من حركته لكن ما اعترضت..
محمد: عليـــا
عليا: هلا..
محمد: أحبك..
ورفع يدي وباسها.. انا عاد دوروني ذاك الوقت ما بتلقوني..!! حسيت فيه حريقه شبت بوجهي..!! خخخخ تشبيه حلو صح..؟؟
محمد: علــووووي ..
عليا: هاه..
محمد: شفيك..؟؟
عليا: هاه..مافيني شي..!!
محمد: فديت المستحيه انا..!!
عليا: احم.. انتبه للطريق احسن..
محمد: ههههههههه.. ول.. تعرف تصرف بعد..!!
دق جوال محمد..
محمد: هذا الوليد..
رد وخلاه سبيكر..
الوليد: اه ياللي ماتستحي.. الحين انا انتظرك وفي النهايه يقولون لي طالع مع الحبيبه..؟؟
محمد: والله شسوي لك..؟؟ انتظرتك ولما ماجيت اخذت علوي معي وطلعنا..
الوليد: وشو ذي علوي بعد..؟؟
محمد: ادلع حبيبتي عندك مانع..؟؟
الوليد: لا وصاروا يدلعونها بعد..!!
الا انا نطيت في السالفه..
عليا: ليش يعني مو عاجبك والا مو عاجبك..؟؟
الوليد: بسم الله.. وش جابها ذي..!!
محمد: ههههههههههههههههه انا فاتح السبيكر يـ حظي..!!
الوليد: اخ منك يالخاين.. تخلي البنات يسمعون كلامنا..؟؟
محمد: هذي مو اي بنت.. هذي عليا فديتها..
الا وبقرصه في يدي..
محمد: أي..
طالعت في عليا الا هي تطالعني بحقد..
الوليد: شفيك..؟؟
محمد: لا يدي صقعت بمدري ايش بس..
الوليد: هههههههه..أجل طس انت وخشتك.. يللا باي..
محمد: باي..
بعدين طالعت في عليا..
محمد: يادبه عورتيني..
عليا: احسن تستاهل.. وبعدين انتو كله هواش كذا..!!
محمد: هههههههههه ماشفتي شي..!!

. .................

في نفس الوقت

~ خالد ~
مدري شيبي أخوي عبد الله.. اتصل فيني قبل شوي يقول لي اجيه البيت ضروري..
وانا داخل البيت الا بصقعه.. بسم الله منو ذا اللي صاقع فيني..!!
اكيد غلوه الخبله.. فتحت عيوني زين..!! لا والله ذي مو غلا..
شكلي صقعت في ملاك نازل من السما..!!
البنت: أوه.. سوري..
وغطت وجهها وطلعت بسرعه من البيت..
وقفت فتره بمكاني ابي استوعب..!!!! الا بصوت قوي.. شصاير بعد..!!
غلا:خاااااااااااااااااااااالدووووووووه.. وش جابك هنا..؟؟
خالد: بسم الله.. وانتِ أبد الاحترام عندك..؟؟ شرايك تطرديني بعد..؟؟
غلا: لا شدعوه عمي.. وانت ماحد يمزح معك..!!
خالد: غلا منهي البنت اللي تو طلعت..؟؟
غلا: هذي ملاك صاحبتي.. ليش تسأل..؟؟
خالد: هاه..؟؟ لا ولا شي.. وين ابوك..؟؟
خالد: داخل الصاله.. تفضل..
ملاك..!! اسمها ملاك..!! من جد اسم على مسمى..!!!!!
بعدتها شوي عن تفكيري ودخلت اشوف اخوي وش يبي..

.............................

~ غلا ~

دق جوالي.. أوه.. هذي ملاكوه..
غلا: هلا والله..
ملاك: غلووووه.. لحقي علي.. بمووووت..
غلا: بسم الله شفيك..!! شصاير..؟؟
ملاك: اليوم انا صقعت في القمر نفسه.. متأكده..!!
غلا: الله يثبت العقول.. شفيكِ انتِ انهبلتي..؟؟
ملاك: ايه ايه انهبلت.. غلوه والله يهببببببببل..!!
غلا: منهو ذا..؟؟
ملاك: مين اللي قبل شوي كان داخل بيتكم..؟؟
غلا: عمي خالد.. انتِ تسألين وهو يسأل.. ليش وش صاير..؟؟
ملاك: بالله سأل عني..؟؟ وبعدين يالدبه هذا عمك..؟؟ يااحظك فيه بس..!! 
غلا: ملاكوه دوختيني والله.. شصاير..؟؟
ملاك: صقعت فيه صقعه قووويه..
غلا: أسألك بالله..؟؟
ملاك: والله العظيم..!!
غلا: وااااااااااو.. أجل نتوقع خطبه قريبه..
ملاك: ههههههههههههههههه.. الله يدفع البلا.. سويتيها خطبه على طول..
غلا: انتِ ماشفتيه شلون كان واقف متنح بالحديقه..تقولين شايف ايش.. وبعدين اصلآ يحصل له وحده بجمالك مالت عليه..
ملاك: احم احم..
غلا: اقول لا تشوفين حالك تراني احلى منك..
ملاك: عاد تكفين..!!
غلا: ليه ان شاء الله مو عاجبتك..؟؟
ملاك: الا عاجبتني ونص.. الا تعالي.. عمك هذا كم عمره..؟؟
غلا: ويييه.. بدت سوالف الاعجاب.. عمره 25..
ملاك: لاتقولين لي متزوج والا خاطب..!!
غلا: ياربي خبله.. لو كان متزوج لو خاطب قلت لك انه معجب فيك؟؟؟؟ لكن ان شاء الله قريب بيخطب..
ملاك – شهقت - : ميييين..؟؟
غلا: انتِ يالهبله..!!
ملاك: وكيف بالله..؟؟
غلا: خليها علي وبتشوفين..!!

.................................

~ محمد ~

طلعنا من المطعم بعد ماتعشينا وركبنا السياره..
محمد: والآن استعدي للمفاجأه..
عليا: أحلى يالفصحى..
محمد: ههههههههههه عشانك نتكلم باللي تبين..
عليا: احم احم..
محمد: ههههههههه خلاص خلاص سكتنا..
عليا: طيب مابتقول لي وين بنروح..؟؟
محمد:: يا الله..!! الحين يوم ماباقي شي ونوصل تبيني اخرب المفاجأه..؟؟
عليا: أفففففففف..
محمد: بلا أفأفه يللا..!!
عليا: ههههههههه.. كأنك جدتي..
محمد: احم احم أعرف أمثل زي العجايز صح..؟؟
عليا: ويييه مو كلمه ذي شفت حالك..
محمد: لا وتحطم بعد بنت العم..!!
عليا: يوه خلاص آسفين..
محمد: لاخلاص انا زعلان..
عليا: عاااااد محمد والله امزح..
محمد: لا مابي انا زعلان..
عليا: طيب وش تبي عشان ترضى..؟؟
محمد: امممممم.. ابي بوسه..
فتحت عيونها ع الآخر..
عليا: اييييييييش..؟؟
محمد: اللي سمعتيه.. أبي بوسه..!!
عليا: مجنــــون..!! بالشارع عاد..!!
محمد: الشارع ظلام وفاضي.. لا تتحججين.. وماني متحرك من مكاني الا بالبوسه..
وعشان أأكد كلامي وقفت السياره..
عليا: والله مجنون..!!
محمد: من زمان مجنون.. فيك..!!
تمت تناظرني مستغربه..
محمد: شفيك..؟؟
عليا: انت من جدك..؟؟
محمد: الا من جد جدي..
ابتسمت ابتسامه جانبيه.. ذوووووبتني..
عليا: انزين قرب شوي..
قربت منها وباستني على خدي وبسررررعه بعدت .. تدرون.. مادري كيف حسيت.. كأن فيه ضباب على عيوني.. وكأن قلبي طاح في بطني وانهضم..!! يعني باختصار.. دخت..!!!!!
عليا: هههههههههه.. شفيييك..؟؟
محمد: ذوبتييييني..!!
عليا – باحراج – : هي الا بوسه ..!!!!!
محمد: ايه.. علينا..؟؟هي الا بوسه..؟؟ تونا قبل شوي نشحذها..!!
عليا: هههههههههههه..
محمد: يللا اجل.. اذا على قولتك هي الا بوسه.. عطيني وحده ثانيه..
عليا: عاد محمد.. خلاص ابي اشوف المفاجأه..
محمد: ايه ايه قولي من اول هالبوسه مو حبآ فيني بس عشان تعرفين وش المفاجأه..
عليا: أفااا.. شدعوه..!!
محمد: يللا اجل هاتي الثانيه..
عليا: ياربي منك محمد.. يللا عااااد..
محمد: ههههههههههههههههه.. طيب ابشري.. أصلآ قربنا نوصل..
وبعد خمس دقايق..
محمد: وهذا وصلنا.. يللا نزلي..
نزلت عليا ونزلت.. دخلنا عماره كبيره وركبنا بالمصعد للطابق الخامس.. وصلت لباب اعرفه وطلعت المفتاح وفتحته..
محمد: تفضلي..

...............................

~ عليا ~

رمشت بعيوني بسرعه ابي استوعب اللي اشوفه.. كانت شقه ولا اروع..
الوانها بدرجات العودي.. كانت روووعه وفخمه.. ببساطه..ماتنوصف..!!
محمد: شرايك..؟؟
عليا: هذي............؟؟
محمد: ايه هذي شقتنا..
عليا: روعـــه..!!
محمد: احم.. شكرآ.. طبعآ من بكره تجين ترتبين اللي تبين..
عليا: من بكره عاااد..!! لسه باقي وقت..!!
محمد: لا مو باقي.. ترى موعد الزواج تحدد..!!
شهقت عليا وطالعتني بصدمه..
عليا: ياسلااااااااااااام.. ومحدد موعد الزواج بدون حتى ماتستشيرني..!!
محمد: هي هي اهدي.. انا مالي شغل امي وامك خبروني..
عليا: وانا يعني مالي راي..؟؟ ماحد فكر يسألني..؟؟ زواجي والا زواجهم..؟؟
محمد: يااربي مالي شغل انا طيب..!! انا احسب انك تدرين..!! لما قالوا لي فكرتك انتِ اللي حددتيه..!!
عليا: حلوه ذي.. زواج بنت الجيران وانا مادري.. زين متى بيكون..؟؟
محمد: امممم.. بعد شهر ونص بالضبط..
شهقت شهقه قويه..
عليا: وشــــــو..؟؟؟؟؟
محمد: شفيكِ طالع لك جني..؟؟
عليا: انت متأكد..؟؟
عليا: بس كيف..؟؟ وبعدين.. أنا ماجهزت شي للحين..كيف كذا.. امي المفروض تقول لي..
محمد: مادري.. يمكن تحسبني قلت لك..!!
عليا: مادري.. أحس الوضع غريب..!!
محمد: مادري والله.. المهم اني بكره بمرك عشان تجين ترتبين وتغيرين في اللي تبينه..
عليا: هاه..؟؟
محمد: هيه.. وشو..؟؟
عليا: لا بس اذا انا جيت.. لازم باخذ معي أختي الحور عشان تساعدني.. والحور مستحيل تتحرك بدون سكون بنت عمي..ويعني اذا انت معنا هم مابياخذون راحتهم..
محمد: لابوصلكم وبطلع.. انا ابي اجيب كم حاجه بعد هنا..
عليا: هاه.. لا اختي وبنت عمي يستحون.. الوليد يوصلنا احسن..
محمد: وبنت عمك ماتستحي من الوليد يعني..؟؟ والا بس انا..؟؟
عليا: لالا الوليد متعوده عليه هي..
محمد: والله مادري هم المستحيات مني والا احد ثاني..!!
عليا: هاه..؟؟
محمد: لا سلامتك..
عليا: زين خلنا نرجع تأخر الوقت..
محمد: هههه زين عمتي يللا نرجع

اليوم اللي بعده 

~ الوليد ~
ياااااربي من هالبنات.. اللي يشوفهم رايحات حفله.. سنه يتجهزن..!!
نزلت الحور أول وبعدها عليا..
الوليد: صباح الليل..
الحور: هههههههههه.. شفيك معصب..؟؟
الوليد: لأني مو فاضي لكم.. والحين بعد لازم نمر على بنت العم العزيزه وناخذها معانا..
طلعت عيون الحور من محجرها من كثر مابققتها فيني.. مستغربه من طريقة كلامي.. وادري ان انتو بعد مستغربين.. انا اقول لكم ليش.. من هذاك اليوم في البر وهي مو عاطيتني وجه.. حتى سلام اذا شافتني صارت ماتسلم..مادري شقصدها بحركاتها السخيفه ذي.. هل قصدها انها رافضه الكلام اللي قلته والا وشو بالضبط.. مادري..!!
ماعلينا.. شغلت السياره ومشيت.. الا ومحمد يدق..
الوليد: هلا ولد العم..
محمد: هلا بك.. الا اقول وينك..؟؟
الوليد: رايح الشقه بوصل خواتي.. آمر..
محمد: مايامر عليك عدو.. بس بقول لك.. قبل شوي خليت السايق يودي شنطه فيها معداتي الرياضيه.. ولأن ماعنده مفتاح خلاها عند باب الشقه.. يعني اذا ماعليك امر دخلها داخل بس..
الوليد: افا عليك بو عبد الله تامر أمر..
محمد: تسلم.. يللا سلام..
وصلت بيت عمي بوفيصل ودقت الحور على الأخت عشان تطلع.. 
الحور: هلا سكون.. يللا وصلنا عند بيتكم..
- هههههه..لا الوليد..
- ايه طيب.. باي..
بعد ثواني طلعت سكون وركبت السياره..
سكون: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
سكون: كيفك عليا..
عليا: بخير حبيبتي انتِ شلونك..؟؟
سكون بخير..
وبدت تهذر هي وحوروه هذرتهم الفاضيه..
شفتوا..؟؟ ماقلت لكم حتى سلام ماتسلم علي..!! مالت عليكِ اقول..!!
وصلت العماره ونزلت ونزلوا البنات.. عند الشقه كان فيه شنطتين فيهم معدات محمد.. بالاضافه طبعآ للأغراض اللي جابتهم عليا واللي أنا حملتهم ..
الوليد: اقول آنسات.. مو كأني عاطيكم وجه بزياده..؟؟ حمّال عندكم أنا..؟؟ تلحلحوا احملوا شي دخلوه الغرفه بس خطوتين زين..!!
طالعت فيني سكون بحقد ومدت يدها وحملت شنطه..
وانا ما انتبهت للي حملتها الا بعد مارفعتها.. كانت شنطه حق محمد.. وانا متأكد انها مستحيل تقدر تحملها لأن مره ثقيله..
ومرت الصوره قدامي كأنها بالحركه البطيئه..سكون تطيح.. والشنطه بتطيح فوقها..!!! ببساطه.. بتكسرها..!!
ومن دون تفكير.. ورغم اني ادري اني ماراح اقدر امسك الشنطه كذا..بس حاولت ابعدها عنها..
بس للأسف حركتي جات متأخره لأنها طاحت.. والشنطه فوقها.. الا وفوق يدي بعد..
وآخر شي حسيت فيه.. هم ألم قاتل.. كأن يدي تفتت..
وبعدها ماحسيت بشي..


..

الجزء الثامن

.................................................. ..........

~ الوليد ~
فتحت عيوني.. أنا وين..؟؟ نظري صاير مشوش.. رفعت يدي أبي أمسك راسي..أحس يدي ثقيله..!!
ايش هذا اللي فيها..؟؟يدي فيها جبيره..!!!!!!!
حاولت أتذكر اللي صار بس ماقدرت.. أحس تفكيري ملخبط..
سمعت صوت وكأنه جاي من بعييييييييييييييييد..
- صحيت..؟؟ الحمد لله على سلامتك.. والله خوفتنا عليك..!!
حاولت أركز عيوني أكثر.. هذي..أختي..عليا..
الوليد: عليا..أنا وين..؟؟
عليا: بالمستشفى حبيبي..
غمضت عيوني أحاول أعصر مخي.. وتذكرت كل شي..تذكرت سكون..ياربي وينها سكون..؟!!
حاولت اقوم من مكاني بس فيه يد مسكتني..مين ذي.. الحور..!!
الحور: خليك مكانك الوليد لا تتحرك..
الوليد: سكون.. وينها سكون..؟؟
الحور: الدكتور لسه معاها..
حاولت أقوم مره ثانيه بس ماقدرت.. حسيت راسي ثقيل وماشوف زين.. ودايخ.. رجعت سندت راسي..
الحور: الوليد الله يخليك لا تحاول تتحرك.. الدكتور يقول عندك ارتجاج بسيط من لما طحت..واذا قمت بتدوخ أكثر..!!
الوليد: طيب ويدي..؟؟
عليا: يدك مكسوره..
الوليد: اتصلتوا بأحد..؟؟
الحور: اتصلت بأبوي وعمي بو فيصل..
الوليد: ليش للحين ماجوا..؟؟
الحور: تو اللي اتصلت الحين لما تطمنا عليك..
دق جوال الحور وردت..
الحور: وعليكم السلام..
- يا هلا فيصل..
- طيب الحين طالعه لك..
وقفلت الجوال..
الحور: هذا فيصل ولد عمي جاي.. بطلع اشوفه.. عليا خليكِ مع الوليد..

..............................

~ فيصل ~

كنت خايف موووووووووووت على سكون..
حتى لو كنا دايمآ نتهاوش..تبقى هذي اختي اللي احبها واغليها اكثر من اي احد ثاني..
طلعت الحور بنت عمي من غرفه وجات جنبي..
فيصل: وين سكون..؟؟
الحور: الدكتور لسه معاها.. ماشفناها للحين..
فيصل: بأي غرفه..؟؟
الحور: هذي..
واشرت على غرفه قريبه..
فيصل: الدكتور بيطول..؟؟
الحور: والله مادري هو من زمان معها..
الحور تتكلم الا والدكتور طالع..
فيصل: طمنا دكتور..
الدكتور: عفوآ بس انت زوجها والا اخوها..؟؟
فيصل: لا انا اخوها..
الدكتور: طيب تفضل معي.. معليش اختي بس هو..
قال هالكلام للحور اللي كانت بتلحقنا..
دخلت مع الدكتور غرفته..
الدكتور: تفضل اجلس..
فيصل: دكتور..سكون شفيها.. طمني..
الدكتور: أختك عندها كسر بيدها اليمين.. وكسر في واحد من الضلوع..ورضوض في الكتف..
فتحت عيوني للآخر..
الدكتور: وكمان..
ايش بيقول بعد.. مايكفي اللي قاله..!!
فيصل: ايش..؟؟
الدكتور: اختك محتاجه عمليه..
فيصل: عملية ايش يادكتور..؟؟ توك تقول بس كسور..!!
الدكتور: الكسر اللي في يدها كسر مضاعف.. ومحتاج عمليه عشان نثبت العظام المكسوره..
فيصل: طيب.. طيب والعمليه خطيره..؟؟
الدكتور: لا ان شاء الله.. العمليه مضمونه تقريبآ.. لاتخاف..
ما أخاف..؟؟ شلون ما أخاف واختي مكسره كلها.. مادري شلون بعلم أمي..!!
فيصل: طيب دكتور أقدر اشوفها الحين..؟؟
الدكتور: والله حاليآ لا.. لأنها محتاجه شوية فحوصات.. بس بكره ان شاء الله تقدر تشوفها..
فيصل: طيب.. مشكور دكتور..
الدكتور: العفو.. هذا الواجب..
طلعت من غرفة الدكتور وانا الدنيا ضايقه بي.. مادري أحزن على أختي والا أفكر كيف بخبر أمي..
كانت بنت عمي واقفه برا تنتظر.. واول ماطلعت وقفت قبالي وهي تطالعني بنظرات تساؤل..
فيصل: سكون.... 
وماكملت..
الحور: شفيها..؟؟
علمتها باللي قاله الدكتور.. صارت تطالعني وهي منصدمه..
الحور: سكـ.. تمزح..!!
فيصل:والله الدكتور قال كذا..
تركتني وراحت قبال الغرفه اللي فيها سكون وانا لحقتها..ومن النافذه شفناها..كان معاها ممرضه..وهي كانت مغمضه عيونها..يمكن نايمه.. بس كان شكلها يعووور القلب..من عبوس حواجبها باين انها حاسه بألم فظيع..
الحور أول ماشافتها غطت وجهها بيديها وصارت تبكي بقوه..بعدين مشت عني بسرعه ودخلت غرفة الوليد..
حسيت نظري صار مشوش.. مسحت عيوني.. هههه.. حتى انا عيوني دمعت عشانك سكونوه..!!

.............................

~ الوليد ~

دخلت الحور الغرفه وهي تبكي.. انا قلبي وقف..!! لايكون سكون فيها شي خطير..!!
الوليد: الحور.. شصاير..؟؟
الحور: سكون..
الوليد: شفيها..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
قالت لي كل شي وانا على طول بدون تفكير قمت من السرير ابي اطلع..الا عليا ماسكتني..
عليا: الوليد خليك..
الحور: مابيخلوك تشوفها.. ماحد شافها..
حسيت بألم.. والله حرام.. ابي اشوفها..ابي اتطمن عليها.. كله مني.. لو انا ماتكلمت ماكانت حملت الشنطه..ولا كان صار شي..
استغفر الله.. طردت هالتفكير من عقلي..
سمعنا طق على الباب..عليا تغطت وراحت فتحته.. كان فيصل ولد عمي..
فيصل: الحمد لله على السلامه وليد.. ماتشوف شر..
الوليد: هلا فيصل.. الشر مايجيك..
ترددت اسأله والا لا..
الوليد: فيصل.. شفــ.. شفت سكون..؟؟
تنهد فيصل .. لا ماشفتها.. يقول الدكتور بكره اقدر اشوفها..
حسيت بألم أكبر وأكبر..
فيصل: يللا انا أستاذن ولد العم..
الوليد: حياك ..
طلع فيصل وبعد شوي الشعب كله جا.. اللي يسلم واللي يسأل واللي واللي..وانا بالي ماكان معهم.. لين انتهى وقت الزياره وطلعوا.. وانا بقيت في المستشفى لأن حضرته الدكتور قال لازم ابقى يومين تحت الملاحظه..
حاولت أنام بس ماقدرت..تفكيري كله في سكون.. ماراح ارتاح الا اذا شفتها..
خطرت في بالي فكره مجنونه.. وقررت أنفذها على طول قبل ما اتردد..قمت من السرير وطليت من الباب..
كان الممر فاضي..طلعت من الغرفه ورحت جهة الغرفه اللي فيها سكون.. واللي عرفت انها فيها من سوالفهم اليوم..
وقفت شوي اسمع عند الباب..مافيه صوت.. معناه ان مافيه دكتور ولا ممرضات داخل..
شجعت نفسي وفتحت الباب بشويش.. ودخلت..كانت نايمه على السرير.. ماكان ظاهر شي منها الا راسها ويدها..
قربت أكثر..وصرت أتأملها.. كانت نايمه..وتتنفس بهدوووء..وشكلها كان.. كيف اقول.. شفتوا الاطفال كيف يكونون قمه في البراءه ومثل الملائكه لما ينامون..؟؟ هي كانت كذا.. لا.. أحلى من كذا..
جلست على الكرسي جنب السرير وصرت اطالعها.. ولا اراديآ وبدون ما افكر مسكت يدها وبستها..
والظاهر انها حست ان فيه احد حركها..لأن عيونها بدت تتحرك لين فتحت.. صارت ترمش بعيونها وهي تطالعني باستغراب..لين استوعبت..
سكون: الوليــد..!! وش تسوي..؟؟
أنا بعد جملتها هذي.. حسيت باللي انا سويته.. تركت يدها بسرعه وارتبكت..
الوليد: أنا آسف.. بس.. بس حبيت اتطمن عليك..
ابتسمت ابتسامه سغنونه وهي مررره مررتبكه..
سكون: احم انا بخير..
الوليد: طيب تصبحين على خير..
سكون: وانت من اهله..
قمت من مكاني وطلعت من الغرفه ورحت غرفتي عشان احاول انام..
بس أنا وييييييين والنوم وين بعد اللي صار قبل شوي

...........................

اليوم اللي بعده

~ الحور ~
اليوم بشوف سكون.. يارب خايفه عليها موووووووت.. وفي نفس الوقت مبسوطه اني بشوفها..
أمي وأبوي وعليا أول راحوا يشوفون الوليد.. بس أنا طبعآ أول رحت اشوف سكون..
دخلت الغرفه اللي هي فيها.. كان معاها عمي وزوجته..سلمت عليهم.. وسألني عمي..
بو فيصل: ابوكِ جا ..؟؟
الحور: ايه عمي..
ابو فيصل: اجل انا بروح اشوفه واشوف الوليد.. يللا ام فيصل انتِ بعد تعالي سلمي على الوليد..
طلعوا من الغرفه وانا على طول رحت لسكون..
بوست خدها وحضنتها وانا شوي وابكي.. شكلها مره تعبانه..
الحور: سكونوه يادبه.. ليه كذا هاه..؟؟ ليه..؟؟
سكون: حبيبتي والله الحور.. لاتخافين..
الحور: شلون ماتبيني اخاف..؟؟ والله قلبي بيطلع من الخوف عليك..!!
مسكت يدي بيدها..اللي مو مكسوره..
سكون: الحور لاتخافين.. لأن اذا انتِ خفتي انا بخاف..نسيتي.. كل اللي احس فيه تحسين فيه.. وبالعكس..!!
الحور: غصبآ عني ياسكون والله..
وبدون ما احس بديت ابكي..
سكون: لاتبكي حور.. طالعيني انا ما ابكي رغم الألم اللي احس فيه.. انتِ لا تبكي بعد.. عشاني..
الحور: حبيبتي والله..خلاص ماببكي..
ومسحت دموعي وابتسمت لها.. وبنفس الوقت انفتح الباب ودخلوا غلا وحنين سوا.. ومعاهم عليا اللي جات من غرفة الوليد..
غلا: حبيبتي سكونوووه.. سلامات ياعمري ماتشوفين شر..
حنين: ياربي سكون..أمس كله وانا خايفه عليكِ ابي اشوفك بس قالوا لي ممنوع الزياره..
سكون: ياقلبي والله.. وحشتوني كلكم..عليا.. شفيكِ..؟؟
كانت عليا منزله عيونها بالأرض وساكته.. بعدين رفعت راسها كانت عيونها مليانه دموع..
عليا: آسفه سكون كله مني..
سكون – باستغراب - : وش اللي منك..؟؟
عليا: لو ما انا قلت لك تجين معنا ماصار كذا..
سكون: مجنووونه..!! لا تقولين كذا.. هذا اللي ربك كاتبه..!!
عليا: الحمد لله.. بس..مادري حاسه بالذنب..!!
سكون: عليا..!! بلا جنان..!!
عليا: طيب طيب..اهم شي تكونين بخير.. مابي تجين عرسي وانتِ مكسره..!!
الكل: هههههههههههههههههه..
بعد شوي.. جوا ناس زياده.. وانا قررت اطلع اشوف الوليد لأني ماشفته اليوم..
بس أف.. زهقانه البس البرقع..عادي هي خطوتين.. تغطيت بالشيله وطلعت..
وانا عند باب غرفة الوليد.. جايه بدخل الا ويطلع تركي ولد عمي..وكنت بصقع فيه.. بس الله ستر..!!!
كان الوليد لحاله لأن أمي وأبوي راحوا يشوفون سكون الحين..
الحور: شخباره أخوي اليوم..؟؟
تنهد ومارد علي..
الحور: شفيك..؟؟ لاتخاف سكون بخير.. توني كنت عندها..
الوليد: أدري..!! أنا بعد شفتها..!!
بققت عنوني..
الحور: هااااااااه..؟؟؟؟؟
الوليد: اقول لك شفتها..؟؟
الحور: كيف..؟؟ متى..؟؟
علمني السالفه اللي صارت وانا كلما لي ابقق عنوني اكثر..!!
الحور: مجنوووووووووون.. تخيل لو احد شافك..!!
الوليد: مادري الحور.. كنت خايف موت وابي اتطمن عليها..!!
الحور: ياااربي على حركات العشاق..!!
الوليد: تمسخري وش وراك..آه بس عورت قلبي لما شفتها..!!
الحور: لاتعور قلبي أكثر..
الوليد: ماعليه الحمد لله..
الحور: على قولتك.. الحمد لله.. متى بتطلع..؟؟
الوليد: يقول المصري بكره..
الحور: والمصري ذا وش يكون..؟؟
الوليد: هههههه الدكتور..
الحور: آها.. الدكتور..طيب.. ماقلت لي.. وشلونها يدك الحين..؟؟
الوليد: عادي..!! سكون خايفه من العمليه..؟؟
الحور: الا ميته خوف بس ماتبي تبين..
الوليد: يااعمري.. كله مني..!!
الحور: ههههههه انت تقول كله منك وعليا تقول كله منها.. لو تسمعك انت بعد بتذبحك..
الوليد: هههههههه عسل على قلبي..
الحور: مالت عليك استح على وجهك.. انا بعدني بريئه لاتخربني..
الوليد: الله والبراءه اللي مقطعه بعضها ..!!
الا بدخلة ابوي الغرفه..
ابو الوليد: الحور بنت عمك تبيك..!!
الحور: طيب.. مع السلامه وليدوه.. وبلاش مغامرات الليله.. مفهوم..؟؟
الوليد: هههه طيب طيب عمتي.. مع السلامه..

................................

بعد شهر

تلخيص لأحداث الشهر اللي راح..

سكون سوت العمليه ونجحت.. والوليد يده صارت تمام التمام وشالوا الجبيره منها..
عليا مشغوله للآخر بتجهيزات زواجها.. والحور طبعآ معاها تساعدها..
محمد بيموووت من الفرح من الوضع..
غلا.. محاولات للتقريب بين خالد وملاك.. بس لحد الحين ماصار شي لأنها هالقتره مشغوله..
وخالد مازال يفكر بالملاك اللي شافه في بيت اخوه وهو غافل عن المؤامرات اللي تجري من وراه..
حنين وفارس.. مازالوا يصادفون المواقف المحرجه..وهم يبون يعرفون ايش السر.. وماعرفوا..!!
تركي: باله مشغول على طول.. بس ماندري ليش..!!
فيصل: صار له موقف خلاه مشغول فيه على طول هذا الشهر..راح نعرفه قريب..

................................

~ سكون ~

اشربي حليب.. اشربي حليب..طفشوووني..!! أف..والله ماحبه..!!
قمت عن الفطور وانا طفشاااانه..رحت جنب فيصل اللي كان يطالع التلفزيون..ملاحظه عليه هالكم يوم انه كله مسرح وباله مو فيه..
سكون: احبك أخووي..
فيصل: ههههههه قولي وش عندك يالمصلحجيه..
سكون: ابي اروح بيت جدي..
فيصل: ومين ماسكك..؟؟
سكون: لا ابي اروح الحين الحين.. نبي نجتمع انا والبنات من الصباح..!!
فيصل: ليه..؟؟ وش صاير..؟؟
سكون: اممممممم.. مزاج.. من زمان ما اجتمعنا الصباح.. والاجازه قربت تخلص..!!
فيصل: طيب من عيوني.. قومي تجهزي..
سكون: فدييييييييت فصوولي انا..
فيصل: ههههههه ياحبك للتمصلح..
سكون: ههههه ربع ساعه وانا جاهزه..
وبعد ربع ساعه بالضبط كنت جاهزه.. وطلعنا لبيت جدي.. واول ماوصلت رحت سلمت على جدي وجدتي وبعد شوي وصلوا عليا والحور.. وبعد شويات ثانيين وصلت غلا وبعدها حنين.. يعني الزبده.. اكتملنا ^_^
وطلعنا للمعسكر..
عليا: بنات.. خايفه..!!
غلا: من..؟؟
عليا: أسبوعين وبتزوج..!!
حنين: ههههههههههههههه بدال ماتنبسطين يـ حظي..!!
عليا: وي سكتي.. قالت انبسط قالت..!! يخوف الوضع..!!
غلا: ياااشيخه اذا ماتبين عطيني محمد أتزوجه..!!
عليا: تخسيييييين تاخذين حمودي وانا موجوده..!!
سكون: هههههههههههههه يااااعيني ع الحب انا..!!
الحور: لا ولايفوتك.. أحيانآ أدخل غرفتها ألقاها تطالع صورته وعلى وجهها ذيك الابتسامه اللي مدري شلون..
حشى مقابله وجهه 24 ساعه..!!
عليا: هههههههههههههه يافضيحه انتِ..!!
غلا: أيوا أيوا ماعليكِ منها كملي الفضايح..
حنين: ههههههههههههههههههه متى بس..!!
سكون: وش اللي متى..؟؟
حنين: نتزوج..!!
الحور: هههههههههه ياابنت..اثقلي شوي..!!
غلا: اقول عليوه..
عليا: هلا..
غلا: وش بقى من تجهيزات الزواج..؟؟
عليا: مابقى شي..تقريبآ كل شي جاهز..
حنين – بنظره حالمه - : وين بتروحين شهر العسل..؟؟
عليا – بنظره حالمه اكثر-: حمودي يقول مفاجأه..!!
سكون – برومانسيه مصطنعه وهي تتنهد - : يااعيني ياحموودي..!!
عليا: هههههههههههههههههه الله يعطيك
سكون: هههههههههه شقالوا لك شحاذه..!!
عليا: يمكن.. وطلعت لسانها..
سكون: مالت عليك ويا ذا لسان..
الحور: نفسي في آيس كريم..!!
غلا: تهقين سواق جدي هنا والا مع جدي بالشركه..؟؟
حنين: وانا جايه شفت السياره.. اتوقع هنا..
عليا: أجل بروح اقول للشغاله تقول له..
قامت عليا وجات بعد شوي..
عليا: قلت لها..
سكون: شااااااااااااطره..
عليا: هههههههههههه سباله.. قاعده تكلمين بزر انتِ..؟؟
الحور: السباله انتِ مو سكون..
عليا: افاااااااااااا.. وانتِ سباله اكثر منها.. انا اختك يالسباااله..!!
الحور: طسي طسي.. سكون مو بس اختي..
عليا: الحمد لله والشكر.. مالت عليكم انتو الثنتين..
شويات وجا السايق ومعاه الآيس كريم..وتبعآ وحنا ناكل كملنا الهذره..
غلا: عليوه كيف فستانك..؟؟
عليا: مابوصف موديله ولا بخليكم تشوفوه..
غلا: اففففففف متحمسه ترى ابي اشوفه..
عليا: نونونو خليه مفاجأه..
سكون: بنروح نفس الصالون صح..؟؟
الحور: يب..
غلا: مسويه ماتدرين..
سكون: ايش دراني لما حجزتوا كنت بالمستشفى..
غلا: ايه صح..
حنين: بنات افكر اقص شعري عشان العرس..
الحور: لااااااااا يالخبله..!!
حنين: مادري أحس الشعر الطويل مايناسبني..
سكون: بالعكس مره يناسبك.. خليه يطول شوي..
حنين: مادري والله بفكر..

وظلينا على هالهذره والسوالف لين العصر تجمعوا كلهم وجلسنا معاهم..نهذر طبعآ..!!
<< حشى مايتعبون..!!

.............................

في الليل

~ غلا ~
بعد ماتعشينا طلعنا للمعسكر وجلسنا..كالعاده..
سكون: غلوه..
غلا: هلا..
سكون: عندي لك اقتراح..
غلا: وشهو..؟؟
سكون: تقصين رموشك..!!
الكل: هههههههههههههههههههههههه
غلا: شاربه شي انتِ..؟؟
سكون: ههههههههه الا مفهيه..!!
حنين: الله يعين..
غلا: عليوه..
عليا: هاه..
غلا: ابي اعزم صاحبتي ملاك على زواجك..
عليا: أحد ماسكك..؟؟
غلا: ابيها تجي معانا بعد الصالون..
حنين: يؤ ليش..؟؟
غلا: اممممممممم اعلمكم بسالفه بنات..؟؟
الحور: وشو..؟؟
علمتهم بسالفة ملاك وخالد كلللللها..
حنين: واااااااو..
الحور: عندي فكره..
غلا: وشو..؟؟
الحور: قومي الحين الحين اعزميها تجي هنا..
غلا: والله جبتيها.. دقايق بس..
قمت وخذيت الجوال معي.. ولما جيت بدق على ملاك.. سمعت صوت..
صوت مستحيل اغلط فيه..
كان فيصل..
يكلم بالجوال..
فيصل: حبيبتي انتِ..تدرين شقد احبك..مايحتاج تسأليني..!!

نهاية البارت 

تتوقعوا ايش راح يصير لــ غلا ؟؟؟



الجزء التاسع

.................................................. ....................

~ غلا ~
صدمــــه..!!
هذا اللي حسيت فيه لما سمعت صوته.. حطيت يدي على فمي من الصدمه ورجعت خطوتين لورا بعدين رجعت ركض لين وصلت للبنات..
عليا: هييي غلا وش فيك..؟؟
سكون: غلووه وين رايحه مثل الطياره..؟؟
كنت بمشي عنهم بس سكون وقفت ومسكتني..
سكون: غلا شفيك..؟؟
طالعت فيها.. سكون..أخته..!! ياترى تدري عنه..!!
وبدون ماحس حضنتها وانا ابكي..وهي بدورها كانت تحاول تهديني..
سكون: بسم الله عليكِ حبيبتي شفيكِ تبكين كذا..!!
حنين: غلا شصاير..؟؟ وش قالت لك ملاك..؟؟
هديت من حالي شوي وجلست وقلت وانا ابكي..
غلا: ماصار شي.. بس..ملاك..مريضه..!!
الحور: ياااالله.. الحين كل هالدموع عشان صاحبتك مريضه..!!طلعتي مرره حساسه غلا..!!
عليا: يااعمري ياغلا..كل ذا حب لها..؟؟ ترانا نغار..!!
ابتسمت من غير نفس وانا احس حالي بموت من داخل..
يحب.. فيصل يحب..!! لا ويكلم حبيبته بعد..!!
وانا اللي من صغري احبه..خلاص يعني انسى اني احبك..؟؟
انت تحب وحده..وحده من هذول البنات..!!
والله مو قادره استوعب..!!
مسكت حالي عشان مابكي مره ثانيه..وغصبت نفسي عشان اسولف مع البنات لين في النهايه امي قالت بترجع البيت وانا رجعت معاها طبعا..

..................................

بعد أسبوعين

يوم العرس..بالصالون

~ الحور ~

يااااربي من هالعليا..!! مرره كانت متوتره وانا بس شغلتي اهديها..
عليا: حورووه ياربي انا بتزوج بعد كم ساعه..!!
الحور: يااااااااااااااربي منك طفشتيني يابنت..!! الكوفيره تنتظرني بروح اخلص اذا سكونوه خلصت بناديها لك تجلس معك..
عليا: حورووه خليكِ هنا بليييز..
الحور- بطفش - : عليوووووووووووووووووووه..!!
عليا – بخوف - : خلاص خلاص روحي..
طلعت من الغرفه الخاصه بالعرايس ورحت للكوفيره اللي كانت تنتظرني..البنات كلهم خلصوا او على وشك ماعداي انا طبعآ..وكله عشان دلع هالعليا..!!
شوي الا وغلا طلعت من الغرفه ورجعت بعدين ومعاها بنت..
ماشااااء الله قمر14..بس طبعآ مو أحلى مني *_^
غلا- بطريقه مسرحيه -: بناااااات.. اعرفكم بصاحبتي ..مــلاك..!!
حنين: ياااهلا والله بملاااك..
ملاك: هلا بك..شخباركم..؟؟
الحور: حنا بخييير..انتِ شلونك..؟؟
ملاك: انا بخير..
سكون: واخيرآ شفناك..!! غلوه ماعندها سيره الا سيرتك..!!
ملاك: ههههههههه اهم شي بالخير عاد..
الحور: لالالا بصراحه كله حش ..!!
ملاك – بصدمه مفتعله - : افاااااااا.. ماهقيتها منك يالخااينه غلووه..
غلا: الا انتِ اللي افا.. تصدقين فيني يعني..؟؟ تهي تهو تها..
ملاك: ههههههههههه الله يلعن ابليسك..
غلا: هههههههههه.. هيي انتِ رفيقه.. يللا اشوف سوي هذا ملاك سيم سيم ملاك..
الحور: ههههههههههههههههههههههههههههه غلوووه اش ذا اللغه..؟؟
غلا: هههههههههه افا عليك.. بنقلب فلبينو..
بعد ماخلصت سحبت غلوه على جنب..
الحور: غلووه وش ناويه عليه..؟؟
غلا –ببراءه - :هاه..؟؟ انا..؟؟ ولا شي..!!
الحور: غلوووه عاد..
غلا: هههههههههه والله ولا شي.. بس فارس مشغول بخلي خالد يوصلني..!!
الحور: والله انك مفهيه..!!
غلا: ههههههههه من زمااااااااان..
وغمزت لي وراحت لصاحبتها وانا اطالع فيها بنظره عبيطه.. عليها حركات هالغلا..خخخخ تحسب انها اذا سوت كذا بتخليهم يحبون بعض غصب..!!
صحيح انها مرجوجه بس افكارها رومانسيه بشكل..!!
جات سكون لما تركتني غلا..
سكون: وش بتسوي الخبله..؟؟
الحور: ههههههه تخيلي.. تقول بتخلي خالد يوصلها..!!
سكون: هههههههه الله يلعن ابليسها..!!
بعد ساعه كلنا صرنا جاهزات.. 
والفساتين كل واحد احلى من الثاني..
فستاني انا كان تول اسود ومبطن بذهبي وعليه ريش اسود بطول الفستان..كان ذيله مره طويل وجاي بربطه عند الرقبه..
ومطرز عند الصدر بكريستال اسود وذهبي..
اما سكون..كان فستانها لونه عودي مايل للبني الغامق او الاسود.. وعلى جهه من الصدر الى نص التنوره بشكل مايل فيه شبك ناعم مطرز بكريستال وتحت الشبك على طول الفستان شيفون وعند الذيل رسومات ورود..وكان الفستان بدون اكتاف ولا اكمام..
غلا كان فستانها أحمر ناري مزموم عند الخصر وعليه تطريز بالفضي.. فيه كسرات عند الصدر تتجمع في الكتف بورده لونها احمر كبيره والكتف الثاني مافيه شي..
حنين.. فستانها كان موف غامق وفيه درجات من الاسود والفضي عند الخصر ضيق من فوق وقريب من الذيل واسع وعليه ورود.. وورده بجهه من الصدر وبدون كتف ولا اكمام..
وخلاص بس.. 
بصراحه.. حسيت نفسي مصممة أزياء وانا اوصف لكم
خخخخخخخخخخخخ
طبعآ انا وعليا طلعنا أول ماخلصت عليا..
والبنات سكون وحنين راحوا مع فيصل..
وبقت..غلا.. ومعاها طبعآ.. ملاك..!!

.......................................

~ غلا ~

قبل كل شي.. انتو اكيد تبون تعرفون ايش صار لي بسالفة فيصل..
انا ظليت فتره كئيبه بس الحين بديت اعدي السالفه.. لأن الدنيا ماتستاهل..
صح..؟؟ ^_*
المهم نرجع لموضوعونا.. دقيت على خالد عشان يوصلني..
خالد: هلا..
غلا: عموووو
خالد: بسم الله..!! وش عندك..؟؟
غلا: عمووو.. ماعندي احد يوصلني..!!
خالد: وش اسوي لك طيب..؟؟
غلا: طيب انا شسوي..؟؟ فشله والله صاحبتي مــلاك معي وماحد يوصلني..!!
خالد: مين قلتي معاك..؟؟
غلا: صاحبتي مـــلاك..!!
خالد: ايه ايه صحيح الحين بجيك فشله والله عازمه بنت الناس وماعندك احد يوصلك..!!
غلا:هههههههه احبك عمي.. انتظرك زين..؟؟ يللا باي..
خالد: باي..
ههههههههههههههههه أجل فشله تخلي بنت الناس هاه عمي..؟؟
ملاك: هاه وش قال..؟؟
غلا: بيجي طبعآ..!!
ملاك: ياااااااااربي غلووووه والله احراج..!! وش لي اطيعك انا.. وش بيقول عني الحين..؟؟
غلا: اشششششش ولا كلمه انتِ مالك شغل..!!
ملاك: اف منك..!!
غلا: ههههههه سكتي..
جا خالد بعد شوي وطلعنا له..
جيت بركب معاه قدام الا وملاكوه تمسكني..
ملاك: هيي يادبه تعال معي ورا مابي اقعد لحالي..!!
غلا: ول زين زين..!!
ركبنا انا وهي ورا..
ملاك: السلام..
خالد: وعليكم السلام والرحمه..
غلا: خلود هذي صاحبتي ملاك..
خالد: هاه..؟؟ ايه.. شخبارك اختي..؟؟
ملاك: بخير الله يسلمك شخبارك انت..؟؟
خالد: بخير..
غلا: ملاكوه شفيك مستحيه صاير صوتك زي الدجاجه..!!
الا برفسه محترمه من ملاكوه..
غلا – بصوت خفيف - : ايييي ياسبااااله..
ملاك: انطقي حرف زياده وبذبحك..!!
غلا: زين زين يادبه مردوده..!!
وصلنا للقاعه ونزلنا وعلى طول على الغرفه حق العروس..
طبعآ لأن احنا سبيشال..!!

...................................

~ الحور ~
كلنا كنا حول عليا نحاول نهديها وهي ابد..مررررره ترتجف وحالتها حاله..
عليا: لازم اطلع لهم..؟؟
الحور: عليا شفيك..؟؟ تراه عرسك انتِ مو عرس بنت الجيران..!!
عليا: مابي..
سكون: يؤ لايكون يعض زوجك..؟؟
عليا: سكتي يادبه..
سكون: هههه يللا اجل افرديها..!!
حنين: شكلك يخوف ترى كذا..
غلا: كأنها طالعه من فيلم رعب..!!
عليا: ماغيركم يادبب..
الحور: ثواني انا بروح اشوف الوضع برا..
طلعت..كانت الاجواء ونااااااااسه وروووووووعه.. شافتني امي..
ام الوليد: يللا الحين عليا تطلع المفروض..
الحور: تعالي اقنعيها..
دخلت امي واقنعت عليا انها تطلع.. وعليوه شجعت حالها وطلعت.. واحنا معاها..
كانت تمشي وقدامها ليان السغنونه ماسكه بوكيه ورد..
مع ميوزك كلاسيكي ودخان وفقاعات..اول مادخلت من الباب 
واول ماصارت ع الممر..تغيرت الميوزك الى اغنية مذهله..
ولما وصلت وجلست بدت الطقاقه تغني والرقص على كيفكم..
وبعد ساعه كذا قالت لي امي ادق على الوليد عشان أسأله اذا وصلوا الرجال او لا..
طلعت برا عشان اسمع زين لأن داخل مستحيل اسمع شي مع صوت الطقاقه ..
وخذيت معي شيله حطيتها على كتوفي احتياط بس لأن مايجون رجال من ذي الجهه..
دقيت على الوليد ورد..
الحور: هلا الوليد.. وصلتوا..؟؟
الوليد: ايه تونا.. علموا الحريم عشان يتغطون..
الحور: أوكي الحين بقول للطقاقه تقول لهم..
جيت بدخل.. الا وانصدمت صدمة حياتي من اللي شفته..!!

............................

~ تركي ~

كنت اراقبها وهي تتكلم بدون ماتدري..أدري بتقولون عني ما أستحي والمفروض ما اسوي كذا..
بس ماقدرت ارفع عيوني عنها.. عرفت انها الحور..
لأن قبل فتره لما كان الوليد في المستشفى كانت تبي تدخل الغرفه وماكانت لابسه البرقع..
كانت متغطيه بالشيله وشيلتها كانت شفافه واتوقع انها ماكانت منتبهه..
ومن وقتها ووجه الحور في بالي..
والحين لما شفتها ماقدرت ابعد عيوني عنها..
لين انتبهت لي..
وحسيتها انصدمت بقووووووه من نظراتها لي..
جات بتدخل ركض الا وتتعرقل بذيل الفستان وتطيح..
الحور: أي..
تركي: سلامات.. تعورتي..؟؟ 
الحور: لا..آي..
جات بتقوم الا وتطيح مره ثانيه.. والله انتو يالبنات عليكم لبس..!! خيخيخي.. مافيه الا حل واحد..
تركي: عـ... عطيني يدك..
شفتها تسوي شي .. وش تسوي ذي..؟!!!!
غطت يدها بالشيله اللي كانت على كتفها ومدتها لي..
يحليلها مؤدبه بنت عمي..!!
مسكت يدها.. قصدي الشيله..خيخيخي.. وساعدتها عشان توقف.. وبلحظه اختفت من قدامي..
وانا ظليت واقف مكاني ويدي على قلبي..!!

..............................

~ الحور ~

دب دب دب..وماااااااااااايستحي..!!
شلون يطالعني كذا..!!
لا وسلامات تعورتي.. هاتي يدك..!!
من جد قليل أدب..!!
لاقتني سكون عند الباب وطبعآ عرفت ان فيني شي من وجهي..
سكون: وش فيكِ تشاهقين كأن أحد لاحقك..؟؟
الحور: وي وي سكتي موووووقف..غير شكل..احراااااااااج..!!
سكون: ليه شصااااار..؟؟
علمتها باللي صار الا وتشهق ذيك الشهقه..
سكون: ماااااااااااااااااااايستحي..!!
الحور: لا واللي باط جبدي.. هاتي يدك..!! والله انه..!!
سكون: ههههههههههههه الظاهر انه ماقدر يبعد عن هالجمال عشان كذا ظل واقف مكانه..!!
الحور: ويييه عاد..
سكون: ايه يحصل له مثل جمالك هو عاد مالت عليه..
الحور: هههههههههههههه انزين بيدخلون الرجال الحين امشي نعلمهم..

................................

~ عليا ~

بيدخل محمد الحيييييييين..!!
يااربي خايفه.. مو من محمد.. لا من الوضع كله..
أول شي دخلوا أبوي وعمي..بعدين دخل محمد.. وأول ماوصل سلم علي وباس راسي بعدين جلس جنبي بهدوء ومسك يدي اللي كانت بحضني وقال..
محمد: مبروك عليا..
عليا: الله يبارك فيك..
محمد: مبسوطه..؟؟
هزيت راسي بإيه وماتكلمت..
بعدين طبعآ المصوره طفشتنا.. وماخلت حركه الا وقالت سووها..
وبعد ماخلصنا..صار الوقت اللي لازم نطلع فيه لأن موعد الطياره قرب..
وكلما قرب هالموعد..قلبي تزيد دقاته..!!

.............................

~ الوليد ~

دقيت على الحور وصرت اترجااااها يخلونا ندخل انا والشباب..
نبي نرقص كم رقصه على صوت الطقاقات.. وبعد ما طلعت قروني اقتنعت حضرتها وانا بدوري بشرت الشباب ودخلنا..
وعاد الرقص على كيفكم.. وانا طول الوقت كنت ادور بعيوني عن عيون مألوفه.. بس مالقيتها..
الا بصوت امي يخرب علينا الجو..
ام الوليد: وي يالفشله.. فشلتووونا وش تسوون بين الحريم..يللا اطلعوا اشوف..
الوليد: لاااا يمه خلينا.. شوي بس والله..!!
خالد: ماعليكِ منه تراه داخل للخز بس..
الوليد – بشهقه - : أنا..!!!!! والا انت..!!!!!
أم الوليد: الله يخلف عليكم ويعيني..
- خاله..
أم الوليد: ها عيوني..
طالعت.. سكوون..!! ظليت اناظرها وهي تكلم أمي..
بعدين امي راحت وهي وقفت ثواني بس..صارت عيوني بعيونها..
وابتسمت لها.. وهي ردتها لي بابتسامه بعيونها ومشت..
حطيت يدي على قلبي.. ياااااااربي ماقدر انا.. بتجنني هالبنت.. !!
انتبهت لنفسي.. لايشوفني فيصلوه الحين ويذبحني..!!
............................

~ عليا ~
جا موعد الاقلاع.. وشكله قلبي بيطير قبل الطياره..!!
مادري شفيني.. المفروض اني تعودت على محمد .. بس مادري.. الوضع الحين غير..
مو خطوبه ذي..زواج..!!
مسك محمد يدي..
محمد: شفيكِ ترتجفين حبيبتي..؟؟
عليا: هاه..؟؟ أنا..؟؟ مارتجف..!!
محمد: ههههههههه عليا تراني ما باكلك..!!
عليا: هههه لا بس يمكن من التوتر..!!
محمد: هدي حبيبتي..
أووووووووووه..نسيت ماقلت لكم..ترانا رايحين اسبانيا..!!

................................

بعد يومين

~ عليا ~

حسيت بشي يتحرك على وجهي.. ايش هذا..؟!! لايكون حشره..!!
بعدت الشي عن وجهي بانزعاج بدون ما افتح عيوني..
جاني صوت من بعييييييييد..
محمد: قوومي ياكسووله..
ورجع الشي يتحرك على وجهي.. وشو ذا؟!! فتحت عيوني شوي.. مجنووون وربي..!!
ماسك ريشه مدري منين جايبها ويحركها على وجهي..
عليا: أففففففف يامزعج ابي اناااام..
محمد: يكفي نوم خلاص نمتي واجد..
غطيت راسي باللحاف وانا اهمهم.. مابي محمد نعسانه..
محمد: ترى اطلع عنك..!!
عليا: طلعنا واجد مابي اطلع..!!
محمد: افففف منك.. كسوله..
عليا: بس نص ساعه.. والله بس نص ساعه..
محمد: لا مافيه..ترى ازعل..
عليا: حمووووودي..عااااد بس ربع ساعه زين..والله نعسااانه..
محمد: لا زعلت انا خلاص..
طنشته شوي لأني نعسانه.. بس بعد ثواني فتحت عيوني.. لقيته عاطيني ظهره ومتكتف.. يازعم زعلان..!!
قمت ولفيت ايديني حوله..
عليا: زعلان..؟؟
هز راسه بإيه..
عليا: ليه..؟؟
محمد: مادري.. اسألي نفسك..
عليا – بدلع - : عااااد حموووودي..
دار لي وقابلني بوجهه..
محمد: لاه ياقلبي.. ماقدر ع الدلع ترى انا..!!
عليا: هههههههه
محمد: احبك عليوه تدرين..؟؟
عليا: لا مادري..
محمد: هههههههه دبه.. طيب وانتِ..؟؟
عليا: مالك شغل.. حلاوه هي كل يوم اقولها..؟؟
محمد: لا والله..؟؟ أجل انا ليش اقولها..
عليا: لأنك ماتقولها لأي أحد.. انت تقولها لـ عليا..
محمد: ماشاء الله واثقه بنت العم..
عليا – بغرور - : يحق لي..
محمد: أكييييييييد يحق لك.. والحين يللا اشوف..قومي عشان تفطرين وتتجهزين ونطلع..
عليا: اف..لازم..؟؟
مسك طرف خشمي وابتسم..
محمد: مدري طالعه لمين هالبنت كسوله.. ايه لازم.. يللا اشوف قومي..

.............................

~ فارس ~

ناوي على شي ماحد بيتوقعه فيكم..!!
جلست مع أمي وأبوي في الصاله.. متردد مادري شلون أبدأ..
فارس: يبه..
بو فارس: ها يبه..
فارس: يبه..احم..انا..
بو فارس: شفيك..؟؟
فارس: يبه انا ابي اتزوج..!!
أمي بققت عيونها فيني بفرح..
أم فارس: خلاص يوليدي أبشر من اليوم أدور لك عروس..
فارس: لالا يمه انا مقرر مين اللي ابيها ومخلص..
حسيت ابوي عصب.. شكله فهمني غلط.. وأمي نفس الشي..
أم فارس: ومنهي..؟؟
فارس: بنت عمي حنين..!!
وبلحظه تغيرت ملامح أمي وابوي من العصبيه للفرح..
ابو فارس: ونعم اللي اخترت يولدي.. انا ماعندي مانع..
الا وامي تزغرد..
غلا: شصاااير فرحونا معاكم..!!
كانت طاله من السلم..
أم فارس: غلا أخوكِ بيخطب..
غلا: ميين..؟؟؟؟؟
أم فارس: حنين بنت عمك..
شهقت غلا ونزلت بسرررعه..
غلا: قول والله قول والله قول والله..!!
فارس: والله..!!
الا وتنط وتحضني..
غلا: احببببببببببببببببببببببببببببببببببببك اخوي..!! احبببببك..!!
فارس: هييييييي مهبووله انتِ..!!
غلا: والله انك كذا.!! ورفعت ابهامها..
فارس: عاد مو تنشرين السالفه من الحين..
غلا: لا شدعوه افا عليك..
بو فارس: خلاص ان شاء الله الليله اذا اجتمعنا اقول لعمك..
فارس: مشكور يبه.. 
وبست راسه وطلعت من البيت وانا بطير من الفرح..!!

............................

~ سكون ~

كنت مع الحور في المول نجهز للجامعه.. تدرون مابقى الا اسبوع وتبدا الدراسه..
وطبعآ كان معانا الوليد..
الحور: سكونوه شرايك بذي التنوره..؟؟
سكون: موديلها جنان بس لونها مو ذاك الزود..
الحور: تيب ذا اللون..
سكون: لا اللي لونها اسود أحلى..
الحور: ايه صح.. مانتبهت لها اول..
الوليد: ايه الاسود احلى..
طالعت فيه وانا احاول امسك ضحكتي.. تحسونه مايدري احنا بوشو نتكلم بس يبي يرز الفيس..
طالع فيني بنظره عبيطه وانا مامسكت نفسي عاد..
سكون: ههههههههههههههههههههه
الحور: شفيكِ تضحكين..؟؟
سكون: هاه.. ولا شي..
الحور: الحمد لله والشكر..!!
الوليد: ذي البلوزه مره حلوه حور..
قالها وهو يطالع فيني كأنه يكلمني..
الحور: حلوه بس ماتناسبني..
سكون: أنا باخذها..
الحور: عاد شفيكِ سكونوه صايره ماعندك ذوق..!! تطيعين هذا..؟؟ ترى اذواق الشباب بملابسنا ميح..!!
سكون: لا بس عاجبتني..!!
وأخذتها.. ورديت اطالع في الوليد وابتسمت له بعيوني وهو رد الا بتسامه بأوسع منها..
لما راح الوليد يحاسب..
مسكت الحور يدي وهي تطالعني بخبث..
الحور: هااااه اشوف صار من طرفين..
سكون: وش اللي من طرفين انتِ بعد..؟؟
الحور: اللي خبري خبرك..
سكون: وش طرفين ماطرفين حبال هو..؟؟
الحور: لا.. شيلي الاف واللام بآخر الكلمه.. تراني من زماااااااان ادري عنه بس انتِ شكلك الحين بعد......
انصدمت بقووووه.. الحور تدري ان الوليد يحبني وماقالت لي..!!
سكون: خاااااااينه..
الحور: وانتِ بعد ماقلتي لي..
سكون: لا أنا ما.........
الحور: أششششششش ولا كلمه انا الهبله اللي قلت لك عن اللي صار مع تركي ولد عمك..
سكون: مالت عليك.. سكتي جا الوليد..

........................

~ فيصل ~

الخبل ذا نسي جواله..أوه..تراني اتكلم عن صاحبي ناصر..
توني نزلته ونسي جواله في السياره.. يقلب وجهه مالي خلق ارجعه..
ماحد قال له ينساه..!!
طلعت جوالي وجيت بدق على نونوتي.. بنفس الوقت دق جوال ناصر..
لاه وجوالها مشغول بعد..
ياحبها للهذره مع صاحباتها..
طالعت في جوال ناصر.. اسم المتصل " نور "
استغربت من الصدفه.. بس طنشت..
لكن تفكير غريب مدري من وين جاني وخلاني اصير فضولي وافتح جوال ناصر واشوف الارقام..
واللي شفته..
صدمني..!!

نهاية البارت

الجزء العاشر
.................................................. .

~ غلا ~

حضنت الدبدوب ونقلت الجوال للأذن الثانيه بملل..
غلا: ملاكوه عاد ايش بيضرك..؟؟
ملاك: وش اللي ايش بيضرك..؟؟ طيب هو اجتماع عائلي أنا وش يوديني..؟؟
غلا: والله ترى كلهم حبوكِ.. وكلهم قالوا خليها تجي معك..!!
ملاك: بس ولو..
غلا: بلا بس بلا بسبسه..!! لا بكف الحين.. بتجين يعني بتجين..تراني أعطيتك وجه..!!
ملاك: عشتوا..!!! غصب يعني..!!
غلا: ايه غصب.. يللا جهزي حالك.. ساعه وبمرك فاهمه..؟؟
ملاك: ياربي منك والله احراج..!!
غلا: أشششششششش ياهذاره.. يللا باي..
وقفلت الجوال ونزلت ع السلم وانا زي الهبله اغني وارقص واتنقز وادور حول نفسي بخبال.. مبسوووطه.. أحد عنده مانع..؟؟
إلا وأسمع نحنحه من وراي..
بسم الله ايش هذا..؟؟!!!!!!!

.........................

~ فيصل ~

يا ان انا مجنون.. او ان اللي قدامي مليونين بالميه مجنونه..!!
طالعت فيني وعيونها بتطلع من مكانها وبعدين صرخت صرخه وربي هزت المكان.. حسيت ان فيه زلزال..!!
وعطتني ظهرها وانحاشت..!!
رغم اني مالي خلق اضحك ونفسيتي زفت.. بس المنظر اللي شفته ضحكني غصب..!!
ياما سمعت عن بنت عمي انها مرجوجه وفيها خبال.. بس الحين من جد أثبتت لي هالشي..!!
وصل فارس اللي كنت انتظره وطلعنا من البيت عشان نروح النادي..
هناك كان صاحبي ناصر ينتظرنا..
ناصر: تعال تعال.. جوالي بسرعه.. حلاوه اهو مخليه عندك من البارحه..؟؟
طلعت له جواله وعطيته اياه بابتسامه بارده..
ناصر: شفييييك..؟؟ بتسوي لي فيها زعلان يعني..؟؟
فيصل: على ايش ازعل..؟؟
ناصر: مادري عنك..!!
فيصل: لا سلامتك مافيني شي..
ناصر: بحاول اقتنع..!!
فارس: اقول استح على وجهك.. شايفني قدامك لوح.. سلم اول قبل ماتهاوش..!!
ناصر: أووه..فارس انت هنا..؟؟ شخبارك..؟؟
فارس: لا هناك.. الحمد لله انا بخير.. انت شخبارك..؟؟
ناصر: نسأل عنك والله..
فيصل: اقول بلا هذره زايده وامشوا..
ناصر – يتمتم - : ويبي يقنعني ان مافيه شي..!! لكن ماكون ناصر اذا ماعرفت..!!
فيصل: وش تقول أنت..؟؟
ناصر: لا أبد سلامتك..!!

................................

~ غلا ~ 
بتجيني سكته..!! بيجيني مرض نفسي..!! الى حد الحين مو قادره استوعب اللي صار..!!
أنا.. هو.. فيصل.. يعني هو.. شافني.. بالشكل.. ذا..!!!!!!
رجعت للمره الألف اطالع في المرايا.. يا الله.. احراااااااااااااج..!!
شعري نصه طايح على وجهي ونصه مرفوع.. لا والبرمودا حق البيجامه اللي لابستها.. والأعظم الأعظم.. حركاتي الهبله اللي كنت اسويها..!!
الحين أكيد بيقول عني مجنوووونه..!!
طالعت في الساعه.. ياربي.. المفروض بعد نص ساعه امر على ملاكوه.. قمت اتجهز بسرعه وخلصت في وقت قياسي.. ودقيت على فارس..
فارس: هلا..
غلا: وينك فيه..؟؟
فارس: بالنادي.. ليه..؟؟
غلا: أف..مين بيوصلني أجل..؟؟ أبوي مو هنا..!!
فارس: روحي مع السايق وخذي معك الشغاله.. لاتركبين معه بروحك..هاه.. لاشدعوه بو محمد ذي أختي غلا..
غلا: هاه..؟؟
فارس: لاماكنت اكلمك.. زي ماقلت لك زين..؟؟
غلا: طيب.. باي..
رحت للشغاله وقلت لها عشان نطلع ورحت لملاكوه بعدين..
دقيت عليها حق تطلع وطلعت وركبت السياره..
ملاك: غلوه والله احس ان مالي داعي..
غلا: انتِ ماتعرفين تلمين ثمك..؟؟ ياربي منك..!!
ملاك: أففففففف
غلا: اسكتي بس خلني اقول لك وش صار قبل شوي مع فيصلووه..
ملاك: وش صااااااااااااااااااار..؟؟
علمتها بالسالفه الا وتكرها ضحكه..
ملاك: لاه..؟؟ صدقيني صابه خبال من شاف شكلك..
غلا: تتريقين هاه..؟؟
ملاك: أجل بالله تتنزقزين وتستهبلين وش تبينه يقول عنك..؟؟
غلا: بلا بشكلك ياسباله.. انثبري الحين وصلنا..

..................................

~ فيصل ~

تعرفون ايش معنى كلمة.. النفسيه زفت..؟؟
هذا هو شعوي تمامآ.. كنت جالس مع الشباب بس عقلي مو معاهم أبدآ..
فارس: يللا أنا أستأذن الحين برجع.. فيصل ماتجي معي بيت جدي..؟؟
فيصل: لا بعد شوي بلحقك.. روح انت..
فارس: طيب..فمان الله..
راح فارس.. وظليت انا وفيصل.. كنت متردد.. مادري شلون أقول له..
ناصر: وماناوي تقول لي وش فيك..؟؟ شصاير..؟؟
مانطقت بكلمه .. بس طلعت جوالي وفتحت شي وأعطيته اياه..
أول طالع في الجوال بعدين رفع عيونه لي بنظرة تساؤل..
سكت عنه.. رجع عيونه للجوال.. وبعدين صار يفتح ويقفل أشياء بالجوال..والظاهر انه فهم اللي انا ابيه.. لأن وجهه انقلب 180 درجه..!!
ناصر: فيصـ.. هههههههه.. فيصل..!! ماني مصدق..!!
فيصل – بهدوء - : ولا انا..
ناصر: يعني.. هي.. كانت.. تكذب..!! يعني تلعب ع الحبلين..
هزيت راسي بإيه..
ضرب ناصر الطاوله بيده بقوه..
ناصر: حقيره..!!
فيصل: هدي.. وحده زي ذي ماتستاهل تعصب عشانها..
ناصر: أجل حضرتك ليش كئيب..؟؟
فيصل: لأنها من الغباء بحيث تكلمني وتكلمك بنفس الوقت.. تكلمني وتكلم صاحبي..لأني حاس بالذنب.. لأني عرفت من تواريخ المسجات انك تعرفها قبلي.. لأني أحس اني كنت أخون صاحبي وأخوي.. عشان وحده ماتستاهل وبدون ما أدري.. لأني كنت مصدقها وكنت أحبها .. كنت زي الخبل مصدقها ياناصر وهي كذابه..
ناصر: مو بس انت كنت مصدقها.. حتى انا كنت مصدقها.. لأنها كانت لاعبتها زين.. بس المفروض انت ماتحس بالذنب.. لأن الصدفه ذي جات في صالحنا..عشان مانظل عميان للنهايه..
فيصل: ناوي تسوي شي..؟؟
ناصر: زي ماقلت.. وحده زي ذي ماتستاهل تسوي شي عشانها..

.................................

~ خالد ~
كنا بغرفتي نشوف مباراه بين ميلان وبرشلونه << يالبى ميلان بس ^_^
وطبعآ المباراه انتهت بفوز ميلان.. وعاد دورونا ذيك الساعه مابتلاقونا من الفرح..!!
اللي يناقز واللي يصارخ ماعدا فارس اللي كان برشلوني.. تحسون شكله كان غلط بيننا..
خالد: فرووووووس.. اصحى يشيخ.. عااااادي مو أول مره..
تركي: ويك ويك.. هوهووووووه.. نسيتوا قبل 13 سنه لما صكوهم 4-0 
الوليد: هههههآآآآآآآآآآآآآي.. طالعوا وجهه شلون قالبه ألوانه..!!
الا بنظره ناريه من فارس سكتتنا.. الا وقفت قلوبنا..!!!
خالد: أوه أوه.. عصب ابو الشباب.. خلنا نطلع قبل ماياكلنا..
طلعنا من الغرفه واحنا مستخفين ع الآخر.. نزلنا الصاله الا وتلاقينا أمي..
الجده: وجع.. اش ذا الاصوات زي البزوره تصارخون..!!
تركي: جددددددده ميلان صكوا برشلونه..
الجده – باستغراب - : وش ذا شنونه بعد..؟؟
خالد: ههههههههه يمه ماعليكِ منه.. يللا شباب مشينا..
الجده: الحمد لله والشكر.. استخفوا العيال..!!
طلعنا للحديقه واحنا نضحك على سوالف امي..
ولأن المزاج رايق حبيت اطب على البنات استهبل عليهم شوي واطفشهم.. زي العاده..
خالد: لحظه شباب.. بروح اشوف المهابيل واهبل بهم زياده..
تركي: ههههههههههههه الله يرجك يشيخ.. الله مبتليهم فيك..
خالد: أص ولا كلمه..
مشيت للبنات.. وهالمره مافكرت اخرعهم.. مالي في صراخهم اللي جيران جيران الجيران بيسمعونه..
خالد: احم احم..بنااااااات..
الا واسمع صرخه غريبه مو من صرخات بنات اخوي..!!
<<تعرفون كيف البنات يصارخون بمناسبه وبدون مناسبه..
ولو كنت انا بنت بعد كنت بصارخ.. لأني ماتوقعت أشوفـ (ها) هنا..!!!!

...............................

~ ملاك ~

كنت متوقعه هالموقف يصير.. لأني اعرف غلوه وحركاتها البايخه.. عشان كذا ظليت بعبايتي.. يعني لو يشوف بس وجهي بالغلط أهون..
أول ماشافني حسيته تخرع بعدين اختفى في ثانيه..
ملاك: غلووووووووووه ياسباله.. انا ليش طعتك وجيت..؟؟ هااااه..؟؟
غلا: هههههههههههه عادي عادي يابنتي.. تصير كل يوم..
ملاك: مابي ابي اروح بيتنا..
غلا: لاتصيرين لي مثل الاطفال انتِ بعد وانثبري مكانك لا بكف على خشتك التعبانه.. تراه عرف انك فيه يعني مابيرجع مره ثانيه..
حنين: يووووه عاد خلاص انتِ وهي.. تحصل في احسن العائلات..
سكون: ههههههههههههه انتو عاد شفتوا وجه خالد شلون صار..؟؟ كأن أحد ضاربه بالمقلى على خشمه..!!
الحور: ههههههههههههههههههههههههههههههه اش ذا سكونوه الله يرجك..!! عليكِ كلام..
غلا: هههههههههههه أجل ذي اللي كأنها قرد مضيع أمه..!!
أنا قرد مضيع أمه..؟؟ هيييييييين ياغلوه.. رفعت شنطتي فوووووووق.. وطيييييييخ.. على راسها..
غلا: آيييييييييي ياسبااااااااله..
ملاك: ايه.. تعلمي تسبين مره ثانيه..
الحور: ايوااااا تعجبيني ملاك..
سكون: بنات والله اشتقت لعليوه.. لها وحشه..!!
حنين: وانتِ بعد عليكِ سوالف.. خليها تنبسط مع حبيب القلب..
سكون: هههههههههههههه عقبااالك 
حنين: لالالا عيوني انا بعدني صغيره..
غلا – بشهقه - : انتِ الحين صغييييره..!! حرام عليكِ بتصكين الثمانين وانتِ تقولين بعدني صغيره..
حنين – بشهقه اكبر - : الحين انا بصك الثمانين يالظالمه..!!
ملاك: أصلآ غلا عمرها الحقيقي 73 بس ماتبي تعترف..!!
ومانتبهت الا بضربه قويه على راسي من شنطة غلا..
ملاك: آآآآآآآه يادبه..
غلا: ايه.. اعرف شلون اردها..
جات الشغاله بعد شوي تنادينا للعشا وانا ميته من الحيا.. والله احراج اجلس معاهم..!! هم عايله وحده انا وش جابني بينهم..!!!

......................................

~ فارس ~

بعد العشا رحت جنب ابوي وذكرته بصوت واطي عشان يكلم عمي..
بو فارس: يابو تركي..
بو تركي: سم..
بو فارس: السم لعداك.. ياخوي انا طالبك..
بو تركي: آمر ياخوي وابشر بعزك..
بو فارس: انا ابي بنتك حنين لولدي ذا.. وحط يده على كتفي..
حسيت عمي متفاجئ.. يمكن ماكان متوقع.. بس انرسمت على وجهه ابتسامه واسعه..
بو تركي: والله ياخوي انا مابلقى أحسن من فارس لبنتي.. واذا علي انا .. انا موافق.. بس لازم اشاور البنت قبل وارد عليك..
انا تشققت .. وصرت ابتسم بهباله..واسمع تبريكات الشباب وعقلي مو معاهم.. من الفرح طبعآ..
الوليد: أحلى أحلى.. والله وفكرت بالزواج يالخاين من ورانا..!!
تركي: يللا انتم السابقون ونحن اللاحقون.. مبرووك..
فارس: هههه الله يبارك فيكم..
خالد: والله حاله.. عيال اخواني بيتزوجون قبلي..
فارس: انت ناوي علينا تحسدنا.. ماحد ماسكك عن الزواج..!!
خالد: لا والله ماحد ماسكني.. قريب ان شاء الله..
فارس: اقول شباب.. قوموا انا عازمكم ع المكان اللي تبون..
تركي: ماشاء الله.. وش هالكرم الحاتمي اللي نازل عليك..!! تراها لسه ماوافقت..
فارس: هييييييي انت مو تشيشها علي تخليها ترفض..!!
تركي: أفااا.. ماتجي مني فرووس..
فارس: ههههههههههه يللا أجل مشينا..

..................................

اليوم اللي بعده

~ حنين ~
نزلت الصاله لأبوي.. قال لأمي تناديني.. مادري وش يبي..
حنين: آمر يبه..
بو تركي: هلا حبيبتي.. تعالي..
جلست جنبه وانا مستغربه.. مدري وش صاير..!!
بو تركي: حنين حبيبتي انتِ كبرتي الحين وصرتي حرمه..
استغربت اكثر واكثر من اسلوبه..!!
بو تركي: اسمعي يابنتي.. البارحه عمك بو فارس طلبك لولده.. وانا عن نفسي موافق.. بس باقي رايك..
بصراحه.. تفاجأت..!! ماتوقعت هالشي أبدآ..!! ماعرفت وش اقول لأبوي..!!
بو تركي: ها يابنتي..
حنين: احم.. يبه.. أنا..أنا أبي أفكر..
بو تركي: فكري حبيبتي وخذي راحتك.. بس صدقيني مابتلقين أحسن من ولد عمك..
مادريت وش اقول.. رحت لغرفتي.. مادري وش شعوري بالضبط.. هو فرح.. والا مفاجأه.. والا وشو بالضبط..!!

...................................

بعد شهر

تلخيص للأحداث

حنين وافقت على فارس بعد تفكير طويل وملكوا قبل اسبوعين..
محمد وعليا رجعوا من اسبانيا..
فيصل ترك البنت اللي كان يكلمها.. وعرف ان الشي اللي اساسه غلط نهايته اكيد بتكون غلط..
وطبعآ الدراسه بدت قبل 3 سابيع.. وبدت معاها سنه جديده..

.................................

~ سكون ~

أفففففف وينها ذي.. يازعم بتروح الكفتيريا خمس دقايق وبتجي وللحين ماجت وانا جالسه هنا انتظرها..
الحور: بوووووووو في ايش تفكرين..؟؟
سكون: بسم الله..!! مابغيتي تجين..!!
الحور: شسوي زحمه.. خذي..
أخذت العصير منها وشربت شوي منها..
سكون: أف عندنا كلاس بعد عشر دقايق..مالي خلق..!!
الحور: ماحد له خلق.. بس وش نسوي هذا قدرنا..
سكون: ياربي الحر زايد هاليومين حوروه..
الحور: ارفعي شعرك ماحد قال لك فكيه..
سكون: قولتك يعني..؟؟
الحور: بالله مايحرك وهو مفكوك كذا..؟؟
سكون: مادري.. امسكي لحظه..
أعطيتها الكتاب والعصير وطلعت مشبك من الشنطه ورفعت شعري..
سكون: ايه والله كذا أحسن..!!
الحور: انزين يللا امشي..
دخلنا القاعه وظلينا ننتظر الدكتوره الهنديه تشرف.. وبعد ماخلصت هذرتها طلعنا..
سكون: والله انها تطفش.. آخر زمن هنود يدرسونا..!! هزلت والله..!!
الحور: هههههههههههههههه ايه والله.. واللي باط جبدي شعرها ذا..!!
سكون: أخ بس سكتي.. نفسي اجزه لها بسكين..
الحور: هههههههههههههههه كان تصير لحظه تاريخيه..
سكون: ههههههههه.. من بيوصلك اليوم..؟؟
الحور: وليدوه..
سكون: زين أجل.. فيصلوه يقول مشغول وأبوي في الشركه.. يعني بجي معك..
الحور: حياكِ..
سكون: متى قلتي له يجي..؟؟
طالعت في ساعتها..
الحور: بعد ربع ساعه بالضبط..
وبعد ربع ساعه.. دق الوليد..
الحور: وصل.. يللا..
لبست الغطا وطلعت مع الحور..
الحور: سكونوه غطي عيونك نبي نسوي فيه مقلب..
سكون: هاه..؟؟
الحور: سوي اللي قلت لك وبلا هذره..
طعتها ونزلت الغطا على عيوني وركبنا السياره..
الحور: السلاااااااااام..
الوليد: وعليكم السلام..
الحور: الوليد صاحبتي بتجي معانا البيت..
الوليد: آها.. حياها الله.... 
الحور: وليد سكون اليوم ماجات الجامعه..
الوليد – صوته بدا يتغير - : ليه..؟؟؟
الحور: تقول تعبانه..
الوليد – بخوف - : تعبانه..؟؟ ليه وش فيها..؟؟
الحور: مسكينه تقول مو قادره تتحرك من مكانها جسمها كله يألمها..
الوليد – لونه بدا يختقي - : هاه..؟؟ كيف يعني..؟؟ كذا بدون سبب..؟؟ الحين الحين لازم تروحين لها..
الحور: شلون أروح لها..؟؟ ماتشوف معي ضيوف..!!
الوليد انصدم.. شكله نسي سالفة ( الضيفه ) اللي قاعده ورا..
الوليد: هاه .. احم.. الليـ.. احم.. لازم تزورينها الحور.. عشان تطمنين عليها..
أنا عاد هنا ماقدرت أمسك نفسي عن الضحك..مسكين شكله تخزبق..كسر خاطري..
انا من شفته كذا كريتها ضحكه.. وشكله من ضحكتي عرفني..
الوليد: هذي انتِ ياسباااااااله.. هييييييييييييين.. ومسويه فيها ساكته ومؤدبه..!!
سكون: ههههههههههه أنا مالي شغل.. والله مادريت وش كانت بتسوي.. قالت لي غطي عيونك وسكتي ولا أدري وش السالفه..
الوليد: ايه صادقه.. صدقتك..!!
الحور: ههههههههه لاه قوم اضربها بعد..!!
الوليد: سكتي انتِ ولا كلمه.. مالك شغل..
سكون: انزين هدي.. ول صاير أبد مايتقبل المزح..!!
الوليد: مالت عليكم بس.. يللا وصلنا.. انزلوا اشوف..
الحور: ول ول زين نزلنا..!! حشى..!!
نزلنا البيت.. سلمت على عمي وزوجته بعدين رحنا غرفة الحور.. ظليت معاها لين المغرب بعدين دقيت على فيصل عشان يجيني وارجع البيت..
أول ماوصلت البيت جيت بصعد الغرفه الا ابوي يناديني..
سكون: هلا يبه..
بوفيصل: تعالي حبيبتي قعدي جنب ابوكِ..
رحت وجلست جنبه..
بو فيصل: هاه.. شخبار الدراسه..
سكون: والله تمام..
بوفيصل: سمعي سكون انا بدخل لك في الموضوع بدون مقدمات..
سكون: سم يبه..
بوفيصل: سكون..اليوم بو سلمان صاحبي..كلمني.. يبي يخطبك لولده سلمان..!!
انصدمت.. ماعرفت بشنو أفكر لو شنو أقول..!!
بو فيصل: مايحتاج تردين الحين يبنيتي.. خذي الوقت اللي تبين في التفكير..أهم شي راحتك..
هزيت راسي وانا ساكته.. بعدين على طول رحت الغرفه وبدون تفكير دقيت على الحور..
الحور: مرحبااااااااااا ملاييييييين ولا يسدن..
ابتسمت غصبآ عني على حركات الحور..
سكون: قالبه اماراتي..
الحور: هههههههههه وش عندك داقه..؟؟ توك قبل شوي معي..
سكون: وللللللللل أقفل يعني..؟؟
الحور: أمزح معك زيين..!!
سكون: حوروه..
الحور: هاه..
سكون: تعرفين بو سلمان صاحب أبوي..؟؟
الحور: هذاك اللي يشتغل بالشركه..
سكون: ايه..
الحور: وش فيه..؟؟
سكون: يبي.. يبي يخطبني لولده..!!
الحور: وشـــو..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سكون: والله..
الحور: وقسم بالله لو توافقين اذبحك..!!
سكون: الحور والله مادري وش اسوي.. طيب لو سألني أبوي وش عذري..؟؟
الحور: سكونوه مادري.. المهم انك ماتوافقين.. الوليد بيموت والله..
سكون: حوروه.....
الحور: سكون.. ماعليه بكلمك بعدين.. الوليد يناديني..

....................................

~ الحور ~

طلعت للوليد..
الحور: هلا..
الوليد شصاير..؟؟
الحور: هاه..؟؟ وين..؟؟
الوليد: سمعت طاري اسمي.. الوليد بيموت مابيموت..ايش صاير..؟؟
الحور: اممممم.. مادري كيف اقول لك بس.............
الوليد: وشو..؟؟
الحور: سكون.. انخطبت..!!

نهاية البارت

الجزء الحادي عشر

..........................................

~ الوليد ~
تعرفون لما القلب يوقف لحظه وبعدين يرجع يدق بأقوووى شي..؟؟
هذا اللي حسيت فيه لما سمعت كلام الحور..
من غير ما أرد عليها طلعت من البيت وركبت السياره بدون تفكير..
حسيت حالي مخنوووق.. شلت الشماغ ورميته ع الكرسي اللي جنبي وشغلت السياره ومشيت..
رحت لأبوي بالشركه وأول مادخلت..
الوليد: يبه ابي اخطب..
ابو الوليد _ بدهشه _ : بسم الله.. الناس يسلمون أول.. صاكتك سخونه الوليد..؟؟ شفيك..؟؟
الوليد: يبه ابي اخطب..ابي سكون بنت عمي.. الحين الحين كلم عمي بوفيصل..
ابو الوليد – مو عارف يعبر من المفاجأه- : الوليد شفيك..؟؟ شصاير..؟؟ مريض..؟؟
الوليد – شوي ويبكي - : يبه الله يخليك.. اذا تحب ولدك كلم عمي الحين.. تكفى يبه..
أبو الوليد – مازال متفاجئ من ولده- : الله يهديك.. قوم قوم..
الوليد: وين..؟؟
ابو الوليد: البيت بعد وين..؟
الوليد: وعمي..
ابو الوليد : شفيك انت..؟؟ لعب اطفال هو..؟؟ امشي البيت وبعدين نتفاهم..
الوليد: يبه تكفى.. لازم الحين تكلم عمي..
ابو الوليد: شفيك انت منصرع..؟؟ شصاير..؟؟
الوليد: يبه والله اني من زمان ابيها.. بس قلت اخلص دراستي اول ..لكن الحينمتقدم لها واحد ويمكن توافق..
ابو الوليد: وخير ان شاء الله..؟؟ وافقت..بتوقف الدنيا يعني..؟؟
يااااااااربي حسيت اني شوي وابكي.. شفيييه ابوي مايفهم..!!
الوليد: يبه أرجوووووك افهمني.. اذا سكون اخذت غيري بمووت..يبه الله يخليك..كلمه..الحين..
ابو الوليد: الله يكفينا.. شنو تموت ماتموت.. امش امش لاتستخف علينا..
الوليد: يبه لكـ......
ابو الوليد: امش بنروح البيت وبكلم عمك من هناك.. اليوم هو مو بالشركه..
جمدت مكاني وفتحت فمي وعيوني..
ابو الوليد: شفيك..؟؟
الوليد: صدق يبه..؟؟
ابو الوليد – بابتسامة سخريه - : ايه اكيد صدق..أجل أخليك تنجن وبعدين يقولون ولد طلال انجن عشان بنت.. امش قدامي لا بارك الله في الحب ولا في ساعته..
الوليد_ متشقق من الفرح _ : هــه هههه هههههههههههههه..الله يخليك لي يبه..
ورحت بست راسه وحضنته..
ابو الوليد: فارق فارق عن التلزق..
الوليد: يللا يبه عن نتأخر..
ابو الوليد: زيييييييييين يالمنخرش مدري على وش تتأخر..!! امشي..
وطلعنا وأبوي مازال يتحلطم ع الحب..!!

....................................

~ غلا ~

جايتني حالة طفش موووووو طبيعيه..
مالي الا النت.. فتحت الايميل الا جايتني اضافه جديده..قبلت طبعآ..
Some pople make the world SPECIAL just by being in it:
بووووووووووو
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
بسم الله..!! من معي..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
حزري انتِ
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
قول والا بلوك محترم..!!
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
ول ول معصصصبه..!!
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
وبعدين..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
هههههههههههههههه خلاص خلاص.. انا خالد يالخبله..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
بسم الله..!! من وين طالع لي انت..؟؟ من وين جبت ايميلي..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
‏ ول حبه حبه.. وبعدين اشبك من اول المحادثه تسمين..؟؟ تراني مو شبح.. وايميلك خذيته من فروس اخوك..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
آهاااااااااااا.. طيب شو تبى..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
هههههههههه ترى ماياسبك الاماراتي..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
اوهوووووو طيب اخلص.. وش تبي..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
اخلااااااااق عاد.. بس حبيت أسألك صاحبتك ملاك كم عمرها..؟؟
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
هالحين ضايفني بس عشان هالسؤال..؟؟ ماعندك سالفه.. وبعدين ليش تسأل..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
ملقووووووووووفه.. بتجاوبين جاوبي مابتجاوبين اقلبي وجهك..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
افففففف منك.. حشى بياكلني.. عمرها 20..قدي يعني..
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
آها.. طيب تدرس..؟؟
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
لا مخلصه.. كانت تدرس معي..
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
طيب كلميني عنها..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
وش اقول..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
مادري.. اخلاقها..صفاتها..كل شي..
DON'T frown You never know who is falling in love with your smile:
طيب وليش تسأل ان شاء الله..؟؟ ناوي تخطبها على غفله..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
تستهبلين انتِ..يعني واضحه السالفه ليه تسألين..يللا جاوبي وبلا بربره زايده..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
هههههههههههه انزين..خلني افكر..امممممم..هي ناعمه مره..وخجوله..فيها صرقعه شوي..بس على خفيف..طيوبه وحنونه..وحساسه..
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
آها..وش بعد..؟؟
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
بس خلاص يكفي..!!
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
زين زين ياسباله..بتحتاجيني بعدين..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
يااااذا التمنن.. وش تبي أكثر من كذا..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
أبيكِ تسألينها عن رايها أول قبل ما اتقدم لها رسمي..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
ياسلام.. وليش ان شاء الله..؟؟
Some people make the world SPECIAL ust by being in it:
غلووووووووووه لاترفعين ضغطي..!!
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
هههههههههههههههه زين زين..انا الحين بطس..عاوز حاقه..؟؟
Some people make the world SPECIAL just by being in it:
سلامتك..بس مو تنسين..
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile:
طيب..الله يسلمك

...................................

~ سكون ~

ناداني أبوي مره ثانيه.. استغربت..!!!
ايش صاير بعد غير عن خطيب الغفله اللي مدري من وين طالع..؟!!
نزلت له الصاله وجلست جنبه..
سكون: هلا يبه..
بو فيصل: سكون بنتي..أدري الكلام اللي بقوله بيفاجئك.. بس ابيكِ تفكرين زين قبل تردين..سكون..قبل شوي.. كلمني عمك طلال..يبي يطلبك لولده الوليد..
ماتفاجأت كثير انه خطبني.. بس اللي فاجأني انه مانتظر حتى يوم واحد..
مادري ليش..حسيت الدموع تجمعت في عيني..!!
لهالدرجه تحبني يالوليد..؟!!
لهالدرجه ماتبي احد ياخذني غيرك..!! تذكرت كلامه ووعده لي لما كنا في البر..

الوليد: اسمعي.. هي كلمه وحده بقولها لك.. وانتِ فسريها على كيفك..
أنا غيرك ماباخذ.. فهمتي..؟؟ واذا انتِ أخذتي غيري بذبحه بليلة العرس..

بو فيصل: سون شفيك..؟؟
سكون: هاه..لا يبه ولا شي..
مسحت عيوني بسرعه قبل ماتطيح دموعي وتفضحني..
بو فيصل: ادري ان التفكير صعب بهالوضع..بس انتِ فكري براحتك..ماحد بيجبرك على شي..أنا صحيح كنت موافق على ولد بو سلمان..بس ولد عمك..انا اعرفه مثل ولدي..وأقدر أقول لك انه بيحطك في عيونه..بس ولو..انتِ فكري زين..مابي اغصبك على شي..
سكون: .....طيب..
قمت من مكاني وصعدت غرفتي وقفلت الباب..
حضنت الدبدوب وصرت ابكي من قلب..مادري ليش ابكي..يمكن لأني اكتشفت شي من زمان كان مخبى بقلبي..اكتشفت شي من زمان كنت اكذب على نفسي واقول انه مو صحيح..كنت طول الوقت اقنع نفسي انه مجرد اعجاب.. بس الحين..تأكدت من جد..
اني احبه..
أحب الوليد..!!



..........................

~ حنين ~
يااااااااربي شفيه فارس اليوم ماتصل..!! لايكون فيه شي..!!
المشكله اني استحي اتصل فيه..!! متعوده انه كل يوم يتصل بس اليوم ماتصل..
بصراحه..خفت..!!
شجعت نفسي ومسكت الجوال.. وبعد تردد..اتصلت..
فارس: ياهلا والله وغلا بأحلى حنين..
حنين: انا زعلانه..
فارس: فدييييييت الزعلانين انا..وليه زعلانه..؟؟
حنين: ليه ماكلمتني اليوم..؟؟ خليتني اخاف عليك..!!
فارس: افااا..حنوني خافت..
حنين: ايه..
فارس امممم بصراحه..كنت متعمد..!!
حنين: لييييش..؟؟
فارس: اممممممم..كنت ابيكِ تشتاقين لي..
حنين: لاوالله..؟؟
فارس: ايه والله..كنت ابي اشوف تتشجعين وتتصلين والا لا..
حنين: هههههههههه انت دب..تدري..؟؟
فارس: وي شحلااتي رشيق..
حنين: مو ارشق مني..
فارس: عاد انتِ غير بكل شي..
حنين: فروووس لا تبدي..!!
فارس – يقلد - : ليييش حراااااام..
حنين: هههه لا مو حرام.. أنا أستحييي..
فارس: يابعد هالدنيا والله اللي يستحون..
حنين: فاااارس.. خلاااااص..
فارس: لا مو خلاص..
حنين: فارس والله أستحي خليني أتعود وبعدين قول اللي تبي..
فارس: وأنا أموت فيك اذا استحيتي.. تصيرين تهبلين..
حنين: يوووه روح عني..
فارس: وين أروح عنك وانت بقلبي على طول..
ابتسمت بيني وبين نفسي..كنت دايمآ اسمع ان فارس خجول..بس الظاهر عقدته انفكت معي..!!
لأن اللي اشوفه..هو العكس تمامآ..!!
صاير بقوه جريء.. مايراعي ان أنا أستحيييي..!!

..............................

~ محمد ~

وصلت البيت وانا تعبااااااااان.. اليوم الشغل واصل لفوق..
اول مادخلت شفت عليا جالسه على كنبه ورجل على رجل وهي تهزها بعصبيه..وماده بوز يازعم زعلانه.. 
قربت منها وسألتها..
محمد: ايش فيه القمر زعلان..؟؟
علا: لا والله..مسوي ماتدري يعني..؟؟ طالع الساعه كم..
محمد: ياقلبوتشي والله اللي اشتاقت لي.. بس ايش اسوي الشغل اليوم واصل لهنا..
عليا: ايه ايه تحجج.. مالي شغل انا زعلانه..
وتركتني وراحت المطبخ..وانا طبعآ لحقتها..
محمد: عااااااد علوووي..ترى اتعب اذا زعلتي..!!
عليا:..........
قربت منها وبستها ع خدها..
محمد: للحين زعلانه..؟؟
الا وتدز وجهي بيدها..
عليا: روح خلني اجهز العشا..
محمد: ول الرومانسيه ميح عندك اليوم بنت عمي..
عليا: حمووووووود روووح..أبي اجهز العشا..
محمد: ياروووووح حمووود انتِ.. بروح الحين.. بس لأني جوعان.. لكن حسابنا بعدين..
عليا: بعدين وجهك.. يللا اطلع..
وحطت يدينها على ظهري وصارت تدفني عشان اطلع..
محمد: هي هي شوي شوي لاتدفيني كذا..
عليا – طلعت لسانها -: مالت عليك..بكيفي..زوجي وحبيبي.. اللي بيطلع الحين من المطبخ..
محمد: ههههههههههه شاطره بالحكي انتِ ماحد يغلبك..بس قلت لك حسابنا بعدين يادبه..

..........................

اليوم اللي بعده

~ سكون ~

ياااااااربي صحيت متأخره.. أبي ألحق على ابوي قبل يطلع..خلصت بأسرع ماعندي ونزلت..
سكون: صباح الخير يمه..أبوي طلع..؟؟
ام فيصل: صباح النور.. توه طالع ماتوقع مشى..سكون: زين ماما بيباااااااي..
أم فيصل: تعالي افطري زين لاتستعجلين..!!
سكون: لا يمه فيصل مو هنا مافيه احد يوصلني بعدين..بااااااااي..
طلعت الا ابوي توه مشغل السياره ولما شافني انتظر لين ركبت..
سكون: صباح الخير يبه .. أشوا لحقت عليك..
بو فيصل: ههههههه اشبك تشاهقين كأن أحد لاحقك..!!
سكون: خفت مالحق عليك وبعدين مالقى أحد يوصلني..
بو فيصل: ليش وين فيصل..؟؟
سكون: يقول عنده شغل..
بو فيصل: آها..
بعد فترة صمت..
بو فيصل: الا سكون.. أدري الوقت مو مناسب بس بسألك.. فكرتي..؟؟
انربط لساني..!! ماتوقعت ابوي يسألني بهالسرعه..!!
سكون: احم.. انا.. ايه يبه فكرت..
بو فيصل: هاه..شقلتي..؟؟
سكون: أنا على رايك يبه..
بو فيصل: ويعني..؟؟ وضحي أكثر..
سكون: احم.. يعني هو الوليد ولد عمي وأعرفه من زمان..ووومادري..!!
بو فيصل: هههه وضحي أكثر..أنا ما أفهم..
سكون: يوووه يبه..!! يعني أنا موافقه ع الوليد..
بو فيصل _ بابتسامه واسعه _ : بارك الله فيك حبيبتي.. خلاص أجل اليوم أقول لعمك..
سكون: هاه..؟؟ لا لا مو اليوم ..
بو فيصل: ليش لا..؟؟ وش تستني..؟؟
 سكون: هاه..؟؟ مادري..
بو فيصل: ههههههه كل ذا مستحيه..لا خلاص اليوم برد على عمك.. 
وصلنا الجامعه.. وفتت الباب وأنا أكلم أبوي..
سكون: مشكور يبه.. مع السلامه..
بو فيصل: الله يسلمك حبيبتي..
نزلت من السياره ودخلت الجامعه.. وتوني بنزل العبايه الا بضربه على ظهري..
الحور: آخ منك يالخاينه.. ليه توصلين قبلي هاه؟
سكون: هههههه والله ماحد قال لك تطولين .. بعدين أنا ماصار لي دقيقه من وصلت..
الحور: زين زين لاتاكليني..!!
سكون: مالت عليك بس..!!
بعد دقايق بالكفتيريا..
الحور: احم ..سكونوه آسفه..
سكون: على..؟؟
الحور: مادري.. ماقدرت أمسك نفسي أمس وقلت للوليد..
سكون _ وهي تشرب ماي _ : ويه مالت عليك..!! على إيش تعتذرين ..؟؟
الحور: ههههه مادري.. يللا أهم شي انه تلحلح أخيرآ وخطبك.. وبعدين تعالي ياسوده.. متى ناويه تردين..؟؟
سكون: وييييه قديمه انت.. أنتظر حضرتك تذكريني..من زمان قلت لأبوي اني موافقه واليوم بيرد على أبوك..
الحور _ بفرح _: احلــفي..!!
سكون: قسم بالله..
الا تنط وتحضني..!!
الحور: أحبك أحبك أحبك سكووونوه .. أخيرآ بتتزوجون انت ووليدوه..!!
سكون: هي انت ياهبله اعقلي البنات يطالعونا..!!
الحور: طز فيهم ..!! خلني أعبر عن شعوري..!!
سكون: هههههه زين يللا نشتري فطور جوعانه اليوم ما افطرت..

......................................

الوليد ~
طلعت من الجامعه واتصلت للحور عشان أسألها أمرها والا لا..
الحور: هلا بالطش والرش..
الوليد: هلا بأحلى هبله بالدنيا..
الحور _ بشهقه _ : الحين أنا هبله..؟؟ هذا جزاي اني ابي ابشرك..؟؟
الوليد: تبشريني بوشو..؟؟
الحور: امممم .. أول كم تعطيني..؟؟
الوليد: ياااااربي هالأخت ماديه بشكل..!! لك اللي تبي بس قولي لي شصاير..؟؟
الحور: انت تسوق السياره الحين..؟؟
الوليد: ايه .. ليش..؟؟
الحور: أجل ماني قايله لك أخاف من الفرح تسوي حادث..
الوليد: حوروه بلا نحاسه قولي.. وش شايفتني..؟؟ بزر..؟؟
الحور: هههههههههههه بدا يعصب..!!
الوليد: حوروووووه..!!!!
الحور: هههه زين زين اسمع..هذي الله يسلمك سكون..
الوليد: اييه شفييها..؟؟
الحور: سكوووون..
الوليد: ايييييه..
الحور: وافقت..!!
الوليد: عـ .. على مين..؟؟
الحور: عليك يعني على مين..؟؟
هنا قلبي ماصار يدق.. لأ.. صار يرقص..!!
الوليد: أسألك بالله..!!
الحور: وربي..
الوليد: تمزحين حوروه..!! ههههههههه ياربي..!! ههههه
الحور: الحمد لله والشكر..!! استخف أخوي..!!
الوليد: حوووور قولي لها الوليد يحبببببببببببببببببك..!!
الحور: ههههه شوي شوي فقعت أذني..!! تقول لك حبتك القراده..
الوليد: أنا حبتنيالقراده يالنحوس..؟؟ هين هين.. اطلعي أشوف انت وهي أنا عند الجامعه الحين..

......................................

~ سكون ~

هههههههه والله مجنون يالوليد.. واللي أجن منك الحور اللي تبيني أجي معاهم عشان يوصلوني..!!
سكون: مجنونه انت..!!
الحور: شفيك..؟ يعني عشان خطبك خلاص معاد تركبين معه..!!
سكون: انت اللي شفيك..؟؟ والله احراج..أستحي..!!
الحور:سكونوه بلا هباله تراه ينتظرنا يللا امشي..
سكون: لا لا بدق على أبوي يجيني..
وطلعت الجوال.. بس تخيلوا المأساه..لا أي مأساه..؟! الا خيانه..!! جوالي الخاااااين..
بطاريته فاضيه..!!
سكون: لااااا.. أففففف.. الحور بالله عطيني جوالك..
بعدته عني..
الحور: لأ.. مافيه.. أحسن عشان تجين معي..
سكون: لا الحو.......
قاطعني جوالها اللي رن..
الحور: هلا..
_الا بس الهبله ذي مو راضيه تجي معي.. 
_مسويه مستحيه.. 
_طيب لحظه..
سكونوه يبي يكلمك..
سكون: هي هي هي انت وشو يكلمني مايكلمني..؟!!
الحور: ياااابنتي بس كلمه بيقول لك.. خذي لا بكف الحين..!!
بتردد مسكت الجوال وحطيته على أذني..
سكون: احم..هلا..
الوليد: هلا وغلا.. شلونك..؟؟
سكون: بخير..
الوليد: ليه ماتبين تجين معنا..؟؟ 
سكون: هاه..؟؟ أنا..؟؟ لا بسبدق على ابوي عشان يجيني..
الوليد: لا مايحتاج تتعبين عمي.. كاني أنا موجود غناتي.. يللا اطلعي مع الحور والا ترى بزعل..!!
ماعرفت وش أرد.. أحس انه فيه دخان يطلع من أذني..!!
غناتي..!! لا وبيزعل بعد..!!
على طول طيح الميانه ولد عمي..!!
رميت الجوال على حوروه وقمت ألبس عبايتي ووجهي تعابيره جامده ماتتحرك كأن أحد صاقعني بمقلى..!!
الحور: هههههههههههههه بسم الله شفيه وجهك صاير كأنه وجه توم لما يكفخه جيري..؟!!
سكون: هاه..؟؟
الحور: ههههههههه وش قال لك الوليد وخلى وجهك يصير بذا الشكل الغريب..؟؟
سكون: هاه.. أنا..؟؟
الحور: هههههههههههههههههههههه امشي امشي الله يخلف بس..
طلعنا وبس قربنا من سيارة الوليد أنا جمدت مكاني..!!
الحور: شفيك وقفتي..؟؟ يللا امشي..!!
سكون: الحور بلاها خلاص بدق على أبوي..
الحور: شكلك مابتمشين الا بكف انت..!!
ومسكت يدي وصارت تسحبني..!!
سكون: هيييي انت بقره أنا تسحبيني كذا..؟!!
الحور: تقدري تقولي..
وفتحت الباب اللي ورا وركبتني غصب.. ونظرة توم على قولة الحور رجعت لوجهي..!!
ظل الوليد ساكت فتره وبعدين فجأه وبطريقه خرعتني تكلم..
الوليد: سكون..!!
سكون: هاه..!!
الوليد: شحااااااااالك..؟؟
سكون: هاه.. أنا..؟ بخير .!!
حسيته يبي يضحك بس ماسك نفسه..!!
طيييب يادب..!!
سكون _ بنفس أسلوبه _ : الوليد ..!!
الوليد: يالبيه..
سكون: ليش مو ممشط شعرك..؟؟
تتخيلون نظرة العباطه اللي انرسمت على وجهه..؟؟
الوليد: أنا..؟؟
سكون: ايه انت..
طالع في مراية السواق يبي يتأكد..
الوليد: شعري مافيه شي.. شفيك سكون..؟!!
سكون: لا أبد سلامتك..انت شحاااااالك..؟؟
الوليد: بخير..!!!!!!
ايوه عشان تتعلم شلون تضحك علي مره ثانيه..!!

......................................

~ ملاك ~

وصلت بيت غلوه وطلعت لي برا.. وبعد السلامات والكلامات ركبنا غرفتها..
غلا: يادبه وحشتيني من متى ماجيتي..؟؟
ملاك: والله حاله..!! كله أنا اللي أجي وانت يعني مرفوع عنك القلم..؟؟
غلا:ههههه تقدري تقولي.. مو أنا بالأساس مجنونه..!!
ملاك: ههههههه الله يلعن ابليسك..!!
غلا: تصدقين نفسي أسوي مقلب من مقالبنا القديمه..!!
ملاك: والله فكره..!! افتحي الماسن أجل خلنا نتريق على كم وحده..
غلا: أوه.. خالد أون لاين .. شرايك..؟؟
ملاك: مادري بكيفك..
غلا: لا انا قررت خلاص خالد..
جات بتنسخ الايميل عشان تضيفه في الايميل الثاني..
بس لحظه..
فيه شي لفت انتباهي وخلى عيوني تصير كبر وجهي..!!
معقوله..!!

نهاية البات

تتوقعون ايش شافت ملاك..؟؟

الجزء الثاني عشر

.................................................. .....

~ الوليد ~
دخلت البيت أنا والحور والصراخ بين أمي وأبوي واصل لآخر الدنيا..
دخلنا الصاله وسمعنا الكلام اللي داير بينهم..
ابو الوليد: ياحرمه استهدي بالله ولاتكثرين الحكي..
أم الوليد: وانت واعدني.. واعدني ياطلال انك تكلم الوليد بموضوع بنت خالته..وبعدين تخطب له بنت عمه بدون حتى ماتشاورني..!!
ابو الوليد: اللهم طولك ياروح.. ماتسكتين يامره..
قربت من أمي وأبوي أكثر عشان ينتبهون لي..
الوليد: يمه.. أنا اللي قلت لأبوي يخطب لي بنت عمي..
أم الوليد: شلون.. أنا كلمت خالتك عشان بنتها.. الحين وش بتقول..؟؟
حاولت أمسك نفسي..مهما كان هذي أمي..
الوليد: يمه.. أنا ماني بزر تخطبين لي بدون ماتسأليني..أنا اللي اقر رمين ابي ومين ما ابي.. وبنت اختك هذي انا مابيها..وغير بنت عمي مستحيل آخذ..
تركتها وركبت لغرفتي وانا واصل حدي..
أخذت نفس طويل عشان أهدى شوي.. عارف ان اذا امي عارضت شي راح يجي وراه مشاكل.. الله يعيني..ويعينك يابنت عمي..

...............................

~ ملاك ~

بعد صدمة الايميل.. صدمتني غلا صدمه ثانيه اعظم..
غلا: الا على طاري خالد..ملاكوه..
ملاك: هلا..
غلا: خالد كلمني أسألك عن شي..
ملاك: اللي هو..؟؟
غلا: امممممممممممممممم هو ناوي يخطبك.. بس قال لي أسألك رايك قبل يتقدم رسمي..
انصدمت بقوه.. لو سألتني هالسؤال قبل دقايق كنت وافقت بدون تفكير.. بس الحين.. مادري..!!
ملاك: والله فاجأتيني..مادري وش اقول.. خليني افكر بالموضوع وبعدين ارد لك خبر..
غلا: طيب حبيبتي خذي راحتك..
بعدين لما رجعت البيت ظليت افكر بالموضوع..
ليش كذا..
خالد عم غلا اللي كنت من جد معجبه فيه يكون نفسه هو خالد اللي كلمته مره على اساس انه صاحبتي ريم..!!
ياااااااااااااااربي راسي صدع من كثر التفكير.. ايش يخليني اضمن انه زي ماكلمني ماكان يكلم بنات غيري..؟!!
غطيت راسي باللحاف في محاولة يائس هاني انام غصب بس مافيه فايده..
رجعت رفعت اللحاف وفتحت الأبجوره اللي جنبي وتربعت على السرير وحطيت يديني على خدي وانا مبرطمه مثل الاطفال..
أففففففف..
مادري ياربي وش اسوي..
كل شي قاعد يقول لي..
ارفضي..!!!!!!!!

...............................

~ محمد ~

صحيت من النوم على صوت غريب.. طالعت جنبي مالقيت عليا.. رفعت راسي وسندت جسمي على يد وحده ويدي الثانيه فركت فيها عيوني عشان اصحصح واستوعب الصوت اللي اسمعه..
كأنه جاي من جهة الحمام.. قمت من السرير ورحت هنام..وانا اسمع صوت كحه وشهقات قويه..
طقيت الباب بخوف..
محمد: عليا.. عليا حبيبتي شفيك..؟؟
ردت علي بكحه متواصله وبعدها شهقت شهقه قويه..
محمد: عليا حبيبتي افتحي الباب.. عليا..
مسكت يد الباب احاول افتحه بس كان مقفول.. رجعت اطقه..
محمد: عليا افتـ......
ماكملت كلامي وانفتح الباب..وطلعت عليا.. كان وجهها اصفرررر وعيونها ذااابله..قلبي فقد دقه من دقاته لما شفتها كذا..
محمد: عليا حياتي شفيك..؟؟
ماردت علي بس طالعت فيني..وثواني الا هي طايحه بحضني..
محمد: عليا..عليا حبيبتي..
حملتها وحطيتها ع السرير وانا احاول اصحيها..
والله حسيت نفسي ابي ابكي..!! أول مره اشوف عليا كذا..!!
محمد: عليا..
عليا: همممممممم
محمد: عليا حياتي شفيك..؟؟
عليا: محمد..
محمد: ها عمري..
عليا: تعباااااااانه..
محمد: عمري أوديك المستشفى..؟؟
عليا: هممممممم
تركتها وجبت عبايتها ولبستها أي كلام بعدين سندتها علي وصرت امشيها.. ولو بكيفي حملتها بس احراج في الشارع قدام الناس..
وصلت السياره وركبتها وركبت أنا ومشيت وأنا عيوني شوي عليها وشوي ع الشارع..
ياربي مادري وش فيها..!! توها البارح مافيها شي مدري وش جاها..
وصلت المستشفى وساعدتها عشان تنزل.. ولما دخلتها عند الدكتوره طلبت مني أنتظر..
وبعد ساعه انتظار.. كنت جالس فيها على أعصابي..
نادتني الدكتوره والابتسامه شاقه الحلق.. خير ان شاء الله أم الشباب..؟!!
الدكتوره: عليا زوجتك صح..؟؟
محمد: ايه زوجتي..
الدكتوره: مبروك..ألف مبروك..
محمد: خير دكتوره..؟؟
الدكتوره: عليا حامل..
محمد – بعباطه - : هاه..؟؟
الدكتوره: ههههههههههههههه زوجتك حامل..
محمد – بفرح - : مـ.. من جد..؟؟
الدكتوره: ايه والله من جد..
محمد: والحين كل هالاغماء والحاله اللي فيها من الحمل..؟؟
الدكتوره: تقريبآ..لأن عندها ضعف عام وسوء تغذيه والحمل زاد عليها.. عشان كذا انت لازم تنتبه لها وش تاكل وش ماتاكل..عشان سلامتها وسلامة البيبي..
محمد: طيب..طيب الحين اقدر اشوفها دكتوره..؟؟
الدكتوره: أكيد..تفضل..
دخلت الغرفه.. كانت عليا على السرير وابرة المغذي بيدها..
رفعت عيونها لي أول مادخلت.. قربت منها وبست جبهتها..
محمد: شلونك حبيبتي الحين..؟؟
ابتسمت أحلى ابتسامه شفتها بحياتي ورفعت يدها ومسكت يدي..
عليا: أحس حالي طايره..
محمد: مبروك علينا حبيبتي..
عليا: الله يبارك فيك..
محمد: سمعتي وش قالت الدكتوره..؟؟ لازم تاكلين زين..
عليا: ههههههههه لاتخاف.. كله ولا عبودي..
محمد: يااابعد هالكون والله..

...................................

~ غلا ~

لما سمعت اللي قالته نقزت من مكاني وانا مو مصدقه..
غلا: تمزحين ملاك..!!!
ملاك: لا وربي ما أمزح غلا.. جد أتكلم..
غلا: طيب.. عطيني سبب بس..
ملاك – وصوتها قريب من البكا - : غلا.. الله يخليكِ لا تسأليني.. خلاص.. ماني موافقه وبس..
غلا: بس..
ملاك: لا بس ولا شي.. انتِ سألتيني وانا جاوبت خلاص.. لاتضغطين علي..
غلا: طيب براحتك.. تبين شي..؟؟
ملاك: سلامتك..
غلا: الله يسلمك.. باي..
ملاك: باي..
أخذت نفس قوي وانا اتجهز عشان ازف الخبر الزفت لخالد..
كنت تقريبآ ضامنه موافقة ملاك.. بس مدري شفيها..!!! من جد شي غريب..!!

...................................

~ خالد ~

وانا في السياره راجع من الشركه دقت علي غلا..
خالد: هلا وغلا بغلا..
غلا – بصوت حزين - : هلا..
خالد: يوه.. شفيك غلا..؟؟
غلا: خالد..
خالد: هلا..
غلا: خالد..ملاك..سألتها..
خالد: آها..؟؟؟
غلا: و...ردت علي..
خالد: طيب..؟؟
غلا: قالت انها.. مو موافقه..
خالد: ايش..؟؟
غلا: اللي سمعته..
خالد: طيب ماقالت ليش..؟؟
غلا: لاماقالت..
خالد: أوكي باي..
قفلت بدون ما انتظر ردها..ولفيت بالسياره وطلعت على طريق البر..
ماكنت متوقع رد ملاك يكون بالرفض.. ليش طيب..؟؟
صرت أمشي بالسياره وانا في بالي مليون فكره.. ليش رفضت..؟؟ هذا اللي ابي اعرفه..
وانا امشي.. كان فيه حفره بالشارع.. ومع الافكار اللي تاخذني وتجيبني ما انتبهت لها..
وبس مريت عليها انحرفت السياره وصارت بجهة الرمل.. وتعرفون كيف الرمل مو جاي بنفس المستوى..
وعشان كذا صارت السياره تنقلب..وتنقلب مره واثنين وثلاثه.. وبعدين.. ظلاااااااااااااام..!!


تكمـــلة الجــزء الثاني

.............................

~ عليا ~
حضنتني أمي وعيونها تدمع..
أم الوليد: مبروك ياعمر أمك.. مبروك..
ابو الوليد: مبروك حبيبتي عليا..
الحور: وااااااو ابي اصير خاله..ألف مبروك حبيبتي..
عليا: الله يبارك فيكم..عقبالك حوروه..
الحور: لا لا عيوني بعدني صغيره..
أم الوليد: علمتي خالتك عليا..؟؟
عليا: محمد كلمها وقال لها..أوه لحظه..
رديت ع الجوال..
عليا: ياهلا والله..
سكون: هلاااااااااااا عليوه.. بسرعه بسرعه قولي.. صدق اللي سمعته والا اشاعه..؟؟
عليا: ولللللل لحق يوصلك الخبر..؟؟
سكون: ايه الحور توها ارسلت مسج.. صدق والا لا..؟؟
عليا: ايه والله صدق..
سكون: مبرووووووووك ياروح قلبي انا.. ماتصدقين وش قد فرحت لك..
عليا: الله يبارك فيك حبيبتي..
سكون: طيب اخليك الحين لا تخلصين رصيدي.. مع السلامه..
عليا: هههههههه بخيله.. الله يسلمك..
ام الوليد: منهي ذي يمه..؟؟
عليا: هذي سكون بنت عمي..
حركت أمي فمها بضيق وشالت عيونها عني وهي تتحلطم ومادري شتقول..
استغربت منها.. طالعت في الحور بتساؤل وأشرت لي يعني بعدين بقول لك..
واحنا جالسين رن جوال أبوي.. وقام من مكانه عشان يكلم..
حسينا تعابير وجهه تغيرت رغم ان احنا مانسمع اللي يقوله..
وبعد ماقفل..
ابو الوليد: اسمعوا..
الحور: سم يبه..
ابو الوليد: عمكم خالد.. مسوي حادث خطير.. اذا بتجون معي المستشفى عجلوا..
أول ماقال أبوي هالكلام قمت من مكاني بدون تفكير انا والحور ولبسنا عباياتنا ولحقنا ابوي قبل يطلع..
في السياره الحور مسكت يدي بقوه..
الحور: عليا.. خالد.. الحادث اللي مسويه خطير يعني..؟؟ ليش ابوي كذا..
عليا: مادري الحور مادري.. خلنا نوصل المستشفى ونشوف..
الحور: ياربي ياربي كله ولا خالد.. يارب مايكون فيه شي..
وصلنا المستشفى ونزلنا.. وبعد ما أبوي كلم الرسبشن رحنا للمكان اللي فيه خالد..هناك كانوا الوليد ومحمد وفارس وبنات عمي غلا وحنين..
الحور: غلا..وش فيه خالد..؟؟
غلا – من بين دموعها - : يقولون اصابته ماكانت خطيره.. بس لأنه ظل فتره طويله في البر ماحد شافه.. وفقد دم كثير..الحين هو بغرفة العمليات.. مادري ليش.. يقولون مو خطيره الاصابه بس ليش يدخلونه غرفة العمليات..؟؟
ورجعت تبكي بصوت يقطع القلب..
وبهاللحظه وصلت سكون..
سكون: صحيح اللي سمعته..؟؟ قولوا لي لا..
طالعت في الحور لحظه وبعدين حضنتها وهي تبكي..
قرب مني محمد ووقف قبالي..
عليا: محمد.. شفته..؟؟
محمد: شفته عليا شفته..
رفعت عيوني له بنظرة تساؤل..
محمد: مادري شقول لك عليا.. ادعي له بس..
مسكت يده بكل قوتي ودموعي تنزل..
عليا: محمد.. محمد قول لي ان مافيه شي.. الله يخليك قول لي ان خالد مافيه شي..
محمد: عليا حبيبتي.. لا تخافين.. ادعي له انتِ بس..
رفعت راسي لفوق وانا ادعي لخالد من كل قلبي..

...........................

~ غلا ~

كله مني.. لا مو مني.. من ملاك.. لا مو من أحد.. مادري.. ياربي.. خالد.. عمي.. حبيبي..ياربي ماتخيل حياتي من غيرك ياخالد..
حسيت بيد تربت على كتفي.. رفعت راسي.. فارس أخوي..
فارس: غلا اهدي.. مايصلح كذا.. ان شاء الله خالد بيطلع وماعليه شر..
غلا: فارس.. أنا شفته.. فارس عمي ماكان يتكلم.. كان مغمض عيونه.. كان ساكت.. فارس.. كان عمي.......
ماقدرت أكمل.. حسيت حالي منهاره.. مسكتني حنين وجلستني على كرسي وسندت راسي على صدرها وهي تبكي معي..
حنين: غلا تكفين خلاص.. والله ان قلبي بيوقف من الخوف لا تخوفيني اكثر..
فارس. غلا حبيبتي اهدي خالد مابيصير فيه شي صدقيني..
ماعرفت أرد.. ماعرفت اتكلم.. كل اللي قدرت عليه اني ادعي بقلبي لخالد..

...........................

~ ملاك ~

مادري اذا غلا قالت لخالد أو لا.. عشان كذا اتصلت فيها أسألها.. لكن الغريبه ان صوت غلا كان مبحوح وحزين..
غلا: هلا..
ملاك: غلا شفيك..؟؟ قلتي لخالد..؟؟
بس قلت هالجمله صارت غلا تبكي بشكل خوفني..
غلا: ملاك.. خالد في المستشفى.. مسوي حادث..ملاك خالد يمكن يروح خلاص.. 
لما سمعت كلامها.. طاح الجوال من يدي..
ومسكت اقرب شي لي عشان ما اطيح انا بعد..!!
بدون تفكير لبست عبايتي وطلعت من البيت مع السواق عشان اروح المستشفى..
بدون حتى ما افكر باللي انا اسويه وهل هو صح والا غلط..
لما وصلت دقيت على غلا ولما عرفت مكانها رحت لها..
أول ما شفتها حضنتها بقوووه.. وبدون ما احس بدت دموعي تنزل على خدي..
غلا: ملاك خالد بيرووح..
ملاك: وش فيه خالد..؟؟
غلا: لما قلت له عنك.. سوى حادث..
انصدمت صدمة حياتي.. ماقدرت اسمع غلا وش تقول .. ليش ياخالد..ليش..؟؟
........................

بالليل..

~ سكون ~
ماقدرت انام..كنا في بيت جدي.. كانت الغرفه هاديه مع اني متأكده ان ولا وحده فينا نامت.. دفنت راسي بالمخده وانا اكتم شهقاتي.. خالد.. والله لو يصير فيه شي مدري كيف بنعيش..
قال لي فيصل انه طلع من غرفة العمليات بس الحين هو في غيبوبه.. ومايدري متى يصحى منها..
حسيت بيد مسكت يدي.. الحور.. زي ماتوقعت ماكانت نايمه..
رفعت راسي لها ولقيتها حالتها زي حالتي..
سكون: الحور.. خالد بيرجع.. مابيروح صح..؟؟
الحور: مادري سكون مادري.. قولي يارب..
رفعت عيوني وقلت من قلب.. يااااااااارب..
شوي غلا وحنين جوا جنبنا..
حنين: قوموا كل وحده تصلي ركعتين عشان ندعي لخالد..
طعناها كلنا وتوضينا.. وكل وحده خذت زاويه وكل وحده صارت تدعي من قلبها يرجع خالد.. أغلى انسان بالعايله كلها.. عمي خالد..

.............................

~ ملاك ~

ظليت طول الليل ادعي لخالد من بين دموعي.. مادري ليش حاسه بالذنب..
مادري ليش حاسه ان انا السبب باللي صار..
معقوله يعني.. والا كل ذا جا صدفه.. واذا ماكان صدفه.. معقوله خالد يكون صادق في مشاعره لي.. طيب والايميل..؟؟
انا شفته عند غلا.. مادري ليش سوا كذا..
ظليت ادعي وادعي ان خالد يطيب.. حتى لو كان ايش ماكان.. يبقى في قلبي مكان كبير له.. سمعت اذان الفجر وانا لسه مانمت..
صليت وبعدها نمت بمكاني على السجاده وانا كل تفكيري بانسان واحد.. خالد..!!

......................

اليوم اللي بعده

الساعه 8 الصباح.. في البيت الكبير.. اتصل الدكتور في الجد سلطان..
الدكتور: السلام عليكم..
الجد: وعليكم السلام..
الدكتور: انت والد خالد الـ..........
الجد: ايه نعم انا..
الدكتور – بتنهيده قويه - : ياليت لو تجي المستشفى لو سمحت..
الجد: ليش عسى ماشر..؟؟
الدكتور: لما تجي راح تعرف.. بس ياليت ما تتأخر..

نهاية البارت 


الجزء الثالث عشر

.:. ماقبل الأخير .:.

.................................................. ...........

~ غلا ~
مرت ساعه من طلع جدي وللحين مارجع.. ولا اتصل.. ياربي من زود الخوف ماني قادره أتحرك ولا أتكلم ولا أسوي شي.. وجه جدي لما كان بيطلع ماكان يطمن..
يعني شقال له الدكتور..؟!!
جدي ماقال لنا شي.. بس قال.. بروح المستشفى لأن الدكتور يبغاني..
يارب خير يارب..
أم فارس: غلا يمه.. مابتاكلين شي..؟؟ ماكليتي شي من أمس..
طالعت في أمي بعيون ذابله ومليانه دموع ومارديت عليها..
أم فارس: حبيبتي.. أقلها لقمه لاتموتين..
غلا: مابي يمه مابي..
أم فارس: الله يهديك بس..
وقامت عني.. بعد شوي جات حنين وجلست ع الكنبه جنبي.. وبدون ما اطالع فيها..
غلا: ماتصل جدي..؟؟
حنين: لا.. لسه..
غلا: اتصلوا فيه..؟؟
حنين: ايه.. بس مايرد..
غلا: وفارس وين..؟؟
حنين: فارس هنا مع محمد وتركي.. الوليد وفيصل راحوا مع جدي..
غلا: آها..
سكون: صباح الخير..
غلا+حنين: صباح النور..
سكون: ماصار شي..؟؟ جدي ماتصل..؟؟
غلا: لا..
بعد خمس دقايق جات الحور وجلست معانا وهي تناظر ساعتها..
الحور: بيكمل جدي ساعتين..
سكون: يارب خير..
غلا – من قلب - : يااااااارب..
انفتح باب الصاله.. كان جدي.. كل العيون تركزت عليه..
كان موطي راسه وعلى وجهه نظرة حزن.. لا ياربي.. لا..
الجده – بلهفه - : هاه سلطان..
رفع جدي عيونه لها.. وبثانيه.. انرسمت على وجهه أحلى ابتسامه شفتها بحياتي..!!
الجد: صحي يا أم يوسف.. صحي..
وقفت من مكاني.. وعيوني وفمي مفتوحين لآخر شي..
أبي أستوعب اللي قاله جدي.. أكيد ماسمعت زين..!!
وبدون ما أحس.. ولأول مره أسويها..
ركضت لجدي وحضنته وأنا أبكي.. هالمره من الفرح.. مو من الحزن..
غلا: الحمد لله ياربي.. الحمد لله.. جدي رجع خالد..عمي رجع..!!
الجد: رجع حبيبتي رجع..
بعد شوي تركني جدي.. ودار عيونه علينا كلنا.. وشاف شلون الفرحه مرتسمه بوجوهنا.. بعدين ركز عيونه على الوليد وعبس بوجهه..
الجد: ماقال لكم الوليد..؟؟ أنا قلت له يتصل..!!
الوليد – بإحراج - : كح كح.. احم.. هو شسمه.. من الفرح يعني.. ماعرفت أتصرف..
ضربه جدي بخفه على كتفه..
الجد: وتخليهم كذا خايفين..؟؟
الوليد: ههه معليش اعذروني..
نعذرك..!!!! كنت بنط في حلقه وبذبحه..!!!!!!!!
الجده – وهي تمسح دموعها - : وهو بخير الحين..؟؟
الجد: يقول الدكتور.. اللي بنفس حالته نادرآ اذا صحيوا على طول.. بس الحمد لله..
غلا: زين جدي متى نقدر نزوره..
الجد: الليله بوقت الزياره.. يللا أنا بصعد الغرفه أرتاح شوي.. تمسون على خير..
الكل: وانت من أهل الخير..

....................................

في الليل
بالمستشفى وبالتحديد في غرفة خالد

~ الحور ~

كنا ملتفين حول خالد والدنيا مو واسعتنا من الفرح.. خالد رجع ياناااااااااس..!!!!!!
خالد: هالحين أنا أشوف اني ملفوف أبيض فـ أبيض من فوق لتحت.. فهموني ايش السالفه..!!
عليا: هذا عشان الجروح والكسور يحظي.. مايبي لها فهم..!!
خالد: وااااااااال.. حرام..!! هالحين يدي ورجلي مكسورين.. وش بقى بعد..؟؟
غلا: خشمك..!!
خالد: كان آخذ خشمك انتِ أم الشباب..
غلا: يفداك والله..
خالد: هيهيهيهيييييييييييه.. صايره كريمه الأخت..!!
ماكمل جملته الا ومسك راسه بقوه كأنه يحس بصداع قووي.. ياقلبي عليك ياعمي شكله راسه بقوووه يعوره..
حنين: عمي تبي أنادي لك النيرس..؟؟
خالد: لالا ماله داعي.. الصداع يروح ويجي عادي..
بعد ربع ساعه تقريبآ طلعنا من المستشفى وتركنا خالد..
وأنا أول ماوصلت البيت صعدت لغرفتي ورميت حالي ع السرير وخمدت..!!

..............................

بعد شهرين

تلخيص الاحداث
خالد طاب تقريبآ.. 
الوليد وسكون تملكوا..
وأم الوليد بعد المعارضه بدت ترضخ للأمر الواقع..
والاختبارات توها خلصت.. وبدت اجازة عيد الأضحى << الاجازه أم اسبوعين
وبهالمناسبه العايله كلها طالعه للمزرعه..

.............................

~ سكون ~

آآآآه بس محلاها طلعة المزرعه بعد تعب الاختبارات..
كنت جالسه جنب المسبح ومعي عليا..أما باقي البنات كانوا يسبحون..
الحور: سكنوه والله بيفوتك.. الماي يهبل..
سكون: لاتكفين مابي.. مالي خلق الحين..
عليا – بسخريه - : خبله.. والله انا لو مو خايفه على عبودي نزلت..
وحطت يدها على بطنها تتحسس (عبودي) يازعم..
سكون: مره ثانيه.. بس الحين والله مالي خلق..
الحور: مالك خلق هااااااه..؟؟ بنااااات.. تعزيزااات..
مانطقت هالكلمه الا وغلا وحنين ومعاهم هي طبعآ ماسكيني كل وحده من طرف.. وطيييييييخ طاخ طوووخ.. وبالمسبح..
سكون – تكح من الماي -: كح كح.. الله يلعن ابليسكم.. مو كذا عااد..!!
الحور: كذا عاد والا كذاك.. شي مايخصك..
سكون: ليه عاد..؟؟ وشو انا مسويه..؟؟
الحور: أبد.. اسبحي وانتِ هاجده..
عليا: هههههههههههههههه ياحلاتكم بس..
الحور: اقول لمي ثمك لا تلحقينها انتِ بعد..
عليا: لالا عيوني ..أنا حمودي مايرضى علي..
سكون: لا تكفين عاد..أنا اللي ولودي يرضى علي اجل..؟؟
عليا: لا بس انا حاله استثنائيه عشان عبودي..
رن جوالي اللي كان ع الكرسي بنغمة بتمون اللي كنت حاطتها لولودي ..
جيت بطلع من المسبح الا الحور تطش الماي علي..
سكون: هييي وجع دخل في عيوني يالدبه..
الحور: احسن تستاهلي.. ماسمعت الجوال يرن الا بتطير..
سكون: ايه اجل تبيني اخلي ولودي واظل مقابله وجهك..؟؟
طلعت من الماي واخذت الجوال ورديت..
سكون: هلا وغلا..
الوليد: يالبى هالصوت والله.. وحشتيني..
سكون: وانت اكثر..
الحور: أحلى أحلى.. أقول روحي مكان ثاني انتِ وخشتك..
سكون: مالك شغل انتِ
الوليد: منهي ذي..؟؟
سكون: الحور..
الوليد: قولي لها يقول لك الوليد جـــــب..
سكون: يقول لك الوليد جب..
الحور: قولي له هين اللي يوصل مسجاتك ثاني مره..
الوليد: قولي لها الله يخلي الجوالات ماني محتاجنها..
سكون: والله وشغلتوني مرسال بينكم..!!
الوليد: ههههههههههه.. أقول سكوني..
سكون: عيونها..
الوليد: ابي اشوفك..
سكون: متى..؟؟ الحين..؟؟
الوليد: ايه الحين..
سكون: وين..؟؟
الوليد: انا عند الخيول الحين.. انتظرك هناك زين..؟؟
سكون: طيب انتظرني بس ربع ساعه وبجيك..
الوليد: ول واجد ربع ساعه..
سكون: هههههههههه لأن توني طالعه من المسبح..
الوليد: أوكي حبي أنتظرك.. باي
سكون: باي..
أخذت شاور ع السريع وبدلت ملابسي ولبست العبايه وطلعت..
وصلت عند الخيول ولقيته واقف هناك.. حبست انفاسي لما شفته..
كان يهببببببببببل بوقفته.. وبكل شي.. لابس بنطلون جينز وقميص ابيض.. وكاب ونظاره شمسيه..
طالع مع شعره اللي طولان شوي جناااااان..
قربت منه وابتسم لي احلللى ابتسامه..
الوليد: هلا والله بقمري..
سكون: هلا بك..
صار يطالعني بنظره تفحصيه وهو عابس حواجبه كأنه يفحص عينه في مختبر..
سكون: ههههههههههه شفيك تطالعني كذا..؟؟
مد يده وسحب نظارتي الشمسيه..
الوليد: شيليها..أبي أشوف عيونك..
مديت يدي انا بعد وشلت نظارته..
سكون: انت بعد مو بس انا..
صار يطالع عيوني ويتأمل فيها.. وأنا كلما لي ووجهي يحترق..
الا ويصهل الخيل اللي جنبنا..!!
الوليد – بقهر- : انننننعن شكلك خربت الجو..!!
سكون: هههههههه حرام عليك..
الوليد: لا حرام عليه هو..
كان وجهه يضحك.. صاير كأنه طفل معصب.. هههههههههههه
الوليد: فديت هالضحكه والله..
رجع الحصان يصهل مره ثانيه..
الوليد: أوهووووو.. ماتسكت انت..
سكون: هدي حبيبي تراه مايفهم..
الوليد: الا يفهم ومتعمد يعاندني..
سكون: هههههههههههه الوليد خلاص بموت من الضحك..!!
الوليد: لا..اذا متي من يبقى لي..؟؟
سكون: الوليد..انتبــه..!!
الوليد: وشو..؟؟
سكون: تراه بيصهل مره ثانيه..!!
الوليد: يادبـــــه..!!!! 

والان راح ينزل الجزء الأخيرررر


الجزء الرابع عشر والأخير

.................................................. .................

~ الحور ~

صحيت من النوم وأنا حاسه بنشااااااااط .. الله يامحلا النوم في المزرعه .. رفعت راسي وطالعت في البنات .. كلهم نايمين ..!
ولأن الازعاج يسري في دمي قمت لسكونوه وصرت أتكلم جنب أذنها عشان أزعجها ..
الحور: سوسو .. سكونه .. سكوني ..
سكون: هممممممم ..
الحور : امبااااااااع ..
سكون: وش ذا..؟ مين..؟
الحور: هذا البعبع قومي لا ياكلك ..
الا تبقق عيونها بقوه وتنط من السرير ..
الحور: ههههههههههههههه شفييييك لهالدرجه خفتي ..؟
سكون: الله يلعن ابليسك هذي انتِ ..؟ كنت احلم بكابوس وانتِ كملتي علي..!
الحور – فاطسه ضحك - : ههههههههههههههههههه ياربي طالعي في شكلك .. ههههههههههه اذا كل يوم الوليد بيقابل وجهك وهو كذا قسم بالله بينجن أخوي هههههههههههه
راحت قبال المرايا تناظر وجهها .. ولما انتبهت لشكلها كيف صاير شهقت شهقه شكبرها وطلعت من الغرفه ركض ع الحمام ..
غلا: أقوووول مو كأنا أعطيناكم وجه ..؟ ساعه تصارخون وانا اقول الحين يهجدون وانتو ابد ..! ياخي راعوا شوي تراني مانمت الا الفجر ..!
الحور: ههههههههه ول ول زين خلاص بطلع ..
طلعت ولحقت سكون اللي شكلها قبل شوي كان تحفه ..
شكلها نامت والكحل في عيونها ولما صحت صار الكحل حولها كأنها باندا .. وقسم ياعليها شكل يقتل من الضحك ..!
طلعت من الحمام وهي تناظرني بحقد ..
سكون: وانتِ بعدك تكركرين ..؟ من زين وجهك يعني ..؟
الحور: ههههههههههههه شحلاتي والله مو عاجبك والا مو عاجبك ..؟
سكون – بسخريه ونظرة استهزاء- : لأ .. مو عاجبني ..
الحور – بغرور - : وه بس .. من الغيره ..
سكون: وييييييييييييييييييه اغار من وشووو ياحسره ..؟ امشي بس قدامي امشي امشي ..
بعد ماغسلت وبدلت ملابسي نزلت مع سكون وكانوا الحريم جالسات برا عند الاشجار يفطرون ..
الحور + سكون : صباح الخيير ..
الكل : صباح النور ..
ام الوليد: هلا يمه تعالوا افطروا ..
جلسنا معاهم وانا صبيت لي كوب حليب وصرت أشربه ..
سكون: يمه الشباب صحيوا ..؟
أم فيصل: لا يمه .. ليش ..؟
سكون: هاه ..؟ لا يمه ولا شي ..
وطالعت فيني وغمزت .. بعدين استأذنت وقامت داخل .. انا مافهمت قصدها بس لحقتها ..
الحور: شصاير ..؟
سكون – وهي تلبس النظاره الشمسيه - : بنروح نلعب بالمراجيح ..
الحور: والله فكره ..! الشباب نايمين ماحد بيشوفنا .. انتظري ثواني ..
رحت الغرفه أخذت نظارتي ورجعت ..
سكون: يللا مشينا ..
رحنا للمراجيح وصرنا نلعب .. بصراحه .. شعور رووووووعه .. من زمان مالعبنا بحريه ..!
رن جوال سكونوه وحنا نلعب..
سكون: أوه .. ولودي صحى من النوم .. حوري بروح اكلمه وارجع لك زين ..؟
وراحت .. ههههههههه الله يهنيها هي وأخوي العاشق .. وش علي منها انا خلني انبسط ..!
الحور: الدنيا حلوه وأحلى سنين .. بنعيشها وحنا ياناس عاشقين .....

......................

~ تركي ~

كعادتي .. كنت اراقبها من بعيد وهي ماتدري .. صارت مراقبتها عاده عندي بدون ما احس ..!
شكلي بالنهايه بنهبل ..!
توني كنت بمشي الا واسمع شهقه من وراي .. وحده من بنات عمي ..!
سكون: تركي .. وش تسوي ..؟!
تركي: هاه ..؟ لا بس كنت مار من هنا ..
سكون: آها ..
الا بصوت ثاني بعد..
الوليد: تركي .. سكون.. وش تسوون..؟
سكون: لا ولا شي .. شفت تركي هنا وسلمت
شكلها عارفه اني كنت اراقب الحور عشان كذا كذبت ..!
الوليد: آها .. طيب يللا امشي ..
لما مشت بنت عمي قال الوليد..
الوليد: وانت يابو الشباب وش تسوي واقف هنا ..؟
تركي: ههه شوفة عينك اتمشى ..
الوليد: علييينا تتمشى ..؟
تركي: ههههههه شدعوه بوخالد ..!
الوليد: ههههههههههه أمزح معك .. يللا بلحق الخطيبه لاتروح ..

..........................

~ غلا ~

بالعصر .. الكل كان يتجهز عشان نرجع .. والكل ماكان له خلق لأن الجلسه بالمزرعه بصراحه ماتنمل ..!
جيت بركب سيارة ابوي الا سكون تناديني ..
سكون: غلاااااوي تعالي كلنا بنركب سيارة خالد ..
غلا: مين كلنا ..؟
سكون: يعني مين ..؟ احنا البنات ..! تعالي ..
غلا: بالله ..؟ وناااسه ..!
ركبت مع البنات ومشى خالد..
الطريق كان زراعي وفاضي عشان كذا كنا ماخذات راحتنا وكاشفات ..
الحور: خالد الله لا يهينك .. راشد ..
خالد: بدت الأوامر ..! طيييب من عيوني ..
سكون: نبي وحده ترقص عاد ..!
خالد: ايه زين بس لاتصجونا ..
شغل راشد سلآمات وعلّى الصوت وحنا بدت الهيصه عندنا على كيفكم .. نصفق ونغني ولو يمدي كنا رقصنا بعد ..!
سكون: إذا راد.. الزمن يجرح ولا يداوي اذا راد ..
غلا: ولو زاد.. العمر واحد ولا ينقص ولو زاد..
حنين: يطيووب .. أبي منك دقيقه ..
الحور: تشجع .. وقل لي بالحقيقه ..
وكذا كنا نتبادل الادوار وحنا نغني.. وأحيانآ نغني سوا.. وكانت النوافذ مفتوحه والجو جنااااااان..
مرت سيارة الوليد من جنبنا وتغطينا انا وحنين ..
الوليد – من نافذة السياره - : هاااه خلووود أشوف فالينها ..
خالد: والله مهوب انا هالمخابيل اللي معي..
الحور: خلووونا بكيفنا..!
الوليد: اقول انتِ.. ليه جالسه جنب حرمتي ..؟ تبين تخربينها ..؟
الحور – بشهقه - : أنا أخربها ..؟!!! سكووون اسمعي وش يقووول ..!
سكون: لالالا عيوني كل شي ولا الحور مارضى عليها انا ..!
الوليد: شنو شنو ..؟ وانا وين رحت ..؟
خالد: أقول بلا بخشمك ركز بالشارع قدامك مو ناقصين حوادث ..
الوليد: ههههههههههههه متعقد خالد .. يللا سلاااااام ..
سكر النافذه وسرع السياره وصار قدامنا.. واحنا رجعنا للهبال والاغاني ..
غلا: خالد بالله وحده ثانيه ..
خالد: أوهووووو علينا .. صدق ماتنعطون وجه ..! شتبون بعد ..؟
حنين: امممممم جاني حبيبي ..
غلا: ايوه صح ذي حلوه ..
خالد: طيب طيب..
البنات – مع الاغنيه - : جااني حبيبي من بعد غيبة سنين .. يقوول سامحني .. برد لمكاني ..!
وآنا وربي ماتشافيت للحين .. للحين وآنا .. من جروحه أعاني..!
خالد: أقول يللا تغطوا .. بندخل الشارع العام الحين ..
البنات : أووووووف ..
خالد: احمدوا ربكم عطيناكم وجه بعد ..!
غلا: ياااااااابعد قلبي ياعمي .. تسلم لنا والله ..
خالد – باستهزاء - : الله يسلمك غناتي ..
وصلنا خالد ع بيوتنا وأنا أول مادخلت البيت أخذت شاور وبعدين رميت حالي ع السرير وفي سااااااااابع نومه ..!

...........................

~ فيصل ~

ترددت .. بس في الأخير تشجعت وطقيت الباب ..
سكون: تفضل ..
فتحت الباب وطليت براسي .. كانت سكون ماسكه مجله تتصفح فيها..
فيصل – بابتسامه - : مشغوله ..؟
قفلت المجله وابتسمت ..
سكون: لا تفضل ..
دخلت وسكرت الباب وراي وجلست على كرسي الكومبيوتر ..
سكون: شصاير ..؟ أخووي فييصل متكرم علينا بزياره اليوم ..!
فيصل: تتطنزين هاه ..؟
سكون: لا بس مو من العوايد .. آمر ..
فيصل: مايامر عليك عدو .. سكون أبي أطلبك طلب ..
سكون: آمر فيصل ..
فيصل: امممممم .. سكون أنا أبي أخطب ..!
رمشت بعيونها كنها مو مستوعبه ..
سكون: هاه ..؟ من جدك انت ..؟
فيصل: أجل أمزح ..؟
سكون: طيب يعني .. تبيني أشوف لك وحده ..؟
فيصل: لالا ..أنا .. شايف لي وحده ..
سكون: أحلى أحلى .. ومنهي سعيدة الحظ ..؟
فيصل: غلا ..!
سكون: تمززززززح ..!
فيصل: لا مامزح ..
سكون: اذا علي انا .. مابتلقى أحسن منها .. انت قلت لأمي ..؟
فيصل: لا.. وعشان كذا انا جاي لك ..
سكون: طيب ..؟
فيصل: أبيكِ تجين معي اذا كلمت أمي.. كمشاركه وجدانيه يعني هههههههه ..
سكون: هههههههههههههههه أما انك ..!
فيصل: لا يعني عشان لو لاقيت منها اعتراض انتِ تقنعينها ..
سكون: آها .. طيب من عيوني ..
فيصل: تسلم عيونك ..
سكون: طيب متى بتقول لأمي ..؟
فيصل: الحين اذا تبي ..
سكون: أنا فاضيه .. عادي ..
فيصل: يللا أجل ..

..........................

بعد أسبوع

~ غلا ~

أدري ان الكل بيقول عني جريئه .. بس هالشي لازم ..
وإذا ماسويته مابرتاح ..!
نزلت الصاله لأبوي وانا اشجع نفسي ..
جلست قباله واخذت نفس طويل ..
غلا: يبه ..
بو فارس: هلا يبه ..
غلا: يبه أنا مبدئيآ .. موافقه على ولد عمي .. بس قبل .. آآآ .. قبل أبي ..أكلمه..!
تغيرت ملامح أبوي .. بس بعد لحظات تفكير ..
بو فارس: مع اني مستغرب من هالطلب ياغلا .. بس لأني واثق فيك .. ولأن هالشي من حقك .. بس قبل ماوافق .. ابي اعرف ليش ..؟
غلا: أبي أسأله عن شي .. وصدقني يايبه المكالمه مابتتعدى هالسؤال ..
سكت أبوي لحظات وهو يفكر .. بعدين تنهد ورد علي ..
بو فارس: ماراح اقول لك لا .. بس لأني واثق فيك ..
غلا: مشكور يبه ..
بست راسه بعدين تركته ورحت ع الغرفه وانا استعد للحظه الاصعب..
كنت اقدر اسوي هالشي بدون ما آخذ اذن ابوي.. بس ماكنت أبي أخون ثقته فيني .. عشان كذا استأذنت منه قبل ..
سميت بالله ودقيت ع الرقم اللي محفوظ عندي من زمان وقلبي يدق بقوه وبسرعه ..
فيصل: ألو ..
غلا:............
فيصل: ألـو ..
غلا: آآآ .. السلام عليكم ..
فيصل: وعليكم السلام ..؟؟؟؟
غلا: فيصل .. أنا غلا ..
فيصل: هلا .. هلا والله غلا شلونك..؟
غلا: آآآ فيصل .. معليش على اتصالي بس انا استأذنت من ابوي قبل..
حسيت جملتي سخيفه بس عشان مايفهمني غلط..
فيصل: آها ..آمري غلا ..
غلا: فيصل.. خلني أكون صريحه معك .. قبل ما أوافق عليك .. أبي أعرف شي ..
فيصل: اللي هو ..
غلا: احم.. هو يعني.. كيف أقول .. فيه مره أنا ..كنت .. في .. كنت في بيت جدي بالحديقه تكلم ..
فيصل: طيب ..؟
غلا: كنت تكلم .. بنت ..!

.............................

~ فيصل ~

مفاجأتي من اتصالها ماجت قد مفاجأتي من جملتها ..!
انربط لساني وماعرفت وش اقول ..
غلا: فيصل .. كل اللي ابي اعرفه .. انك توضح لي اذا كنت فاهمه غلط أو لا ..
فيصل: احم .. لا ماكنتي فاهمه غلط ..!
غلا – صوتها بدا يتغير - : شلووون ..؟ أجل ليه خاطبني ..؟
فيصل: غلا .. لو ماكنتِ سألتيني كنت بقول لك كل شي بعد الملكه .. بس بما انك سألتيني صار لازم أوضح لك.. غلا أنا قبل فتره تعرفت على وحده.. ما أنكر هالشي .. بس الحمد لله الحين انا تركت هالطريق .. ولو ماكنت تركته .. ماكنت بتجرأ وبخطبك .. مهما كان انتِ بنت عمي ومابرضى عليك ..
غلا: متأكد ..؟
فيصل: متأكد وأحلف لك بالله العظيم .. والحين قولي لي .. موافقه والا لا ..؟
غلا: احم .. أنا وعدت أبوي ماطول المكالمه .. مع السلامه ..
وقفلت .. ههههههههه والله وطلعتي موهينه ياغلا ..
أذون أرنب ..! أجل يبغا لي انتبه اذا تزوجتها ماسوي شي من هنا والا من هنا .. 

شفييكم أمزح معاكم


بعد اسبوعين

في بيت بو فارس يوم ملكة غلا

~ غلا ~

حلم الطفوله .. اللي كنت أخاف افكر فيه وبعدين مايتحقق .. واللي كنت اظن انه انتهى بمكالمه سمعتها .. الليله تحقق ..!
لحد الحين ماني مصدقه .. فيصل .. راح يكون زوجي ..!
كان فيصل بالنسبه لي حلم ..حلم بعييييييييد .. أتمنى انه يتحقق لكن ماكنت اصدق انه فعلآ ..بيتحقق ..!
سمعت صوت امي تقول للحريم يتغطون عشان فيصل بيدخل ..
قلبي قام يدق بقوه .. أنا خلاص صرت زوجته الحين ..!
ياربي ماني مصدقه ..!
دخلوا أبوي وجدي أول ..بعدين دخل فيصل ..
كنت مستحيه منه موووووووووت .. سلم علي وباس راسي بعدين جلس جنبي..
فيصل: مبروك غلا ..
غلا – بصوت مو مسموع - : الله يبارك فيك ..
بعد شوي لبسني الدبله والشبكه وصورتنا المصوره كم صوره ..
بعدها أمي دخلتنا غرفه منفصله عن الحريم..
لما صرنا لحالنا أنا صرت أرتجف بقووه..
فيصل: غلا ..
غلا: هاه ..؟؟
فيصل: شفيكِ ترتجفين ..؟ ترى ماباكلك ..!
غلا: احم ..هه.. لا بس .. مادري ..!
فيصل: مستحيه مني يعني ..؟
هزيت كتوفي بـ مادري ..
فيصل: طيب ارفعي راسك ابي اشوف وجهك ..
هزيت راسي .. بـ لا ..!
فيصل: هههههههه شفيكِ غلا ..؟
حسيت حركاتي هبله وطفوليه.. بس والله كانت طالعه عفويه مني ..!
مسك ذقني بطرف أصابعه ورفع راسي شوي وانا الدم كله تجمع في وجهي من الاحراج ..
وأول ماصارت عيني في عينه أنا حبست أنفاسي أما هو تنهد بقوه ..وصار يتأملني للحظات ..
فيصل: تدرين غلا .. ماكنت أدري انك قمر وحلوه كذا ..!
نزلت عيوني وصرت اطالع في اصابعي اللي تلعب في حضني ..
فيصل: طالعيني غلا .. أبي أشوف عيونك ..
ماطعته طبعآ ..!
قرب مني أكثر وباس جبهتي ..!
ياااااربي ويقولون اني جريئه ..! ماشافوا الاخ اللي جنبي شقد جريء ..!
فيصل: غلا ..
غلا : هلا ..
فيصل: أمشي يعني ..؟
رفعت راسي بدون تفكير ورديت بسرعه ..
غلا : لا .. هاه .. مادري ..
انتبهت لنفسي ورجعت نزلت راسي ووجهي أحسه بيحترق من الاحراج ..
فيصل: ههههههههههههه مدام لا أجل ليش مستحيه كل هالقد ..؟
غلا: مادري..
فيصل: لا خلاص بمشي .. أصلآ الحين ان مامشيت بيطبون علي وبيمشوني غصب ..
غلا: طيب براحتك ..
فيصل: يللا مع السلامه ..
وباس جبهتي مره ثالثه وطلع ..
أول ماسكر الباب أنا رفعت يد لقلبي أتحسس نبضه .. ويد لخدي .. أتحسس حرارته ..!
وأنا أطالع في المكان اللي كان جالس فيه مو مستوعبه شي ..!

.............................

~ بعد سنه ~

في واحد من أفخم وأرقى فنادق الشرقيه .. كان فيه عرس .. جمع بين ثنتين .. اذا ماقلنا خوات .. فهم أكثر من خوات ..
كان عرس .. سكون والحور ..
اختاروا ان يكون عرسهم بيوم واحد عشان يتزوجوا سوا زي ماعاشوا كل حياتهم سوا ..
الحور خطبها تركي قبل 6 شهور تقريبآ .. ووافقت ..
بعد ماكانت بترفض في البدايه .. بس ماندمت انها وافقت لأنها اكتشفت ان تركي انسان رائع لأبعد الحدود .. رغم حركاته معاها في البدايه ..!
كانت كل وحده من العروستين آيه في الجمال.. في الفستان الابيض والميك اب السموكي الناعم ..
معظم اللي شافوهم ماخطر ببالهم انهم بنات عم نظرآ للشبه اللي بينهم .. الكل توقع انهم خوات..

وفي وحده من الطاولات .. كان حولها 4 وجوه مألوفه لنا .. ووجه خامس جديد ..
غلا: أقول حنين .. شخبار كرشـ ... آآآ قصدي البيبي ..
حنين – ويدها على بطنها المنتفخ - : كرشه بعينك .. اشوف فيك يوم يالدبه ..
عليا : يللا عاد شدي لنا حيلك وجيبي لنا بنوته حلوه لعبودي..
ملاك: لا عبود انا اللي بتزوجه ..
عليا: تخسين الا انتِ كبر امه وتتزوجينه..
ملاك: هههههههههههههه حشى بتاكليني خلاص زين ..

عليا صار عندها ولد سمته عبد الله .. مثل القمر (الوجه الجديد) ..
كان جالس يسمع السوالف ومو فاهم شي..

غلا: شوفي عاد حنينوه ..من الحين اقول لك .. عرسي الشهر الجاي .. مو تولدين فيه وبعدين ماتحضرين ..
حنين: حرام عليك توني في السادس لاتفاولين علي.. وبعدين لو ولدت أمر الله يالخبله ..!
غلا: لالا عيوني ان شاء الله لو تولدين بيوم العرس بتحضرين يعني بتحضرين..
حنين: والله انك وحده هذاره .. ماقول الا الله يعين فيصل عليك..
غلا: يموووت على هذرتي ..
حنين: زيييييين بس فكيني منها وفريها له ..!

وبعيد عنهم .. بقاعة الرجال.. كان فيه قلبين .. كل قلب فيهم ينبض بسرعه ..وبترقب ..
الوليد كان اليوم اسعد ايام عمره .. أخيرآ راح يجتمع بالانسانه اللي حبها من صغره وبيعيش معاها في بيت واحد..
كانت الدنيا مو واسعته من الفرح .. 
وتركي مايقل عنه فرح .. حتى لو حبه مازال جديد ..بس هو يعشق الحور ويحبها .. 

وبعيد عن هذول كمان .. كان فيه قلب ينبض.. بس هالقلب كان حزين ..
يشوف كل أولاد أخوه تزوجوا .. وهو البنت الوحيده اللي يبيها رفضته..
ماكان يغار .. لا .. كلنا ندري ان هالصفه بعيده عن خالد.. بس مهما كان .. هالشي حاز بقلبه..

بعد ساعه .. وبعد مادخلوا المعاريس لقاعة الحريم ..
كانت عيونه تتنقل على الكل.. في محاوله يائسه منه انه يلقاها .. بس مايدري ليش قلبه يقول له انها مو هنا ..مو داخل ..
عشان كذا ترك الكل وطلع عند مدخل القاعه ..
لقى بنت واقفه هناك بعبايتها ومتغطيه ..
بس قلبه أكد له انها هي ..
خالد – بتردد - : مـ ..ملاك ..؟
دارت له بعيون حزينه ..
ملاك : خالد ..
خالد: ليش واقفه برا ..؟
ملاك: هاه ..؟ لا بس كذا ..
ملاك لما شافت خالد دخل القاعه ماقدرت تتحمل انها تطالع فيه وهي تحس انها ضيعته من يدها .. بعد الحادث اللي صار له عشانها.. تأكدت ان تفكيرها عنه كان غلط ..
رغم انها مازالت ماتعرف سبب اللي سواه.. بس هم متأكده ان مستحيل هالتصرف يكون متعمد من خالد ..
خالد: ملاك .. ممكن سؤال ..؟
ملاك: تفضل ..
خالد: معليش اذا اعتبرتي سؤالي جريء .. بس.. انتِ .. ليش رفضتيني ..؟
تجمعت الدموع في عيونها وماعرفت ترد .. عشان كذا هزت كتوفها بيأس ..
خالد: جاوبيني ملاك وصدقيني مهما يكون السبب مابزعل ..
ملاك: خالد .. انت تتذكر .. ميمي ..؟
بانت الصدمه بملامحه ..
خالد: هـ .. لا ..لاتقولين انتِ ..!
غمضت عيونها عشان تمنع الدمعه انها تنزل .. وهزت راسها ..
ملاك: أنا ..أنا ياخالد ..
خالد – بعد سكوت لحظات - : ملاك .. اسمعيني .. انا ما انكر اني غلطت .. بس كنت وقتها طفشان من الدنيا .. ماكنت عارف وش اسوي ..بعد ماكلمتك اول مره .. دخلتي مزاجي .. واسمحي لي على هالكلمه .. بس انا حبيت اسلوبك .. كنت كاره نفسي على اللي اسويه .. بس كلما اشوفك ماكنت امنع نفسي اني اكلمك..بس الله يشهد علي اني ماكلمت بنت .. لا قبلك .. ولا بعدك ..
ملاك: مايحتاج تبرر خالد.. أنا عرفت هالشي بعد الحادث.. وعلى طاريه ..أنا آسفه ..
خالد: لالا ..لاتعتذرين ..- واخذ نفس - ملاك .. تتزوجيني ..؟
ملاك – بصدمه - : كيف ..؟
خالد: تتزوجيني ..؟
رفعت عيونها له بأحلى ابتسامه شافها بحياته .. وبهاللحظه .. حس ان الدنيا كلها ابتسمت بوجهه ..عشان كذا ..
رد ابتسامتها .. بابتسامه أكبر منها ..

النهايه 


