
الفصل الاول

انسدحت على السرير ويدها تحت راسها .. وتفكر في اللي صارواللي بيصير وممكن يصير والكلام اللي قالته لها امها يرن في اذنها ومب مصدقه روحها .. / الحين من صجهم انا اخذ المليونير بدر .......... انا المنتفه بنت الفقر بنظره يخطبني ياااربي ويبون الرد باجر .. _ لفت الصوب الثاني _ والله مب مصدقه .. اكيد ابوي واخوي وافقوا اكيد .. وما اظن ان رايي له اهميه عندهم .. اااه ياربي .. انا هالريال اذا باخذه احس بكون مثل الخدامه.. والا اهو احسه مغرور ومزواج .. ياربييييييي شسوي .. طول عمري احلم بواحد نفسه .. ويوم ياني ماابيه .. اوووف انا بعد شنو ما ابيه .. في وحده ايها واحد مثل بدر وترفض .. حتى لو اكبر مني بـ 8 سنوات بس صغير يعني 30 سنه موكبير .. اه والله ماعرف شسوي / شوي وينفتح الباب .. دخلت الغرفه كانت ظلام .. وباااااااارده .. فتحت الليت واول ماشافت شهد ماتت من الضحك على شكلها ..

شهد وبعصبيه : اشفييج يالسباله ؟!
حور وهي ميته من الضحك : شوفي نفسج جنه حد ميت عندج الا زواج هو
شهد تتنهد وكلامها فيه نبرة خوف : خايفه يا حور الزواج هاي احس وراه شي والا واحد مثل بدر يفكر ياخذ وحده مثلي ؟!!
حور تهز راسها وقعدت على السرير جنبها : يالغبيه احمدي ربج واشكريه الف مره ولاتترددين وافقي وانتي مطمأنه ..
شهد قعدت على ريلها : مادري مادري
حور وهي طالعه : على العموم ابوي و سلمان ينطرون الرد باجر
شهد منزله راسها :هاي المشكله
حور التفتت عليها : استخيري ومابيصير الا اللي فيه الخير ان شاء الله

طلعت حور وزاد خوف شهد ياربي شسوي مالي غيرك الحين .. تمت خمس دقايق ساكته وخيالاتها وصلتها للعرس .. طبعا واحد مثله ماراح يرضى يكون عرسه الا راقي وبأكبر الفنادق وشهر العسل من بلاد لين بلاد .. والبيت اللي بسكن فيه اكيد بيكون كبير وفيه حديقه وبرجة سباحه وخدم وحشم .. احسن لي من هنيه كل يوم هواش معا سلمانوه .. انتفضت مره وحده وجنها صحت من الحلم .. اللله محلا الاحلام .. ااااااه خل اقوم استخير والله يجدم اللي فيه الخير ..

دخلت حور الصاله وقعدت مجابله التلفزيون وسلمان يتعشى .. التفت عليها وتم يطالعها .. هذي متى تعرس ونفتك منها بعد .. اااخ بدر يصير نسيبي والله ياااحظي اتخقق جدام الناس ووين مارحت ويت بينادوني نسيب المليونير .. يالله ياشهوود شدي حيلج واخذيه انتي الوحيده اللي املي ماخاب فيج ......

سلمان يطالع الساعه : انتي ماتشوفين الساعه 1 الحين ؟!
حور وبكل برود : وشنو يعني
سلمان وقف : يعني رقاد ياعمتي حور
حور تطالعه بخوف : سلمان الله يهداك الناس اجازه وسهر لين الصبح / وتمت تتكلم لين اقتنع .. راح وهو ساكت وعلامات الانتصار باينه على ويهها / انا ارويك ياسلمانوه مب انت اللي تمشي رايك علي

قامت الصبح وهي تحس بضيق في صدرها .. الظاهر انها مومرتاحه لهاي الزواج .. شهد ماسكه صدرها .. انا قلت هالزواج ماوراه خير .. ياربي اخاف اقولهم رايي ويغصبوني .. انا هالشخص مادش مزاجي مابيه .. انا لازم اروح اقول حق امي هي الوحيده اللي بتوقف معاي لازم اكلمها .. وراحت لها ودقات قلبها تطق بقو تخاف تكون ردة امها عكس اللي تتوقعه ..............

ام سلمان : كيفج يايمه هذي حياتج ومستقبلج وانتي اللي تقررين
شهد بفرح : صج يمه صج ؟ ( وضمتها ) الله لايحرمني منج
ام سلمان : انا بقول حق ابوج والله يستر من ردة فعله .. هو يمدح لي الريال امس ويقول انه وايد زين
شهد تطالع الارض : يمه ما ارتحت له كلش ... مابيه يمه لاتخلينهم يزوجوني غصب
ام سلمان : ان شاء الله يمه ولايهمج انا بحاول

مرت ساعه وانتشر في البيت ان شهد رفضت بدر .. بوسلمان تقبل الامر ووافق على راي بنته .. استانست وايد .. وحست انها ارتاحت من الهم اللي تفكر فيه .. ابوها وقف معاها ورضى بردها يعني خلاص انتهى كل شي وماباخذ بدر .. لكن المصيبه ان سلمان قلب البيت فوق حدر اشلون شهووووود هذي المنتفه اللي الـ ريال100 ماتشوفها ولاتعرف شكلها ترفض واحد مثل بدر يلعب بالفلوس لعب ( سلمان اللي هامه في الامر هو الفلوس مايفكر في مستقبل اخته ولا حياتها .. مع انه يدري ان بدر متزوج 4 مرات ومطلق .. ) .. نطر لين يطلع ابوه من البيت وراح لها الغرفه والغضب بيفجره .. فتح الباب بقو .. واول ما شافته انصدمت وخافت لانه مسوي لهم رعب في البيت ..

سلمان قرب منها وهو راص على اسنانه : انتي على أي اساس ترفضين هااااااااااا
شهد والرجفه في جسمها كله : مااابيه ياخي مااابيه اشبيصير يعني انا صليت وما ارتحت له مابيه مابيه
سلمان قرب منها وخاطره يعطيها كف على ويها بس ماسك اعصابه : ليش ماتبينه شايفه لج شوفه ثانيه يالــــــ .. وسكت
شهد ميته من الخوف وتصيح : مااابيه انته ماتفهم قلت لك ما ارتحت له غصب هو تخيل نفسك مكاني
سلمان زادت عصبيته : هذا اللي بيعز وبيرزج اذا مارديتي حق ابوي وقلتي له اني موافقه ترى بتندمين
شهد : مااااااااااااابي مااابي سلمان انت تغصبني على كل شي واطيعك بس هالمره مستحيل فاهم
سلمان انصدم من جرأتها شهد تكلمه بهالاسلوب معناتها الكل يحتقره في البيت لاكن ماهمه المهم انها تاخذ بدر : يعني تعانديني ها ؟!
شهد تصارخ وتصيح بأعلى صوت : اييي اعاندك اذا تهدمت حياتي انته مابتتضرر
سلمان : ارويج

طلع بسرعه وامه واقفه وماتكلمت ولاكلمه وحور واقفه وراها وتنتفض من الخوف .. وهي مستغربه شهد اشلون تتجرأ وتكلمه جذيه اول مره بحياتها .............

دخلت حور عليها لقتها طايحه على السرير وميته من الصياح وخايفه ان سلمان يزوجها غصب ..كان شكلها يقطع القلب من داخل .. اااااااه يقلبي الله يعين الحرب بدت انا غبييه ليش اعانده لو ماخذته بالسياسه كان ممكن يهدي ونحل الموضوع بالتفاهم لاكن انا غبيه غبيه وتضرب راسها بالسرير ..

شهد وبقو : انا غبيه انا غبيه
حور قربت منها : بس حبيبتي شهد بس محد يقدر يغصبج
شهد بصراخ : طلعييييي برى طلعييي برى مابي اشوف احد طلعييي
حور وهي تطلع : ان شاء الله ان شاء الله هدي اعصابج

تمت على هالحال يومين كله صيااااح وتفكير انهد حليها عدل ماتاكل ولاترقد وطول هالمده سلمان ساكت وماسوى شي للحين زاد خوفها .. والله ماعرف شسوي ياربي ساعدني ساعدني .. الليله هذي ذاقت شهد طعم النوم ماحست بنفسها الا وهي راقده لانها كانت ميته من التعب .. قعدت الصبح وراحت غسلت ويهها وبدلت ملابسها .. والا تسمع احد يتكلم عند باب غرفتها راحت وحطت اذنها ..

سلمان : انا رحت له الشركه وعطيته كلمه وخلاص الليله بيي
ام سلمان منصدمه : شنوووو ؟! انت تدري ان ابوك مب راضي اشلون تسوي هالشي ؟! والبنت ماتبيه انت على كيفك يافشيلتنا فالريال يافشيلتنا
سلمان وهو رايح : كيفكم عاد .. اليوم بيي.. وبنتج الخبله ماتعرف ولاتفهم شي .. وانا باللي اسويه احافظ على مستقبلها

انصعقت شهد من الكلام .. قاله اني موافقه .. تمت واقفه والافكار تدور في مخها .. انا باخذ بدر غصبا عني .. رمت نفسها على اقرب كرسي .. ونزلت دمعه حاره .. بس مسحتها وتماسكت وطلعت من الغرفه تمشي بسرعه على الصاله واول ماوصلت الا سلمان يطالع التلفزيون وياكل حب وقفت وبكل قوتها تتكلم وتقول اللي في قلبها ..

شهد تأشر على نفسها : انا اذا بتزوج باخذ واحد مقتنعه فيه وابيه .. لاكن تروح تتفق مع الريال وتقوله اني موافقه معناتها تزوجني غصبا عني هذا ما ارضى فيه
سلمان يضحك : وفري كلامج حق نفسج والريال ياي يخطبج اليوم رسمي ومعا هله روحي الصالون وتكشخي خل يقولون مرت بدر ماشفنا مثلها يلاا ..
شهد والدموع تنزل من عيونها : ماباخذه والله ياسلمانوه افشلك جدامه والله وانا برويك
سلمان : اشبتسوين يعني بتقولين له مابيك ؟!
شهد : ايييه بقوله وبتشوف
سلمان بدون اهتمام : روووووووحي زين

راحت شهد والدموع تنزل بغزاره وهي تتوعد في سلمان .. مب هو اللي يزوجني غصبا عني انا ارويك ياسلمانوووووه .. دخلت غرفتها وورقعت الباب وراها وتمت تفكر وتفكر لين لقت الحل اللي ممكن يكون مناسب هي بتصبر ليين تسوي اللي في بالها .. طلعت الصاله والا كلهم قاعدين وبوسلمان متلوم اشبيسوي اليوم سلمان فشلنا في الريال .. حسبي الله عليك من ولد .. وسلمان ولا هامه اهم شي يكون نسيبه بدر .. دخلت شهد والابتسامه على ويهها ..

شهد : ممكن اقول شي
بوسلمان : تفضلي يايمه ولو اني متفشل منج ومن الريال
شهد : لايبه ماله داعي تتفشل .. خلاص انا موافقه
سلمان منصدم : والله موافقه
بوسلمان مستانس : عفيه على بنتي والله وفرتي علي احراج اليوم
حور حضنت شهد وهي ميته من الوناسه : مبروووك حبيبتي مبرووووك الف مبروك
شهد متصلبه في مكانها ولاتتحرك : الله يبارك فيج
سلمان : مبروووك يالغاليه عليج بدر والله انه نشمي
شهد من يابو طاريه وهي كرهته زياده مع انه ماسوى لها شي طاحت بحضن امها وماتت من الصياح الكل انصدم توها مستانسه : اشفيج يمه ؟ ليش تصيحين
شهد تشاهق : مابي افارقكم يمه ابي اكون معاكم ما اتخيل اكون بعيده عنكم
ام سلمان تحضن بنتها بكل حنان : وي يابنتي اليوم الا ملجه وبتمين عندنا مب عرس هو
اذن المغرب .. صلت شهد وخذت شاااور وطلعت فتحت الكبت .. كل الملابس عاديه .. قعدت تدور وتدور ملابس تليق بعروس حصلت بدله حمرا شاريتها غاليه شوي لحفلة رفيجتها .. لبستها وخلت شعرها مفتوح .. وكان لين نص ظهرها .. وحطت ورده على جنب ونزلت خصل على ويهها وحطت ميك اب خفيف .. ظل احمر واي لاينر .. وغلوس شفاف وطالعه اتينن ..دخلت الحور عليها معا العنود رفيجة شهد لانها عزمتها على الملجه واول ماشافتها ..

العنود تحضن شهد : ماشاء الله ماشاء الله عليج اتيننين الف مبروك حبيبتي
شهد شوي وتنزل دموعها :الله يبارك فيج عنودوووه عقبالج
العنود تمسح على ويهها :بس لاتصيحين يخترب كل شي
شهد : هههههههه لا ماعليج مابصيح

والا سلمان يطق الباب يبي شهد اتوقع .. اول ماعطوها الورقد والقلم تمت يدها ترتجف .. تمالكت نفسها ووقعت .. ااااه ياحياتي اليديده الله يستر منج .. مدري خير والا شر .. فرح والا حزن .. وعطوا سلمان الورقه ووداها .. وهي بان على شكلها الخوف

العنود تبتسم : الله يوفقج حبيبتي
حور : الله يغربلج شهود ما اتخيلج تروحين عني وتخليني معا سلمانوه الهبل
شهد وأبتسامه مصطنعه : الله يعينج عليه يالله تزوجي وافتكي
العنود : انزين يالله الحريم ينطرون
شهد : يالله

طلعت واول ماشافوها الحريم .. ماتو عليها ام بدر وجارتهم .. طبعا هو ماعنده الا اخت وحده اسمها ريم .. عمرها 18وامه .. وابوه متوفي ورث الحلال .. وصار عنده ملايين .. سلمت على الكل وقعدت .. طول القعده كان الحزن طاغي عليها ياربي اشلون اخذ واحد مابيه ولا مقتنعه فيه ولا شفته ولا اعرفه حتى .. ااه والله مادري شبيصير .. سلمانووه حكمت علي هالحيااه لاكن مستحيل اخليك تمشي اللي ببالك ............. شوي والا امها تقولها ان بدر يبي يشوفها .. العرق تصبب منها من قالت لها امها هالكلام .. اقعد معاه بعد .. بيخلوننا بروحنا لااااااااااااا .. اخاف استحي انحرج مابي .. وبعد حنه قامت وتوجهت صوب الميلس ..

سلمان : يالله دخلي ينطرج
شهد:اوكي


مشت بخطوات بطيئه صوب الميلس وجسمها يرتجف .. وخايفه بتمووت اول مره تقعد معا ريال اشلون بتكلمه .. اااه ياربي .. وجان زين ابيه بعد .. ما اواطنه ولا احبه اكررهه .. ااه ما ادري ليش هالمشاعر تجااهه مع اني ماشفته ولا اعرفه .. ما اعرف الا انه بدر وعنده فلوس .. هاي اللي قالوا لي عنه .. وقفت عند الباب وخذت نفس قوي .. حطت يدها على المقبض .. وشلتها على طول .. ياااااااااااربي اخاف اخااااااااااااااف .. بسم الله .. تمالكت نفسها وفتحت الباب شوي شوي .. التفت على الباب ينطر احد يدخل .. مشت شوي شوي .. وبانت جدام عيونه .. انصدم اول ماشافها .. هذي شهد اللي يقولون عنها ؟؟؟؟؟ .. مستحيييل .. ماتوقع انها بهالجمال الروووعه والوجه الطفولي والملامح الناعمه .. وقفت وكانها ملاك وراسها بالارض ماشافته ولاتبي تشوفه .. بعد الذهول اللي صاده انتبه ..

بدر : تفضلي قعدي

اااه ياصوووته عذاااااااااااب .. حرك الدم داخلها .. حست بشي غريب .. شي داخلها تحرك .. صوته رناان .. يذوب الصخر .. ااااه .. وراحت قعدت على كرسي شوي بعيد ولحد الان ماشافته .. هو الرجفه في جسمه كامل مايعرف شيسوي .. قام .. وهي تشوفه يتقرب ويتقرب لين قعد معاها بنفس الكرسي

بدر : شهد شخبارج ؟!
شهد بنبرة خوف : الحمــ مـــد لله
بدر مرتبك : ليش خايفه ما اكل انا
شهد منزله راسها وميته من الحيا : لا عادي
بدر : ترى حتى انا مرتبك لاتغترين فيني ( وتم يضحك )

شهد ماتت على ضحكته وصوته وهو بعد مات عليها وعلى صوتها حس ان هالانسانه بتكون معاه طول العمر مب اللي فاتوا .. لمس فيها التوتر شوي وحب ينسحب

بدر : خلاص اترخص انا
شهد في خاطرها احسن وفكه بعد : براحتك

طلع من عندها .. وقالت حق اخوها وابوها ان ماتبي تكلمه لين العرس بس سلمان قالها لازم تكلمينه وتعرفين عنه زياده وبعدين شيقولون حق الريال ماتبي تكلمك بيقول ماتبيني .. سلمت امرها لله ووافقت انه تكلمه

دخل بدر بيتهم وهو يدعم الطوف امه واخته يكلمونه مايرد عليهم مذهول منصدم من اللي شافه من شوي .. هذي بتكون زوجتي ؟ مب مصدق .. اتيين الا قمر وملاك بعد .. اااه على رقتها نعومتها صوتها اااه كل شي فيها حلو عذاااب اااااااااه الحمد لله يارب على النعمه اللي وهبتني اياها .. هذي مستحيل افرط فيها .. اول ماشفتها دخلت قلبي .. احسها وايد طيبه وحبوبه وحليوه وحياويه .. فدييييييييتها .. فديتها ؟ معقوله حبيتها بهذي السرعه .. ايه احبها ليش ما احبها هذي زوجتي وشريكت حياتي .. اااه والله ابي اعرف عنها كل شي ابي اكلمها أي اليوم بتصل لها .. اااه والله احس اني عايش في حلم .. راح بدر وقال حق ريم انها تكلم شهد واتقولها انه اليوم بيكلمها ............

مادقت الساعه 2 .. الا تلفونها يرن .. وشافته رقم ريم هي ماعطتها المغرب .. حست بملل .. اكيد يبي يكلمني اووف والله اني مب متفرغه له .. ردت بصوت مشحوح

شهد : هلا ريم امري
ريم تطالع بدر وتكلمها : راقده ؟!
شهد حصلت منفذ : أيه راقده .. ريم اشفيج ؟!
ريم :لا بس بدر يبي يكلمج



إلحقو وصلت تكملة القصة
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

شهد متوهقه ماجدامها الا تكلمه : اوكي
ريم عطت بدر التلفون وعلى طول راح غرفته وسكر الباب وهي تصارخ عليه تخاف رصيدها يخلص .. طقع لها وقعد على السرير ويسمع شهد تتنفس لانه للحين ماتكلم .. وهي بس تسمع ترضخ بيبان .. خذ نفس عميق ..

بدر متشقق : السلام عليكم
شهد ماتت من الحيا : عليكم السلام هلا
بدر : اشحالج الغاليه
شهد في خاطرها بعد غاليه اوووف : الحمد لله تمام وانت ؟!
بدر : الحمدلله
شهد تبي تسكر بأي طريقه : .......
بدر : راقده ؟
شهد : ايي وايد تعبانه
بدر : اسم الله عليج يالغلا كل شي ولا انتي
شهد حست بشي غيييير : مشكور
بدر : والله ماودي اسكر بس حاس فيج متضايقه
شهد انصدمت واتفشلت بنفس الوقت .. اشلون حس فيني واشلون عرف .. : لالا عادي بس قلت لك راقده وتعبانه
بدر:خلاص انا بخليج الحين ترتاحين واكلمج باجر
شهد في خاطرها تقول احسن : براحتك

سكرت من عنده توها بترد تتلحف بس وقفت لحظه رجعت راسها لورى وتمت اتفكر .. مسكيين ليش اعامله جذيه هو اشذنبه كله من سلمانوه .. بس انا ما اطيقه احسه وايد مغرور وشايف نفسه .. على شنو .. محد عنده فلوس الا هو ؟! .. بس ما ادري ليش احس بالذنب اتجاهه .. لاني اعامله واكلمه جذيه حتى هو لاحظ .. يحس فيني ( ابتسمت ) .. رااحه لما احد يحس فيك .. اااااه .. بس انا مستحيل احبه انا احس انه مايناسبني كبير ومطلق قبلي 4 .. وماخذته غصب مستحيل استقر معاه .. مستحيييل .. من الصوب الثاني بدر منسدح نفس شهد بالضبط .. ويفكر في اللي صار .. مسكينه تعبانه ماتقدر تكلمني .. فديتها والله انا هالبنت دشت مزاجي .. باجر بكلمها والله وحشتني .. متى نتزوج متى ......................

بعد 3 ايام تحدد كل شي الخطوبه بعد اسبوع في قاعة صغيروونه بالماريوت لعيدالميلاد والخطوبه وغيرها .. والعرس بعد 3 شهور .. شهد حستهم مستعيلين .. ليش عاد .. اوووف .. انا مابي اكون وياه مابي اطلع من هالبيت مابي هالشخص يقهرني في كلامه .. ليييش يكلمني بحنان انا مابي احبه .. مابي ابادله الشعور .. من صليت ذاك اليوم وانا احاسب حق كل شي .. قمت مضايقه لان الزواج هذا وراه شي .. مابي احبه .. لا ومغصوبه عليه .. يااااااااربي شهالزمن وسلمانووه الخايس من العصر الحجري انا ارويه ..

بعد ماصلت العصر قعدت تقرا لها قرأن شوي .. حست براحه .. قامت وبدلت ملابسها .. وقعدت تجرب مكياج وتلعب في ويهها .. وتذكرت ان بعد 4 ايام خطوبتها ماجهزت شي كلش .. دقت على الممكيجه اللي دايما اتروح لها .. واتفقت معاها انها تحط لها ميك اب وتسوي شعرها .. والفستان قررت انها تروح اليوم الثاني تشتريه .. شهد حست نفسها مستسلمه حق الامر كلش .. وحبت اتعدي كل شي على خير لين اتسوي اللي فبالها .. لان خلاص عودت نفسها وعلمتها .. الانسان هذا ما اقدر اعيش معااااه .. اذن المغرب .. ودخلت عليها حوور تناقز وفي ايدها كيس ..

شهد بأستغراب : شسالفه ؟! اشفيج ؟! وشنو هالي في يدج
حور حطت الكيس على السرير : هذا من حبيب القلب بدر
شهد والصدمه بينت عليها : بدر ؟!!!!!
حور : أي بدر ياقلبي هااااج ( قطت عليها الكيس ) ياي لين الباب سلم على ابوي وقاله وصله حق شهد يلاا فتحيه خل اشوف اشيايب
شهد قامت وراحت عند التسريحه ترتب العطور : فتحيه انتي وشوفيه
حور ما اهتمت لها وافتحته لانها تعودة من برود اختها ناحية بدر لاكن حلت الصدمه عليها لما شافت الهديه : شهوووووووووووووود بموووووووت شوفي اشيايب
التفتت شهد وشافت الفستان التركوازي المرصع بالالماس .. كان خيالي ووحده مثلها تتحلم في هالاشياء : فكني من الفستان .. زين بلبسه حق الخطوبه
حور منبطه جبدها : ماااااااالت عليج اقول مالت علييييج جان زين انا مكانج
شهد وهي تعلق الفستان : أي والله جان زين جان فكيتيني من المعاناه اللي انا فيها
حور وهي طالعه : المعاناه انتي يايبتها حق نفسج والا الريال ميت عليج
شهد : تسلمين مشكوره على الكلام العسل يالله فارجي

طلعت حور وقعدت شهد تتأمل الفستان .. واايد حلو عجبها .. وعجبها ذوق بدر وايد .. شوي والا تلفونها يرن واول ماشافته الا بدر

شهد بزهق : هلا بدر
بدر مستانس:هااا حبيبتي عجبج الفستان ؟!
شهد : أي وايد مشكور
بدر والخيبه باينه عليه : وليش مب مستانسه ؟!
شهد انقهرت : اشتقصد يعني لو يبت لي هالفستان بموت من الوناسه ؟! لاني بنت فقر وما اقدر البس هالاشياء ؟! زين مشكور ماتقصر وايد حلو في حياتي كلها ماتخيلت البس نفسه ماتقصر
بدر منصدم : حبيبتي اشفيج انا مب قصدي بس انا زوجج ويايب لج هديه المفروض تستانسين
شهد : اوكي خلاص انا في قمة السعاده تامر على شي لاني مب فاضيه ..!!!
بدر منصدم اكثر اول مره تكلمه جذيه : سلامتج

سكرت بدون ماتقوله باي .. وهي قعدت تتحرطم يحسبني مب شايفه خير .. انا مب ميته على اللي ايبه .. ولاهامتني فلوسه .. على باله ينقص علي بهديه .. انا ماااابيك ياخي ماااااااابيك ما اطيقك افهم .. مالك بقلبي مكان ....................... مابيك .. بس وقفت لحظه حست ان اللي قالته مو من قلبها .. قلبها يقول شي ثاني ..... يقول ممكن يكون له مكان .. ليش القساوه والتكبر ليش ياشهد .. بس عقلها يقول شي ثاني .. انا خذيته غصبا عني .. ما ارضى بهالشي وبثبت للكل اني اقدر اسوي اللي في بالي ..........

مرت الايام .. ويا يوم الخطوبه .. وبدر لا اتصل ولاطرش مسج وهالشي خلا شهد تفكر في الامر شوي .. حست انها كانت بايخه معاه .. الموقف مايستاهل كل هاي ....... يصير خير
بدو المعازيم ايون .. وشهد كانت شبه خالصه بس بقى شعرها شوي ويخلص .. مرت نص ساعه وحور وريم يرقصون .. تقربوا من بعض وايد .. حسو انهم خوات .. وكانوا يكلمون بعض كل يوم وخصوصا انهم نفس العمر .......... انفتح الباب وادخلت ..

العنود : فديييييت القمر انا
شهد : واللي يسلمج والله مو طايقته الله يعين
العنود:شهود انا اشوف تستسلمين للامر وتتركين عنج افكارج الخبيثه والله احسه طيب وريال ويستاهل كل خير
شهد بستهزاء : هه والاربع اللي طلقهم ؟!
العنود : يمكن ماتوفق معاهم شهد عطي الريال فرصه تقربي منه واذا ما ارتحتي معاه سوي اللي تبين .. بس انا حاسه انج لو تقربتي منه ولو حبيتيه بتعيشين معاه احسن عيشه
شهد : مااابي واللي في راسي بسويه

دخلت شهد على موسيقى هاديه .. الكل مات عليها .. مشت بخطوات بطيئه .. كانت مرتبكه الكل يطالعها ومركز عليها .. وبعد شوي الاخ بدر بيشرف كملت ........ لاكن الصدمه كانت كبيره .. بدر مادخل




ترقبو الفصل الثاني بس هذي المرة مارح ينزل لين أشوف على القليل 10 ردود مع التقيم طبعاً

أراكم لا حقاً تحياتي 


الفصل الثاني

بدر.. رفض يدخل .. والسبب ان القاعه كلها حريم .. كان يتمنى يشوفها ويقعد معاها لاكن اخلاقه ماتسمح له.. يحس هالشي غلط وعمره ماسواها لانه اللي خذهم قبل ماقرب العرس الا وهم مطلقين.. لذا قال انه بيها البيت فليل يبي يشوف كشختها .. والفستان اللي شراه عليها .. لبستها امه الشبكه .. وهي تفكر فالموضوع .. كبر بعينها .. مايشوف بنات .. وقعدت تفكر في كلام العنود .. ما ادري اطاوعج والا لا ........... والله ما ادري

مر الوقت بسرعه .. شهد قطعت الكيك بروحها .. وصوروها .. ورقصوا البنات .. حتى عنود اللي الحيا يذبحها .. رقصت من حبها لشهد .. مع انها قاهرتها في اللي تسويه بالريال ........ تعشوا الناس وطلعوا .. وراح الكل بيته .. دخلت شهد غرفتها وتتمنى انه ما ايي .. لاكن الحظ ضدها .. كان ينتظرها فالميلس .. راحت وهي مب هامها ولا مفتكره فيه .. دخلت وقعدت على الكرسي .. ( على فكره هي ماشافت شكله ) .. بدر مات عليها .. كانت قمر .. قرب منها ويحس كله شوق ولهفه ..
بدر : ها اشصار في الخطوبه
شهد بزهق : عادي مثل أي خطوبه
بدر ابتسم ومسك يدها وغطى عليها بيده الثانيه : زعلانه ؟
شهد ارتبكت من مسك يدها سحبتها بسرعه : لا عادي
بدر رد ومسكها بقوو ماقدرت تشيلها : شهد اشفيج علي ليش تتهربين مني ؟
شهد زاد ارتباكها يعني اقولك مابيك ؟؟؟ ما اواطنك : لا مافيني شي
بدر لصق فيها وقعد يمسح على ويهها بحناان : حبيبتي انا زوجج قولي اللي في خاطرج عندي استعداد اسمعج لو لين الصبح
شهد ماتت من الحيا وفي نفس الوقت حست انها ماخذه فكره غلط بس اشدراني مايقص علي ؟؟ ابتعدت شوي : لا مافيني شي
بدر قرب اكثر وطل في ويهها : ما ارضى اشوفج جذيه
شهد ولاول مره تشوفه من الصدمه تعيد حساباتها بسرعه كل شي يرد لورى هذي بدر ؟؟؟؟؟؟ تمت ساكته وتتامل ويهه .. وهو تم يطالعها حست بأستسلام جدامه ماتوقعت انه حلو جذيه تقرب من ويها وباسها على خدها
بدر وقف : انا طالع تامرين على شي ؟!
شهد:الله يحفظك
بدر: ان شاء الله ادقلج لو وصلت
شهد: الله يحفظك

طلع وهي تبيه ماتبي تخليه يروح تبي تكون معاه تحس بشي كبير تجاهه راحت غرفتها و تحس انه حنووون وطيب وكفايه اني غلطت عليه وياي يعتذر

بعد مابدلت وقعدت على السرير تنتظر اتصاله وهي تقول في قلبها اليوم لازم اغير معاملتي معاه شكلي ظلمته وايد.............. بس توقفت لحظه اشلون قص علي بهالسرعه معقوله انا اللي كنت رافضه كل شي اوافق بكلمتين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ .. والا التلفون يرن شافته الا هوو .. نست اللي كانت تفكر فيه وردت عليه

بعد اذان الفير وفي بيت جنب بيت بوسلمان كانوا ينزلون شنطهم من السياره ودخلوا البيت كل واحد طاح على كرسي من التعب الجوري دخلت نامت على طول

اميره وبصعوبه : اااه والله تعبت من المطار
راكان وبصعوبه اكثر : أي والله الطيار دوور راسنا شكله عليمي
ام راكان : انا بروح ارقد .. اميره يمه وانتي رايحه قولي حق الخدامه تقفل البيبان .. الا اخوج صالح وين ؟
اميره : للحين في المطار في كم شنطه مايابهم
راكان قايم : انا اترخص بعد بروح ارقد


ام راكان رفيجت ام سلمان الروح بالروح وسبحان الله الله مافرقهم وصاروا جيران .. يروحون ويردون على بعض لدرجة ان بينهم باب والشباب يقعدون معا البنات جنهم اخوان من كانوا صغار وهم معا بعض طبعا كانوا يروحون دايما معا بيت بو راكان البر ويباتون هناك بس بعد وفاته اتركوا هالعاده.. بو راكان ودع الحياه من 4 سنين .. وترك لهم ورث محترم .. عباره عن شركة مقاولات .. يعني مستواهم المادي فوق المتوسط بشوي..

دخل صالح البيت والا اميره راقده على الكرسي .. طبعا هو مايخلي حركاته .. راح وقرب من اذونها وو ..

واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

نقزت اميره نقزت من الخوف واول ما استوعبت شافته ميت من الضحك انقهرت حدها

اميره شوي وتصيح:مررررررررض ياخذ العدو ياصلوح هذا يزاي انطرك
صالح:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اميره وهي رايحه داخل : بردهاا لك يالخايس بتشوف

راحت وقطت نفسها على السرير وهو راح يدخل الشنط الباقيه رفع راسه وشاف بوسلمان طالع لصلاة الفير ابتسم وراح له

بوسلمان : الحمدلله على سلامتكم ياوليدي
صالح:الله يسلمك عمي الاهل شخبارهم لكم وحشه والله هناك امي حاشرتنا بخالتي ام سلمان
بوسلمان:ههههههههه الحريم وسوالفهم .. الا الانجليز شخبارهم ؟
صالح:هههه بخير
بوسلمان بغشمره : ماشفت وحده غاويه حق عمك
صالح:ههههههههههههههههههههههههه روح وتنقى ياعمي اشكثرهم

تموا يسولفون شوي بعدين راح بوسلمان يصلي وصالح اول ما التفت على بيتهم .. ااااااه شتسوين الحين ؟ لج وحشه يالدبه ..وقف يتذكر الاحداث اللي كانت تصير بينهم بس حس شكله غلط وكمل الدرب لين بيتهم

.....................

راكان 25 سنه
اميره 22 سنه قد شهد
صالح 20 قد سلطان
الجوري 18 قد حور

طبعا مابتعمق في شخصياتهم بتعرفون كل شي مع الاحداث

.....................

بعد ماتغدوا شهد سحبت حور معاها الغرفه وقعدتها على السرير .. قالت يمكن تفهمني .. هي الوحيده اللي تعرف بأحساسي تجاه بدر ..

شهد:حوور
حور:هااا تكلمي والله خرعتيني لايكون مسويه شي ؟!
شهد:لالا اشدخل بس
حور ميته من القهر : بس شنو تكلمي
شهد بتردد وتطالع تحت :انا احس ان بدر وايد طيب وحبوب ويستاهل كل خير
حور:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شد فرتها بالمخده : اشفيييج ليش تضحكين
حور:هههههه هاي اللي بيصير بالنهايه والله شكله خوش ولد
شهد : يعني شسوي الحين ؟! انا متحسفه
حور:هههههههه لاتسوين شي .. اتصلي فيه واعتذري منه قولي له كنت مضغوطه وايد واحط حرتي فيك
شهد مستغربه: يالدبه عندج خبره هههههههه واللله ان ريلج شكله مب مخور عنج ثواني
حور : هاهاااااي افا عليج اعجبج
شهد : انزين ذلفي يالله
حور طلعت عيونها : خلاص شبعتي الحين حصلتي حل هااا زين ارويج
شهد:يعني ماتبيني اكلمه واعتذر ؟!
حور طارت عيونها زياده : لالالالالالالا انا مب مصدقه انتي فيج شي .. ( راحت ضربة ويهها بالخفيف ) انتي شهود اختي الهبله متأكده
شهد مستحيه : بس عااااد حور خلاص روحي يالله
حور : زين زين

طلعت حور وطاحت شهد على السرير وهي تبتسم .. تفكر في بدر .. مسكين استحملني وايد

اذن المغرب وام سلمان تجهزت على شان تزور رفيجة عمرها وتتحمد لها بالسلامه .. حور رزت الويه بدلت وكشخة حدها .. وهم طالعين مروا على غرفة شهد

شهد:لايمه مره ثانيه ان شاء الله
ام سلمان:على راحتج يمه

وكملوا طريج ..

قعدت والضيج مالي كل مكان بالغرفه وعلى طول طرى ببالها بدر ..... ادق ؟؟؟ لا انا ما ادق له هو يدق .. تمت خمس دقاايق وماقدرت بتموت تبي تسمع صوته .. ااه فديتك وفديت صوتك .. ما استحملت واتصلت .. بدر من الصوب الثاني كان في الشركه للحين ما طلع يرتب حق المشروع اليديد ومعاه كم مساعد .. اول ما رن تلفونه شافه الا شهد رد وشكله مستعيل

بدر:هلا شهد
شهد:شخبارك؟
بدر:بخير الحمدلله حبيبتي اكلمج بعدين اوكي؟
شهد منصدمه : اوكي

سكرت وهي منذهله الحين انا يقولي بكلمج بعدين ..؟! يعني مب فاضي لي .. مااااااالت علي .. ليش متصله ليش.. جان زين ما اتصلت ..المفروض يحمد ربه اني تنزلت ودقيت لاكن انا ارويك والله ما ادق مره ثانيه .. اوووف مالي ويه اكلمه كلللش .. الحين اكيد بيحط في باله اني مزعجه .. ياااربي

.....................

وقف فجأه والكلمات تتردد في اذنه وترن .. شتقول خالتي شتقول .. معقوله معقوله .. لامب مصدق مستحيل .. رد التفت عليهم والصدمه باينه على ويهه الكل استغرب ماعدا اميره ركضت له وطلعته برى وهو مب مصدق اللي يقولونه

اميره : راكان
راكان يطالع تحت ومنصدم : اميره صج اللي يقولونه ؟! اميره قولي لي جذب تكفين
اميره تطالع تحت وجنها تدري ان من اليوم بتبدى معاناة راكان : راكان البنت راحت وهذا نصيبها مانقدر نعترض
راكان انقلب ويهه وبصراخ : اميره انتي شتقولين مستحيل شهد تروح مني مستحيل انتي تعرفين شنو تعنيلي هي تعرفين ( وضرب يده بالعمود بقووو )

انتبهوا اللي داخل وطلعت ام راكان بسرعه خايفه يصير شي في ولدها وشافت حالته مب طبيعيه

ام راكان : اشفيكم ؟! اشصاير ؟!
اميره تبي تغطي على الموضوع : لالا يمه بس راكان راسه يعوره شوي

التفت عليهم راكان ودموعه تتغارق بالدموع .. طلع من البيت بسرعه وامه تطالعه وهو رايح وخايفه

ام راكان بخوف : اميره اشفيه راكان اشفيه ولدي ؟!
اميره : يمه راكان كان يبي شهد بس مافي نصيب
ام راكان : وانا كنت ابيها له وقلنا له قبل لانسافر بنخطبها قال لا لو رجعنا الحين شالفايده من اللي يسويه خلاص

مسكت اميره يد امها وودتها داخل وهي تفكر في راكان الله يعين قلبك ياخوي .. هي تدري انه من كان في الـ 17 يحبها ويموت فيها .. ويبي يتزوجها .. وكان دايما يتحلم ويتخيل انها معاه وكان يقول مابسكنها هنيه بحطها في بيت بروحها على شان تاخذ راحتها .. وبسفرها وين ماتبي .. ( احلام مراهقين ) .. لاكن الحين خلاص مافي امل .........

............................

وقف عند اقرب رصيف وتم منزل راسه على السكان وماسكه ودموعه تنزل واهاته ماتوقف .. قلبه منقبض راحت منه حبه وروحه وقلبه راحت منه اللي شاغله باله ليل ونهار راحت لواحد ثاني اااااااه يالقهر .. ليييت الحب بدون غيره وعذااااب ليته

وش مسوي معا غيري وش الدنيا بقربه قول
يروحي انته متهني والا بشوق لي مشغول

انا مازلت افكر فيك واموت بحبك وطاريك
ولاكن هذي اطباعي اخبي الحزن بي ما اقول

امانه ان جيت في بالك تطمن قلبي عن حالك
على الذكرى انا عايش وكيف انساك مو معقول

حسبت اني بعد فرقاك راح اهوى غصب وانساك
لقيت الحب معا غيرك امل من اوله مقتول

راكان بصراخ وهو يسكر مسجل السياره بعنف : بس بس الله يخليك بس
ااااااااااه ااااااااااه ياشهد ليش رضيتي تكونين لغيري ليش ( دموعه نزلت وماتوقف وهو يتألم ويتعذب من داخل ) اااااااااااااااااااااااااااااه

بتكون لغيره بتقعد مع واحد غيره .. اااه ياعذاب قلبي انا ما اتخيل حياتي بدونها .. قلبي مايتحمل انا مايتحمل

ومن الصوب الثاني شهد ماتدري عنه ولا تبادله المشاعر وعمرها مافكرت فيه ......... كحبيب .. لانه بنظرها اخو عزيز وغالي .. قامت وسخنت لها حليب ... وراحت غرفتها .. وتاخذ صورة بدر اللي وصلوها لها اليوم وتمت تتأمل ويهه وملامحه .. فديييته زوجي اينن .. ابتسمت .. والا حور داخله عليها وتسولف لها اشصار اليوم في بيت بوراكان وان البنات يتشرهون عليها مايات ولا كلمتهم وخصوصا اميره لانها وايد معاها

...........................

مشى بالطريج العام وكان مليان تركيزه مو بالسواقه تركيزه بشهد .. اللي يننته وخذت عقله .. كان متوقع انها تحبه بس للاسف لا ..
وهو يسوق ويفكر في السالفه .. ما انتبه .. وكانت سياره مسرعه يايه صوووبه وخصوصا عند بابه

و

الفصل الثالث

استوعب الموقف ولف بسرعه .. ودعم الرصيف بقو .. وويهه ضرب في السكان ..
وقفوا الناس ونزل واحد يركض فتح السياره وقعد يطالع راكان والا الدم ينزل من خشمه ومايوقف

؟؟ من ورى الريال : هاي بشر ؟!
؟؟؟ وهو يعدل راسه : ينزف دم من خشمه (يلتفت عليه بخوف ) اتصل حق السعاف بسرعه

وصل السعاف على طول وركبوا راكان وسيده المستشفى .. كان مغمى عليه ومايحس باللي حوله وهالشي يطمن .. وصولوا المستشفى والدم للحين مايوقف ينزف بقوو ..

رن التلفون وراحت اميره تركض هي والجوري يتسابقون منو بيشيله ردت اميره وهي فيها الضحكه

اميره : الوو
؟؟:السلام عليكم هذا بيت .............
اميره:أي نعم تفضل اخوي

الجمله هذي شدت انتباه صالح وامه والجوري وتموا يطالعونها .. شوي والا هي حاذفه السماعه ومب مستوعبه شسالفه .. قام صالح وراح لها

صالح : اميره شفيج ؟! منو متصل ؟!
اميره دموعها تنزل :...............
صالح خاااف من قلب لما شاف منظرها وتم يصارخ : اشفيج تحجي
اميره تصارخ : راكااااااااااااااان راكاااااااان سوى حادث وهو الحين في المستشفى
صرخت ام راكان وهي ماسكه قلبها : ولدي راكان اشفيييه

بدل صالح ملابسه وراحوا كلهم المستشفى بسرعه طول الطريج اميره وام راكان يصيحون والجوري تهديهم .. صالح كان يسوق والصمت طاغي عليه مايعرف شيقول وشيتكلم .. الله يستر

اميره تصييح : ااااااااااااه ياخوي ااااااه ياراكان
الجوري تحضنها : بس اميره حبيبتي ان شاء الله مافيه الا الخير

دخلت حور عليها حصلتها منسدحه على سريرها وتسمع ام كلثوم .. الحب كله .. قعدت على السرير وهي تطالع اختها ..

حور : هههه كله جي اللي يحبون
شهد انتبهت لها وسكرت المسجل : منو اللي يحب ؟! انا من زمان اسمع لها
حور : اهاااا يعني بدر ماله شغل في السالفه
شهد:ههه بدر .. لاماله شغل (عدلت قعدتها ) تدرين حور احيانا احس اني احبه واحيانا احس اني اكرهه ولا ابي اسمع صوته حتى بعض الاحيان لما يدق ما ارد
حور : مب منج .. من اللي ماعطج ويه ومدلعج لو انا مكانه جان من زمان مطقعه لج
شهد: ههههه ما الومه لو خلاني
حور : اااه جان زين ايني واحد نفسه
شهد : تبينه اخذيه

والا ام سلمان داخله بسرعه وشكلها تدور شي

ام سلمان : سلمان وين شفتوه؟!
شهد بخوف : لايمه خير اشصاير ؟!
ام سلمان : راكان مسوي حادث وابيه يوديني لهم المستشفى
شهد : لحووول الله عسى ماصار فيه شي ؟!
ام سلمان : انا اشدراني اتصلي في اخوج خل ايي بسرعه
شهد:ان شاء الله
حور:يمه بروح معاج
ام سلمان : اشله قري هنيه معا اختج
حور رايحه تلبس عبايتها : انا بروووووووح مالي شغل

.......................

قام على صوت الاذان في المسيد القريب من المستشفى .. نسى اللي صار امس .. استغرب المكان قعد يتلفت ورقبته تعوره .. تعباان حيل .. شاف ريله والا هي مجبسه .. وخشمه وقف النزيف امس وماصار فيه شي .. تنهد بقووو .. وحس ان الدنيا كلها تعبانه معاه .. قعد يتذكر ويتذكر .. لين ما يات في باله وصورة الرصيف وهو يدعمه .. ااه ياربي .. الحمدلله على كل حال .. ماحس بعمره الا وهو راقد مره ثانيه ..

..........................

بقى عن عرس شهـد اسبـــوع فقط .. وبيصادف يوم الخميس .. الكل مرتبش طبعا .. ماعدا راكان اللي سائت حالته لما سمعهم يتكملون .. الجوري .. حنت على صالح لين وداها الستي تاخذ فستان .. قايسته وكان روووووعه .. لونه بنفسجي .. وفيه فراشات ورديه وخذت حق شعرها نفس الفراش .. وطبعا من كثر ماهي مشتطه كل يوم تلبسه .. تخاف تمتن والا تضعف هههه .. ويطلع مب حلو .. حور طبعا فصلت .. فستان .. تركوازي جنااان .. طبعا اخت العروس لازم يكون غيير .. كان مفصل جسمها الروعه بس شوي دبتها ناطه وهي تسوي كل يوم تمارين عل وعسى تروووح .. اما شهد .. بدر اصر انه هو اللي ايبه لها .. وطرش عليه من لبنااان .. وكان صج صج رووعه .. والطرحه اتهبل بعد .. كاامل ابيض وداخل فيه من تحت شوي اللون الاحمر .. فقررت انها تسوي مسكه حمرا وتخلي الميك اب احمر .. اميره .. ماكانت مشتطه وايد مع انه عرس شهد رفيجة عمرها .. بس حالة راكان مأثره عليها .. وهو كل يوم يسألها بتروحين والا لا؟! وماعندها رد الا يمكن .. بدر كان ميت ينطر هاليوم على نار .. اول مره تصير ويااه .. قبل ماكان يحس بشي .. بس الحين كل شي غييير .. راح وخذ له ازره كشخه وقلامه وبشت اسود .. وعوود وكل شي حق العرس .. ماتتصورون اشكثر ينطر هاليوووووم .. وبما ان العرس في الريتز حجر سوويت ليله .. يقضون فيها ليلة زواجهم الاولى ..

......................

حور : اوووف اخاف تطلع احلى مني تدرين الجوري هي كشيييخه حدها
الجوري:ماعليج منها .. انتي ليش محتره
حور:بالعكس انا حبيتها بس خبرج ما ابي اح يغطي علي
الجوري : على كثر ماتتكلمين عنها خاطري اشووفها
حور: كلها كم يوم وتشوفينها

دخل سلمان البيت واول ماشافها

سلمان : انتي هييي سكري التلفون بسج هذره وقومي رقدي الساعه 12 الحين
حور ماتبي تتفشل : الجوري اكلمج باجر
الجوري:هههه الله يعينج اوكي باي
حور : باي التفتت عليه .. ليش تكلمني جذيه جدام البنيه قولي سكري وبسكر ليش تصارخ
سلمان قرب منها : لا؟؟؟؟؟؟؟؟
حور:........
سلمان مسك شعرها : والله وقمتي تعلين صوتج ياحووورووو
حور قايمه : اوووف خلاص انا بروح الغرفه
سلمان عطاها كف على ويهها : وكل ماتقلين ادبج بيج اكثر .. راح غرفته ..

مسكت خدها وكان الالم فضيييع .. تمت تصيح من قلب .. وتتألم .. قامت وراحت غرفتها وهي تدعي علييه وتسبه .. وهو ولاهااامه بدل ملابسه ورقد ..

شهد كانت تقايس الفستان وتتذكر لما كانت تتمنى هاليوم .. ياربي والله فرحاانه لان عرسي قرييب .. بس بدر .. بدر .. وسكتت .. انا هالانسان مو متقبلته مره احس اني احبه ومره لا ما اطييقه ولا ابيه .. الله يسهل ان شاء الله .. يارب ساعدني .. احس ان حياتنا بتكوون تعيسه مادري ليش .. سكرت الموضوع وتمت تطالع نفسها في المنظره .. ابتسمت وهي تقول في خاطرها .. فديتني اهبل ........ خاطري اشوف نفسي في العرس .. ههههههههه والله اني مينونه .. شوي والا تلفونها يررن ..
انته عندي حاجه غير .. هذي مافيهـا كلام
عمري وحبي الكبير .. منته واحد والسلام

ردت على طول

شهد:ثواني وادق لك اوكي ؟
بدر : انطرج عمري

سكرت وراحت تبدل وهي تفكر انا ليش حاطه هالاغنيه .. اوووف اشفيني اسوي اشياء ما ادري 
.. من قرب العرس وانا قمت اخربط ههههههههه 

يوم ثاني العصر .. بدلت حوور على شان تروح حق الجوري .. اونه بيرقصون عشان العرس خخ .. توها بتطلع

سلمان : على وين يا اخت حور ؟!
حور:بيت خالتي ام راكان
سلمان:صلووح هناك ؟
حور : مادري
سلمان : عيل مافي رووحه قري مكانج
حور:لييييييش اليوم الثلاثاء الجوري تقول كله يطلع معا ربعه
سلمان : زين روحي بس قسم بالله لو دريت انج كلمتيه والا شفتيه ماتطبين بيتهم مره ثانيه
حور : ليش انا مابيني وبينه شي هو مثل اخوي ليش مسوي سوالف ؟
سلمان : لاتناطلين وانجلعي فارجي يالله

طلعت حور وهي تتأفف من هالعيشه الخايسه .. يبختج ياشهووووووووود .. بتعرسين وبتفتكين من سلمانوه الدعله .. وانا بتم عقباالي ياارب .. دخلت بيتهم من الباب الصغير .. وفصخت الغشوه .. وتمت تطالع بيتهم .. كبير وحلو وفيه حدايق وبرجه .. ليش احنا غير عن الناس .. الكل في بيته هالسوالف الا احنا بيت صغير .. وبيتهدم علينا بعد .. من 7 سنين ماغيرنا الاثاث .. ااه والله مابي احسدج ياجوريووه .. بس الحمدلله على النعمه .. توها فاتحه الباب بتدخل .. الاراكان في ويهها .. واول ماشافها ابتسم .. دايما يتذكر المغامرات قبل والسوالف والضحك

راكان : هلا والله بحور
حور مبتسمه : هلا راكان (تطالع ريله ) شخبار ريلك ؟!
راكان : الحمدلله .. الدكتور يقول باجر بقط العكاز
حور:الحمدلله .. عيل الجوري وين ؟
راكان : الجوري في غرفتها .. تفضلي ..

دخلت حور وهو طلع ..

قعدت على السرير تحط الملابس في الشنط على شان يودونهم بيت بدر .. رتبت الاغراض وحصلت كم شي ناقص عندها .. شسوي الحين ؟!!.. وتذكرت .. ابيييييي ماشريت مكياااج .. صج اني غبيه امس رايحه .. خل ادق حق عنود نروح انا وهي .. اتصلت لها .. واتفقت انها تمر عليها الساعه 5 ............

......................

القلب سلم لك امره .. هي حالتي انته ادرى
ياللي حنانك وطيبك .. تنحط على الجرح يبرا

شفاف يانور عيني .. حبوب قلبك يبيني
زهرة شبابي وسنيني .. تفداك الفين مره

حنون ربي يصونك .. في طيبتك في عيونك
دنياك حبي وكونك .. ياطيب عمري وياعطره

فديت صوتك فديتك .. شفتك عشقتك هويتك
ياليت تدري ياليتك .. غلاك ياكبر قدره

شهد : ههههههههههههههههههههههه
بدر:فدييييتج انا
شهد:ماتخلي حركاتك ترى انا فالسوق والناس كلهم منتبهين
بدر : اشعلي منهم .. اهم شي شهود حبيبتي تكون مستانسه
شهد : انزين بدر بخليك قاعده اشتري وابي ارجع البيت بدري
بدر : خلاص ياغلاي .. ماكلمج لين العرس
شهد مستغربه : ليش ؟!
بدر : عشان اشتاق لج وتشتاقين لي يابعد رووحي
شهد في خاطرها .. ما اظن انا اشتاق : اهاا خلاص عيل
بدر : الله يحفظج
شهد : فمان الله

...........................

.......... مرت الايام والكل يستعد للعرس باجر الكل فرحان ومستانس الا واحد ..........

ركب سيارته .. وكان مستانس قط العكاز .. رجع يمشي نفس قبل .. حرك .. على انغام اغنية .. بصبر على فرقاكم للجسمي ..

بصبر على فرقاكم .. مهما تمر سنين
اتخيل محياكم .. ياحبيبين العين
وهو يدق يده على السكان .. حس بحياه يديده .. وكأنه منولد من يديد .. الحادثه ريحته وايد .. من اللي كان يفكر فيه .. وورجعت الافكار .. شهد .. ااااه شهد .. باجر بيزفونها لغيري .. ااه ياقلبي .. ليش انته طيب .. انسى .. دامهم نسوك .. باجر يجونك .. انساهم .. اول مره مايحس راكان بألم .. بجرح .. يحس وكأن الامر عادي .. وهو يتمشى بالسياره قريب بيتهم .. وقف فجأه في الشارع اللي كان مليان ناس ويهرنون له .. شافهم يركبون الخيمه .. خيمة الريايل .. وبعد جنب بيتنا ........ !! شاف بدر واقف برى ويراقب شغلهم .. وسلمان واقف جنبه ويتكلم بالتلفون .. يشوف العمال يشلون الحدايد ويودونهم .. ويركبون .. انتبه للهرانه وصف على جنب وتم يطالع .. نزلت دموعه .. اااه المفروض اكون انا جنب سلمان .. اااه خلاص شهد بتروح مني .. بترووح .. وكل شوي يحترق قلبه زياده .. والاغنيه زادته باللي فيه .. سكرها وتم يطالع .. وعيونه حمر من الدموع .. وقلبه يحترق من داخل .. انتبه له سلمان .. واول ماشافه ابتسم وراح له راكان مسح دموعه بسرعه ولبس نظاره شمسيه .. ونزل الجامه

سلمان يمد يده : هلا والله براكان
راكان مد يده : هلا سلمان
سلمان : اشعندك واقف ؟!
راكان : ماشي قاعد اطالع شغلكم
سلمان :حياك اعرفك على بدر تراه خوش ريال ماشاء الله عليه
راكان :لا ماعليه مره ثانيه بروح البيت انا
سلمان : لالالا تعال اعرفك عليه الريال باجر عرسه وبيسافر يالله تعال
راكان نزل : امرنا لله

مشى معا سلمان وهو يطالع العمال يركبون اللوحه اللي مكتوب فيها

يتشرف السيد .............. بدعوتكم لحضور زفاف ابن اخيه بدر بن خالد الـ ......

...............

دخل راكان البيت معصب .. حتى المسيد ماراح يصلي فيه العشا .. انا اليوم بسوي اللي في بالي .. يعني باسويه .. دخل على الجوري حصلها قاعده تلعب في اغراضها .. وتجرب .. تمالك اعصابه مايبي يبين لها شي ..

راكان مسوي نفسه عادي : الجوري لو سمحتي روحي يبي لي ماي وتعالي الغرفه ابيج
الجوري مستغربه : ان شاء الله

طلعت الجوري من الغرفه وعلى طول راكان خذ جوالها وقعد يدور ويدور لين حصـل ( شهـــــــــــد ) .. خذ الرقم وسجله في جواله .. رجع الجوال مكانه وطلع الا الجوري في ويهه .. شرب الماي .. وراح غرفته .. قعد على السرير وقفل الباب .. وقلبه دقاته كل شوي وتزيييد.. انا مينون ؟! البنت باجر عرسها .. من صجي انا ؟! .. ورجع لغيضه .. شهد ماتكون لغيري .. والله ماتكون لغيري .. دقت الساعه 12 ...... وعم الهدوء في البيت .. الكل رقد .. مسك الجوال .. وحط على رقمها .. واتصل بدووون تردد



الفصل الرابع

تررررررررن ترررررررن

شهد كانت حاطه الرنه العاديه حق الكل بس بدر غير .. فتحت الابجوره وشلت الكشه عن ويهها خخ وشافت الرقم .. استغربت من رقمه هاي ؟ المشكله انه يرن ومايوقف .. اووف الحين ارد والا لا؟ .. خل ارد يمكن احد يبيني ضروري .. توها بتضغط الا مسكرين .. احسن .. ثواني والا داقين مره ثانيه .. خل ارد وامري لله

شهد:الوو
راكان:......................
شهد: الووو
راكان حس جسمه كله يرتجف والدم يمشي في عروقه انا ليش متصل ؟ شقول لها ... ااه ياشهد باجر بتروحين عني نزلت دموعه ماقدر يمسك نفسه
شهد استغربت شسالفه : الووووووووو

شوي والا تسمع احد يتنهد ويصيح .. خاافت .. شسالفه ياربي اشصاير تمت ساكته تنطر احد يتكلم لاكن ,,,,,,,,,,,,,,, ..

شهد : الووو الووو
راكان بصوت مبحوح وكله حزن ومن قلب بصوت عالي شوي : شهــــــــــــــــــد
شهد انصدمت هاي واحد ويعرف اسمي بعد هذا مو بدر أي مو بدر صوته غير كلش : نعم منو معاي ؟
راكان بحرقة قلب : انا راكان شهد راكان

حلت الصدمه على شهد .. راكاااااااان ؟! .. اشيبي واشفيه يصيح اشصاير ..

شهد بخوف : راكان اشفيكم اشصاير ليش تصيح ؟ خالتي فيها شي ؟! اميره الجوري فيهم شي ؟!
راكان :انا ياشهد اناااااااااااااااااا
شهد : خير اشفيك راكان ؟!

شوي وتسمع صوت طق على باب غرفتها بقووو وصرااخ وصياح حذفت التلفون وراحت تركض فتحت الباب الا سلمان وتسمع امها تصيح وتصاارخ في غرفتها

شهد : اشصاير ؟؟!
سلمان ايرها من يدها : ابوي مايرد علينا بسرعه بدلي بنوديه المستشفى
شهد خافت : ابوي ؟! اوكي اوكي

سلمان شال ابوه وركبه في السياره ويات شهد بسرعه ركبوا وعلى طول المستشفى .. ام سلمان تمت معا حور وهي ماتقدر على المستشفيات تتعب .. في السياره شهد ماسكه ابوها ورى وميته من الصياح تحرك راسه يبه يبه .. يبه ارجوك رد علي يبه .. فتح بوسلمان عيونه شووووي وكان شكله تعبان وايد ويتنهد اول ماشاف شهد على طول تكلم .. والله ماودي اخرب عليج فرحة عرسج سامحيني يابنتي .. شهد يبه حطي بالج على بدر تراه ريال ويستاهل كل خير وما اوصيج علـى .. بدا يتألم مسك قلبه .. ما اوصيج على امنه امنه امنه .. وسكت .. شهد ما انتبهت لاسم امنه من ممكن تكون بس قالت ان شاء الله وهي حاضنه راس ابوها مسكت قلبه الا يطق بقوووو وصرخت على سلمان سلماان بسرعه بسرعه سلمااان ارجوك استعيل .. سلمان اول مره يخاف .. ابوه صج يطيح وايد بس هالمره قلبه مب مطمن ااه يايبه لاتروح ارجوك .. الله يطول في عمرك ويخليك لنا يارب ..

وقفوا عند باب المستشفى ونزلوا ابو سلمان بسرعه على سرير وودوه داخل شهد حست انها خلاص تعبت من قلب ابوها حبيبها يصير فيه جذيه حست انه خلاااااااص خلااااااااص .. وتمت طايحه جنب الغرفه اللي دخلوا فيها ابوها وتصيييح

سلمان ينطر على نار .. قرب منها : بس ياشهد بس
شهد تشاهق : شنو بس شنو بس هاي ابووووي ياسلمان ابووووووي

شوي والا طالع الدكتور يقول لهم انه يبي يشوفهم .. ركضوا داخل .. قربت شهد وتمت تبوس ايد ابوها وهي ميته من الصياح

بوسلمان بصعوبه : سلمان يبه قرب ابي اشوفك قبل لا
شهد بسرعه:لايبه لاانته بتتم ويانا بتم ويانا
بوسلمان:سلمان ما اوصيك على خواتك لاتلعوزهم
سلمان قرب من ابوه وطاح بحضنه : يبه لاتقول هالكلام الله لايحرمنا منك
بوسلمان : سلمان يايبه ما اوصيك على خالد ترااه يعزك ويغليك رغم اللي سويته فيه وان صار نصيب ان شاء الله ابيك تاخذ امنه امنه ياسلمان
سلمان وراسه على صدر ابوه ودموعه تتغارق بعيونه : تامرني يبه تامرني باخذها يايبه بس قوم الله يخليك قوم

بهاللحظه سكت بوسلمان ورفع صبعه .. لا اله الا الله .. وبجذيه راحت روحه لبارئه ..
عم السكوت في الغرفه وتموا شهد وسلمان يتطالعون .. معقوله اللي يصير جدامنا معقوله ابووي راح؟ ابوي خلاااااااص مات؟

شهد بصرخه هزت الغرفه:يبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــه

سلمان طاح على الارض وهو ميت من الصياح وشهد تصارخ على ابوها وتناديه تبيه يرد عليها لاكن ........................... ما سمعت الا صدى صوووتها اللي يتردد ..حست ان قلبها يتقطع حست ان محد لها بالدنيا .. سلمان حس بضييييق غيرطبيعي تمنى لو هو اللي مات بدال ابوه .. ليش يا يبه تروح وتخلينا ليييييييييش

.....................................

............ يافرحه ماتمت .............

....... تاريخ 22/2 بدال مايكون عرس شهد صار عزا ابو سلمان الله يرحمه ........

طبعا الكل انصدم من الخبر والعرس تاجل .. ام سلمان مؤمنه بالله زعلت لاكن هذا قضاء الله وقدره مع انها تحبه وايد والعشره اللي بينهم مب شوي حووور كله بغرفتها وتصيح ماتبي تشوف احد ولا تاكل .. وايد تحب ابوها وماتنسى المواقف الحلوه معاه لما يوديها كل يوم العصر تشتري حلاوه من الدكان وكانت تحرالجوري فيها لما كانوا صغار.. وكانت اذا ضربها سلمان يروح يهاوشه ويضمها ويبوسها .. اااااااااااااااااااااه يايبه ااااااااااااااااااااااااااااه .. بيت بوسلمان بعد ماكانت عامته الفرحه والسعاده صار الحزن بكل جدار فيه ..

بوسلمان ريال طيب والكل يشهد بهالشي .. الناس كلها تحبه على فقره بس كانت ماتطوفه الصدقه ....... ريال خايف الله .......والكل يعزه ويحترمه ويحسب له حساب ..

.........................

بدر طول الثلاث ايام كان موجود معاهم ومافارق سلمان دقيقه وهالشي وايد ريح سلمان اللي كل الحزن بان على ويهه والنظاره السوده مغطيه عيونه اللي تصب دموعها بسهوله ولاهمتها المرجله .. العصر قبل لا يرجع البيت راح حق شهد يعزيها واول ما راحت له الميلس وشافها كانت حالتها حاله والسواد محوط عيونها .. تالم لها و قلبه عوره .. قعدت على الكرسي وهي منزله راسها .. قرب منها وضمها بيده

بدر : عظم الله اجرج
شهد نزلت دموعها : اجرنا واجرك
بدر يمسح دموعها بيده : بس حبيبتي بس هذي قضاء الله وقدره واحنا مانقدر نعترض
شهد لاشعوريا احضنت بدر وتمت تصيح على صدره:بدر ارجوووك سامحني ( وهي تتذكر كلام ابوها ..... حطي بالج على بدر ) ساامحني
بدر :اسامحج على شنو حبيبتي
شهد:سامحني وخلاص
بدر : ان شاء الله بس انتي خلي الصياح عنج
شهد رفعت عيونها بعيون بدر وهي تحس انها تبيه ومحتاجه له وايد:بدر احبك بدر لاتخليني ارجوك

بدر استانس وايد لما سمع هالكلام منها .. ضمها لصدره وتم يهديها وهو يقول في خاطره .... احبج شهد احبج احببببببببببببج

....................

اذن المغرب .. وبعد الصلاه فتح سلمان الميلس مره ثانيه ثواني والا بدر واصل ووقف جنبه يستقبلون المعزين سلمان التفت حق بدر

سلمان وقف مشاهد بدر : بدر
بدر بأبتسامه : عيوني امر ياسلمان
سلمان ماحس بنفسه الا وهو ضام بدر بقووو ويصيح : ماقصرت يالنسيب والله انك شليت نص همي
بدر نزلت دمعته : هذا واجبي وانتوا اهلي الحين وانته اخوي ياسلمان اخوي الله يقدرني ومااقصر معاكم
سلمان : الله يخليك ولايحرمني منك ياخوووي

بدر وسلمان كل واحد انتبه لهالكلمه .. اخوووي .. واخيرا كل واحد حصل له اخو وسند فالدنيا كل واحد منهم كان يتمنى ان يكون عنده اخو يوقف معاه ويحس فيه والحين تحققت لهم الامنيه .. تأثروا من الموقف وايد وكانوا يشووفون المعزين بدو ايون ..

.......................

طبعا صالح وراكان كانوا ايونه بين فتره وفتره بس بدر كان 24 ساعه موجود كأنه اخوه صج .. ونعم النسيب ..

مايات الساعه 8 .. الا واحد يفتح باب الميلس .. رفع سلمان عيونه يشوف منو اللي دخل .. والا منوووووووووو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ .. معقوووووووووووووله لالا مستحيل اشدراااه .. اشلون عرف .. زين شقوله الحين ؟!!! مالي ويه اشوفه ااه يايبه جانك حطيتني في موقف صعب .. قرب الريال من سلمان اللي وقف يسلم عليه وبدر وقف وهو مايعرفه طبعا بس لاحظ دهشة سلمان .. منو ممكن يكون هالشخص ؟!

سلمان وقف مشاهده : خالد
خالد ابتسم ودموعه تنزل بغزاره : سلمااان ( وحضنه )
سلمان يصيح : سامحني يالغالي سامحني والله اني متندم كثر شعر راسي سامحني
خالد زاد في الصياح : مسموح مسموح
سلمان : راااح الغالي ياخالد راااح
خالد حضنه بقووو اكثر : اذا هو غاب عن عيوننا ماغاب عن قلوبنا
سلمان يلتفت على بدر : خالد هذا بدر زوج اختي شهد
خالد سلم على بدر اللي للحين وسط دهشه : اشحالك الغالي
بدر : الله يخليك الحمدلله
سلمان : بدر هذا خالد ولد عمي من السعوديه
بدر : هلا والله باهل السعوديه اتفضل الغالي

قعد خالد جنب سلمان وبدر ..

دخلت على الحريم .. واول ماشافتها ام سلمان راحت لها وحضنتها وهي تصييح

ام سلمان : هلا يمه هلا
امنه تصيح : عظم الله اجركم خالتي
ام سلمان : اجرنا واجرج تفضلي يمه سلمي على بنات عمج وقعدي معاهم

طبعا شهد وحور ماعرفوها ولاشي .. لانهم ماقط سمعوا فيها .. استغربوا ان امهم رحبت فيها

امنه : السلام عليكم بنات
شهد قامت تسلم : هلا والله عليكم السلام
امنه : شخبارك ؟!
شهد : الحمدلله
امنه : شخبارك حور ؟!
حور قامت تسلم : الحمدلله
امنه : عظم الله اجركم
الكل : اجرنا واجرج

طبعا تبون تعرفون منو امنه وخالد ...... امنه وخالد عيال سعود الـ .. اخو بوسلمان .. متزوج سعوديه وعاش هناك .. صارت مشاكل معاه ومعا بوسلمان وافترقوا سنين .. وبعد وفاته قام بوسلمان يزور عيال اخووه معا ام سلمان و صارت خلافات بين سلمان وخالد على شان الفلوس سلمان كان يبي ياخذ شوي من الحلال لانه مستنكر عيشة الفقر اللي هم فيها .. لاكن خالد مارضى لان ابوه موصيه انه يعطي جزء للمعاقين .. والباقي له ولاخته .. ومن بعدها انقطعت العلاقه وسلمان قال لابوه مايبي شهد وحور يعرفون عنهم شي ولايكلمونهم .. والحين بعد وفاة بوسلمان رجعت المياه لمجاريها وخالد سامح سلمان وامنه بتتعرف على بنات عمها اللي ياما كلمها عمها عنهم ..

.....................

بعد 6 شهور من وفاة بوسلمان خالد وامنه سكنوا في بيت قريب من بيت بوسلمان .. والعلاقه تطورت وايد معاهم.. خالد كان بين فتره وفتره يروح السعوديه يشوف الشغل وكان مساعده متولي كل شي .. وقرر انه يفتح شركه بقطر ويديرها هو وسلمان ومازال التفكير في هالامر .. صاروا ايونهم دايما ويطلعون معاهم .. خالد وسلمان طلعاتهم للبحر وايد معا بدر .. سلمان شخصيته انقلبت كللللش صار متفهم واااااايد .. العصبيه نساها وصار وايد حنون وطيب معا خواته وامه .. رجع بدر كلم سلمان عن العرس ولانه لازم يصير لانه بيروح لندن ياخذ كوورس لغه .. وافق سلمان وقاله بيكلم شهد .. دخل عليها الا هي قاعده على كرسي بزاوية غرفتها وتقرا كتاب

شهد وايد تغيرت لما توفى ابوها .. واايد معا بدر..صارت جاده معاه ومتفهمه .. حست ببدر الشخص اللي كانت ماخذه عنه فكره غلط .. بدر طلع ريال ووقف معاهم بأيام العزى .. صارت تحمل له كل مشاعر الحب والثقه والتفاهم والاحترام .................

شهد :تفضل سلمان قول اللي تبيه
سلمان : شهد حبيبتي بدر كلمني بموضوع العرس وقال انه لازم يستوي بأسرع وقت لانه بيسافر ياخذ كوووورس لغه
شهد : بل .. ابوي ماخذله 6 شهور من توفى
سلمان : شهد الريال زين منه نطر كل هالمده .. اصلن المفروض انه الحين انتي حامل والا فيدج ياهل يالله شهد شقول حق الريال
شهد : زين واذا وافقت متى يستوي العرس؟!
سلمان : على الاقل اسبوعين .. كل شي جاهز ومرتب اصلن
شهد : مادري والله سلمان انت اشرايك ؟!
سلمان : انا من رايي انج توكلين على الله
شهد تتنهد : على رايك ياخوي الريال نطر وايد
سلمان : خلاص عيل اقوله موافقه ؟!
شهد : أي
سلمان حضن شهد بكل حب : مبروك حبيبتي

طلع من عندها وهو متشقق وفرحاان اتصل في بدر على طول وقاله انها رضت انه بيتم الزواج الحين .. استانس وايد وحجز حق كل شي ورتب كل شي

.........

نقدر نقول ان الحياه والحب والفرحه رجعت لبيت بوسلمان امنه استانست وايد لانها بتحضر عرس شهد .. وشهد بعد .. نسيت اقولكم عن امنه وخالد .. خالد ماتجاوز ال22 سنه .. وامنه 19 سنه .. طبعا قررت تدرس طب في قطر ..... والكل شجعها على هالشي
تغلبت على خوفها .. وقررت انها تدرس طب خلاص واكييد ..

............

بعد 3 ايام .. الكل فرح لعرس شهد طبعا واولهم راكان .. بس ياترى فرحته من قلب والا ؟! ..

في الصاله كانت حور قاعده معا امنه يرتبون البطاقات على شان يوزعونهم

حور : هااا جهز فستانج
امنه : ايي يجنن .. تعرفين انا احب اللون الاحمر مره .. عجبني كثير
حور:المهم خلي هالبطايق على جنب على شان يوديهم سلمان
امنه : اوكي

شوي والا الباب ينفتح ويدخل سلمان وفي يده اكياس طلبات ام سلمان خخ .. امنه تغطت بسرعه

حور : امون قومي اخذ الاغراض من سلمان
امنه طلعت عيونها : اخوك انتي مب انا يالله قومي
حور : امون ماتشوفين الاغراض في حضني ما اقدر اتحرك يالله قومي لايعصب علينا
امنه قايمه : اوووف الله يرجك

قامت وراحت حق سلمان اللي يحسبها حور تشابهها في هيئتها ..

سلمان قرب منها : حووور مسكي وديهم حق امي وهاتي البطايق اللي تبوني اوديهم
امنه : ان شاء الله

سلمان رفع عيونه وانصدم من اللي شافه .. هذي مب حور .. ااه هذي امنه .. والله انها تغيرت وايد واحلوت وايد .. امنه اول ماشافت ويهه نست هو من يكون ونست حور اللي قاعده وتمت تدقق ومركزه في ملامحه ماشاء الله اينن وتموا يطالعون بعض وهم مب حاسيين .. حور انتبهت وماتت من الضحك

حور : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

انتبهوا لضحكتها وطلع سلمان على طول

امنه : حووووووور يالدبه
حور:هههههههههههههههههه ايوا وانولد حب جديد
امنه مستحيه : بس عاد حووور لاتحرجيني واي حب اللي تقولين عنه
حور :عليناااااااااااااااااااااااا
امنه وهي رايحه : اقول انا بودي الاغراض حق خالتي وانتي خلك معا بطايقك

قعدت في الصاله وتمت تفرفر في التلفزيون اوووف ملل .. خل اتصل في حووور والا شهوود .. خذت التلفون ودقت بدون تردد

اميره : هلا والله بحوووووووور
حور : هلا وغلا اميرووه انتوا وينكم مختفيين
اميره : انتي اللي مختفيه لانشوفج ولاشي
حور : اقول اميروه اشرايج نرجع ايام اول ايااام الوناس واليمعه الحلوه
اميره : تعالي حور شخبار امنه
حور : تمام هذا هي قاعده معاي
اميره : فديتها هالبنت حبيتها وايد طيبه
حور تلتفت على امنه : تقولج حبتج وانتي طيبه
امنه : فديييتها وانا اموت فيها
حور :تقولج تموت فيج
اميره : ههههههههه انزين حور تعالوا بيتنا
حور : لالالالالالالا يري الجوري وتعالي قاعدين نقايس الفساتين .. تدرين اميروه امون توها يايبه فستانها رووووووووووووووووعه تعالوا شوفوه
اميره :زييييين ثواني وبيب معاي فستاني تشوفونه
حور : ننطركم

............

من الصوب الثاني كان قاعد ويفكر فيها .. ماخذه عقله هالبنت .. واتصل لها على طوول

بدر : هلا والله بأم حمدان
شهد : ههههههه حمدان ؟! (تذكرت ابوها )
بدر : على ابو مرتي الغالي شخبارج ياغلا قلبي
شهد : بخير حبيبي انته شخبارك
بدر ماات على الكلمه اول مره تقولها حس بشهد غييير اللي كانت تكلمه : فدييتها انا اللي تقول حبيبي
شهد مستحيه : اذا ماقلت لك بقول حق من اقول بدوور ليش العيله على العرس
بدر : بموت ما استحمل بعدج ياقلبي
شهد:على العموم انا ابيك اتيني اليوم
بدر استغرب : ليش؟!
شهد مستحيه : واحشني ابي اشوفك
بدر بيطير من الفرحه : لالالالالالالالالالالا مب مصدق انا شهد تقولي تعال افا عليج اليوم العشا .. ليش العشا المغرب انا عندج يابعد روحي انتي
شهد : فديتك والله انطرك
بدر : فديت قلبج يالدبه
شهد : انا دبه حرام عليك ضعفااانه
بدر : ههههههه اضحك معاج ياقلب بدر انتي شهوووود احبج احبج
شهد حست بطعم الكلمه : وانا احبك

بدر حس ان من اليوم حياتهم بتكون ولا احلى .. شهد وايد غيرت معاملتها معاه .. من بعد ماكانت تطيق منه كلمه .. الحين تقوله تعالي واحبك حس ان الدنيا مب شايلته من الفرحه .. الله يرحمك ياعمي ويغمد روحك الجنه

....................

دخلوا اميره والجوري بيت بو سلمان ورسيده عند باب الصاله .. ركبت الجوري على الدري واميره تعابل فستانها ركبت على اول دريه وماحست الا وهي على الارض وطاحت الشيله .. وشعرها طاح على ويهها

الجوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اميره قامت بسرعه وشالت فستانها : بس عاد بس مايضحك
ما مشت الا وسمعت صوت وراها : سلامات الغاليه

التفتت والا تشوف واحد طويل .. حنطاوي .. وجماله جنااااان .. ماشاء الله عليه .. خشمه سيف .. وعيونه حاااده .. ماتت عليه .. بس قالها سلامات يعني شافها بيي يالفشيله .. الجوري مامسكت نفسها انفجرت من الضحك ودخلت عى طول الصاله .. اميره تمت واقفه ماتعرف شتسوي .. اللي شافها كان خالد .. يوم لمس الارتباك فيها طلع من البيت .. وهي تمت واقفه تطالع طيفه وهو طالع .. مشت بهدوء ودخلت الصاله وهي تتنهد .. سكرت الباب .. والا تشوف شهد وامنه وحور والجوري ميتين من الضحك عليها

اميره : مايضحك
حور : هههههههههههههههههههه مسكينه
الجوري : تعالي حور منو المزيون الحنطاوي عندكم
امنه : هاي اكيد خالد اخوي
اميره : بيي يالفشيه شافني وقالي سلامات
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سكتت اميره وهم كل شوي يتذكرون السالفه ويضحكون .. خالد من شافها وهو مب مترقع .. اول ماطلع وركب سيارته .. وشكلها ماغاب عن باله .. ويوم التفتت عليه وشعرها يتطاير .. اااه منو هذي ؟!!! .. جمالها سحره .. تم يسوق وهو يفكر فيها ..

......................

الفصل الخامس الجزء الاول

رجعت البيت وهي مب على طبيعتها شاردة الذهن تحس انها في عالم ثاني .. تحس ان الحياه حلوه .. تحس انها تقدر تحب من عقب ........ نظرتها العكسيه والغلط للحب الجوري لاحظت ودزتها من كتفها

الجوري : هييي هييي اميروووووووه وين رحتي ؟!
اميره انتبهت : هاا موجوده اشفيج اشتبين ؟!
الجوري تغمز لها : ههههه بالج راح مع المزيون الحنطاوي هااااا
اميره : اشدخل انتي بعد
الجوري:ههه علينا من شفتيه وانتي متغيره
اميره:لاراح بالي معاه ولاشي ولاتسوين سوالف يالله انا بروح ارقد الساعه 11
الجوري بعبط:اميره الدجاجه ههههههههههههههههههههههههههههههه
اميره وهي مب ماعطتها ويه : تصبحين على خير
الجوري:بيي ينت البنت ماسويت فينا خير يالمزيون الحنطاوي

دخلت غرفتها وقعدت ترتب الاغراض من يد ويديد وتحطهم في الشنط على شان يودونهم بيتها حصلت كم شي مخترب حذفته وحطت الباقي .. شوي والا تلفونها يرن

شهد:هلا والله بدر
بدر:فدييت القمر انا اشهالكشخه اليوم
شهد مستحيه : لعيووونك حبيبي
بدر : فديت قلبج ياروحي انتي اقول شهوود تبين نروح على طول لندن والا نمر على مكان ثاني ؟!
شهد:براحتك حبيبي أي مكان انته تروحه انا معاك
بدر : ياابعد قلبي انتي
شهد:انزين بدوور انا بخلص ترتيب الاغراض وبدق لك
بدر:خلاص انا 5 دقايق واوصل البيت نااااطرج على ناار
شهد بدلع : اوكي يالله باي وحاسب من الطريج
بدر:امرج الغاليه

سكرت وهي مستانسه حست بالحب اشقد حلوو وانها حرمت نفسها طول هالفتره منه وماتدري ان هالسعاده والراحه بتلاقيها فالحب ومعا بدر ..................

الصاله مليانه حب منثر وهي تطالع ومحترق قلبها لانها هي بتخم وبتنظف وهو مب مهتم ياكل ويحذف .. وباله في قناة الجزيره اللي اخبارها اتيب العله

امنه بقهر : خالد مايصير تنثر الحب على الارض تعبت وانا انظف
خالد يطالع التلفزيون : قلنا لج بنيب خدامه قلتي مابي
امنه:خلاص يب خدامه انا موافقه (وهي قايمه ) نظف المكان لو خلصت
خالد : تعااالي اشعرفني انا تعالي امون والله ماعرف
امنه ماعطته اهميه : كيييييفك
خالد راح وراها : اموون يالله نظفي باجر بسافر انقلب في الطريج واموت وتتحسفين
امنه بنظرات حنان : اسم الله عليك يالغالي ربي لايحرمني منك من لي غيرك انا بالدنيا
خالد حضن اخته لانه شاف دموعها : بس عاد عن الصياح ماحب اشوف دمعتج
امنه تمسح دموعها : الحين اروح انظف
خالد:لا انا بروح
امنه : اوكي
خالد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تبين الفكه يالدبه المهم انا باجر بروح السعوديه يومين وراجع قعدي بيت عمي
امنه بزعل : يامكثر سفراتك للسعوديه
خالد:نسيتي بلادج خلاص؟!
امنه : لا والله ما انساها بس انا مابيك تخليني وتروح
خالد:امنه حبيبتي انتي قعدي في بيت عمي واذا تستحين من سلمان لاتطلعين الصاله والا تبين انا بكلمه
امنه:لالالالالالالالا شنو تكلمه عادي عادي الله يحفظك يالغالي ويرجعك بالسلامه
خالد:يالله انا رايح ارقد لاني بطلع من الفير تامرين على شي من هناك ؟!
امنه : لا حبيبي ابي سلامتك وتصبح على خير
خالد:وانتي من هله

دخل الغرفه وسكر باب وعلى طوول يات في باله .. ااه والله خاطري اعرف منو انتي بس اشلون اسأل .. يمكن رفيجة شهد والا حور .. اووووووه صح هم عندهم بنات جيرانهم يزورونهم .. واذا طلعت مب هي..انا ليش افكر فيها ؟! .. معقوله خالد اللي عمره مافكر يحب ولا يلتفت حق وحده .. الحين بهالسهوله هذي تخليني انشغل وافكر فيها خل ارقد باجر وراي سفره احسن لي..

الله اكبر الله اكبر اشهد ان لا اله الا الله

اذن الفير واميره كانت سهرانه ماياها رقاد .. قاعده عند الدريشه وتطالع الرايح والياي .. تذكرت لما كانت تدرس هالحزه تطل الا بوسلمان رايح يصلي .. الله يرحمك ياعمي ويغمد روحك الجنه .. الف رحمه على روحك .. شوي والا تشوف واحد طالع من البيت اللي جدامهم .. واحد مب غريب عليها .. ركزت وانصدمت .. بلاا هذا هو والله هذا هو .. لصقت ويهها في الدريشه مب مصدقه .. معقوله اشوفه مره ثانيه والله مب مصدقه .. وتمت تراقبه لين دخل المسيد .. ماتت عليه .. كان لابس كااب اسود وثووب وكل شوي يطالع ساعته .. تمت تنطره يطلع من المسيد .. 10 دقايق .. الا الريايل طالعين وهي تدور بينهم الا هو واقف يسولف معا واحد .. شوي وراح صوب بيتهم دخل .. وتمت تناظر طيفه .. اااه يالمزيون .. شوي وتشوفه طالع وفي يده شنطة سفر .. انصدمت وين بتروح عني .. والا طالعه معاه وحده .. ايييه امووون .. وكانوا رايحين صوب بيت بوسلمان لبست شيلتها وركض تحت .. فتحت الباب وكانوا يمشون جنبها بالضبظ ..

اميره:امنه امنه
امنه التفتت عليها : اميره هلا والله
خالد رفع عينه والا يشوفها كانت متلثمه أي عيونها .. وتذكر لما التفتت عليه وشعرها يتطاير على ويهها .. والله عيونها هي بلاا مب مصدق .. اميره اسمها اميره ؟!!! ..
اميره:امنه بيت بوسلمان راقدين تعالي انا ماعندي شغل بنتم لين الساعه 9 بعدين بنروح لهم
امنه تلتفت على خالد : اشرايك خالد ؟!
اميره : ما اظن الشيخ مايرضى لان احنا اهلج مثل مابيت بوسلمان اهلج
امنه:الله يخليج حبيبتي
خالد:مب مشكله قعدي عندهم
امنه التفتت عليه : حط بالك على نفسك ومن الطريج
خالد:فمان الله

ركب الشنطه في السياره .. ثواني وحرك وهو رايح .. اااااااااه يالغالي وين بتروح .. لايكون للابد بس .. راحوا الحديقه واميره الا تعرف وين بيروح

اميره :اقول امنه اخوج وين بيروح ؟!
امنه : رايح السعوديه عند الشركات يومين ويرجع
اميره شركاات بعد ؟! لا هالولد خبل فيني : الله يحفظه

قعدوا على الكرسي اللي في الحديقه .. يسولفون وسووا شااي واستانسوا .. لدرجة انهم ماحسوا بالوقت .. امنه وايد حبت اميره .. لمست فيها الطيبه والحنيه والحنان .. واميره نفس الشي .. حست ان امنه وايد حبوبه وبريئه .. وتدخل القلب .. على الساعه 8 دخلوا غرفة اميره .. ترويها ملابس يديده شرتها ..........

طلع من قطر .. رايح السعوديه .. وهو كل تفكيره فيها .. كلامها شكلها جرأتها .. هالبنت مب طبيعيه غييير عن كل البنات غير عن شهد وحور .. كلللش احسها شي ثاني .. والله مب مصدق اني عرفت اسمها .. اميره .. ااه يا اميره .. اسم رووعه .. لو اسمي امير بيكون احلى ههههههههههههههههههههه .. والله اني بايخ .. اميره وخالد الللله رووعه .. انا لازم اعرف عنها كل شي هالبنت شدتني كلي .. تفكيري واحلامي وكل شي احس لها وجود فييه ..

شغل اغنية يبي يشغل نفسه شوي .......... وطول الطريج اميره واميره

الحب مايسكن قلوب ومحاني :: الحب اسمى عاطفه تسكن الروح

ما اقول منك اللي لفاني كفاني :: لاني احبك هجر واعناد وجروح

سلمان : بووليد شسالفه رنه خارجيه
خالد:أي رايح السعوديه يومين وراجع ان شاء الله
سلمان : بالسلامه الا اختك وين لايكون مخليها فالبيت ؟!
خالد:لا عند بيت جيرانكم معا بنتهم شوي ويونكم
سلمان : خلاص الله يحفظك عاد لاتسرع ها
خالد:ههههههه لالا امشي على سعه .. حط بالك على امنه
سلمان مستانس : فعيوني بنت عمي
خالد:يالله فمان الله
سلمان : الله يحفظك

سكر من سلمااان وكمل طريج وغابت اميره شوي عن باله .. والا امنه داقه

خالد : هلا اموون حبيبتي
امنه:هلا خالد ها وصلت
خالد:لا وين يبي لي شوي خير في شي ؟!
امنه:لا بس اميره تقول اتصلي فيه شوفي شخباره تدري بعد طريج والواحد يخاف
خالد تذكر اميره: لالا الحمدلله مافيني شي

سكر من امنه ورجع يفكر فيها هالبنت من تغيب عن بالي يصير شي من صوبها واتذكرها انا قلت هالبنت شي ثااااني .. وغير عن الكل .. ساحره ؟! لالالا وين هالجمال مب مال سحر خخ .. فديتها .. انتبه للكلمه << فديتها ؟!!! شنو فديتها ..استغفر الله هذي بنت ناس ومب حلالي شنو فديتها .. الظاهر ان الينون قريب مني ..

...............

فتح عيونه بصعوبه وكانت الساعه في ويهه .. بااال رقدت وايد من عادتي 8 قايم .. خل اقوم ابدل وانزل اتريق .. شده صوت المسج راح وفتحه ..

والله لو تموت ما تقدر تسوي شي لاتتحدى شهد

ابتسم ابتسامة راحه وفرح .. وطرش لها مسج

احببببج ايه احبج تعرفين شنو يعني احبج ؟!

وطرشه ... وهي عرفت انه يبي يطول معاها حذفت التلفون وتمت تصيح من القهر .. الحين راكانواا يهددني .. خايس واحد والله لا ارويه والله هين ياراكانوا هين مالت عليك الشرهه علي اللي ماعطتك ويه

....... الساعه 1 ونص ليلا يوم امس ......

راكان : انتي مستحيل تكونين لغيري وبرويج
شهد:انت اشتحسب نفسك ها ؟! انت ماتقدر تسوي شي وابيك تعرف شي واحد انا مابيك ومابحس بالذنب لان مافي شي بيني وبينك انا بدر هو دنيتي وكوني وحياتي كلها
راكان : والله اني اشرب دمه ياشهووود وبذكرج
شهد خافت : تخسي الا انت وجانك ريال سوها

سكرت في ويهه وتمت طول الليل تفكر .. الله ياخذه .. انا مابيه ما افكر فيه .. اعنبوه اشقلت الادب هذي وحده متزوجه يتصل يقولها احبج وابيج .. حبتك القراده .. ياربي شسوي الحين اكلم منو ؟!! .. اقول حق بدر .. لالالالالا اخاف تصير هوشه وتصير سالفه .. فديتك بدر .. والله ما اتخيل اعيش بدونك او افقدك الله ياخذك ياراكان بالليله اللي ناوي تقرب صوب ريلي .. الله ياخذك

من حر مافي قلبها .. تمت تصيح طول الليل .. خايفه على حياتها اللي ماتبشر بخير من بدايتها .. ليش ياشهد يصير فيج جي ؟! .. لو ماخذت بدر يمكن يكون الوضع احسن ؟! .. لا بدر ابيك ابيك والله ابيك .. اااه والله مادري شسوي يارب ساعدني ياارب مالي غيرك مالي غيرك

طلعت الصاله تبي القلق والتفكير يروح عنها .. حصلت سلمان قاعد .. وامها تسوي السلطه .. سلمان حس ان فيها شي .. شهد مب طبيعيه .. باين عليها القلق والتوتر .. لايكون للحين رافضه بدر ؟!!!! .. لالا ما اظن .. يمكن متزاعله معاه والا شي ..

سلمان : شهد
شهد انتفضت مره وحده :هاا سلمان اشفيك خرعتني
سلمان تأكد ان فيها شي : شهد قومي معاي ابيج في الغرفه
شهد خايفه لايكون عرف شي : اوكي
ام سلمان : اشفيكم ؟!
سلمان : لا بس ابي اكلمها عن العرس

دخلوا الغرفه وشهد تنتفض تحس ماتقدر تسيطر على نفسها .. يارب مايعرف شي والله لو عرف بيقلب الدنيا وبتستوي سالفه طويله وعريضه .. يااارب مايعرف ياارب .. سلمان طول الوقت يطالعها ويحس ان اخته مب نفس كل مره تتغشمر وتضحك الحين يبين عليها خايفه وايد ومتوتره ..

سلمان بنظرات حاده : شهد انا عرفت السالفه كلها

انصدمت وزاد ارتجافها وخوفها .. والا واصلها مسج .. لالالالالالالالالا تكفى راكان لاتكون انت تكفى مب وقته ..

الفصل الخامس الجزء الثاني

سلمان : فتحيه
شهد:معليه بعدين كمل كلامك
سلمان : لا فتحيه الحين

شهد تحس ماتقدر تمسك التلفون من الخوف .. مع ان مالها ذنب .. فتحته وكأنه احد ياي من السما ينقذها .. كان بدر مطرش لها رسالة

يعلم الله لك معزه جاوزت كل الحدوود... 
لو بغيت احسب مداها ... 
ما كفاني هالوجود..

شهد تكلمت وبصوت مسموع الحمدلله .. الله انقذها وماطلع راكان .. بس الحين سلمان يقول انه يعرف السالفه .. يارب تطلع سالفه غيير

سلمان : شهد قولي لي انتي ليش خايفه ؟! بدر سوالج شي ؟! قالج شي ؟!
شهد حست براحه باين انه مايعرف شي : ها لا بدر ماسوى لي شي بالعكس حاطني فعيونه
سلمان : عيل ليش هالتوتر والخوف اللي باين عليج
شهد تتصنع الراحه : انا لا مافيني شي
سلمان : شوفي جسمج يرتجف شهد ترى انتي مالج غيري.. قولي لي اذا فيج شي انا اخوج
شهد:لالالا مافيني شي

شوي والا التلفون يرن .. وكان المتصل بدر .. هالمره انقذها عدل .. شالت التلفون واستأذنت من سلمان .. طلعت من غرفته وكأنها اجتازت امتحان ثنويه عامه .. دخلت الغرفه وسكرت الباب وتمت تكلم بدر اللي مابينت له شي ولا قالت له شي كلش

.........................

قعد سلمان في الصاله وهو يدري ان امنه موجوده .. ميت يبي يشوفها .. بس اشلون ؟! .. خلاص هو حس انها زوجته من الحين اللي قاله ابوه لازم ينفذه .. مايعرف يتكلم في الموضوع الحين والا ؟! .. حب انه ينطر شوي .. لين تعرس شهد وتهدا الامور ويصير الكل متفرغ .. بعدين يكلم امه .. بس ظنكم توافق ؟! .. اووف اخاف ماتبيني والا شي وخالد يغصبها .. لا خالد مو من هالنوع خالد عاقل ومتفهم وايد ويحب اخته

..........................

دخلت عليها الغرفه حصلتها فاتحه شعرها ومنسدحه على السرير وتلعب بقذلتها .. وسرحااااااااااااااااااااااااااااااااااااانه رايحه عالم ثاني

الجوري : هههههههه لالا اميره وقعت فالحب بشده
اميره ملتفته عليها وبنظرات امل : ااااه مسافر مسافر متى بيرجع متى
الجوري قربت منها : اميره اشفيج يالدبه انتي مب طبيعيه والله
اميره ببرود :هاا ؟!
الجوري:ههههههههههههههههههه اقول الغاليه تبين عشا والا ؟!
اميره تلحفت وهي ماتدري عن كلام الجوري وهي تفكيرها في الحنطاوي اللي للحين مارد : مابي مابي روحي

طلعت الجوري وهي صج هالمره خافت على حالة اميره .. انا مادري الحب يسوي جذيه ؟ والا البنت ينت ؟! .. طالعت فوق .. وينك يالحنطاوي ارجع لايستوي فأختي شي ..

بعد ماطلعت الجوري اميره للحين متلحفه وتفكيرها في .. خالد .. ارجع ابي اشوفك وحشتني .. ترجع بالسلامه يااااااااااااااااااااااااارب .. طالعت فوق وتمت تفكر في المستقبل وتتخيل انها متزوجه وام .. لقت انها مسؤوليه كبييره عليها .. وحبت انها تتم في تخيلاتها البسيطه احسن واريح لها ..

.....................

مابقى عن عرس شهد الا 4 ايام .. ياترى هالعرس بيعدي على خير ؟! .. هالمره غير شهد مستانسه وتنطر هاليوم على احر من الجمر .. وبدر نفس الشي واكثر .. بعد 4 ايام بيجتمع قلبين .. جمعهم الحب لايام قليله .. وماحب يفرق بينهم .. ياترى بيتم العرس على خير ؟!.. الكل يستعد طبعا ويتجهز .. قايست الفستان للمره العاشره .. حصلته اوكي ومرتب .. قعدت على السرير .. وهي تتذكر في هذي الايام وليلة العرس خصوصا اشصار قبل 6 .. 7 شهور .. لما كانت تكلم راكان وجاسم طق الباب يقولها ابوي مايرد علينا .. اوووووه راكان اشلون نسيت موضوعه انا .. شكله ناسي من ذاك اليوم ساكت مادق ولا شي .. فكه وان شاء الله يتم جي على طول .. شوي وينفتح الباب وتدخل تركض تناقز على السرير

شهد : اشفيييج اشصااير
حور : بعد 4 ايام العرس هيييييييييييييه وناسه
شهد:هههههه انتي وحده عبيطه تدرين لو متزوجه قبل جان انتي مو مستانسه الحين
حور وقفت فجأه وتذكرت ابوها قعدت على السرير وتربعت وهي هااديه وساكته :.....
شهد حست فيها وقربت منها : بس حبيبتي حور لاتزعلين هذا قضاء الله وقدره
حور نزلت دمعتها : شهد ابوي وحشني وايد خاطري اشوفه واسولف معاه
شهد ضمتها لصدرها : حبيبتي ابوي مايبي منج الا الدعاء لاتبخلين عليه
حور حست نفسها طفله في حضن شهد : شهد انا كل يوم ادعي له ان الله يغفر له ويرحمه ويدخله جناته
شهد:الله يتقبل منج ان شاء الله

شووي ودخل سلمان .. وعرف ليش حور متضايقه .. حب انه يطلعهم من هالجو الكئيب ..

سلمان : امنه وين ؟!
حور تمسح دموعها :راحت عند خالد من شوي راجع
سلمان : الدب ما اتصل فيني
شهد : تحصله تعبان من الطريج وراقد
سلمان : زييييييييين اشرايكم اوديكم مكان تتمشون ؟!

حلت الصدمه على حور وشهد .. من 4 سنين ماسمعوا منه هالكلام .. معقوله سلمان يقول بطلعكم ؟! اشصااير .. حور ماصدقت .. قامت وتمت تطالعه .. انته من صجك ؟! .. رد عليها وهو ميت من الضحك .. أي من صجي .. وهو رايح .. لكم 5 دقايق لو ماجهزتوا مافي طلعه .. وبنروح انا وامي بروحنا

حور :لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالا ثواني وانا جاهزه

راح وهو حاس بالذنب مسكينه حور مالها غيري بعد ابوي .. هو كان يطلعها ويونسها .. على شان جذيه متعلقه فيه وتحبه وايد .. ااه يايبه والله ان مانسوى بدونك رحت وتركت لي مسؤوليه كبيره.. بس بحاول اعوضها ان شاء الله ..

...........................

دخل البيت وتم يمرر نظراته في كل مكان .. تنفس بقووو .. ومشى رايح غرفته .. وهو يفكر .. الحين انا لهدرجه مينون فالحب ؟! .. معقوله اسوي هالشي .. بس عااادي بسويه يعني بسويه .. على شان تعرفين ياشهد ان مب راكان اللي يتحدونه .. انا بروييج .. والله لاقلب عرسج عزى بتشوفين بتشوفييين .. دخل غرفته ورقع الباب .. الجوري طلعت من غرفتها على هالصوت .. بسم الله من اللي ياي امعصب .. هاي اكيد صلووح ان فله يرقع الباب .. مالت عليك يالبايخ .. وردت لغرفتها .. تكمل شغلها ..

..........................

اذن الفير وكاعاده ركض على الدريشه تنطره يطلع .. دقيقه .. دقيقتين .. الا هو طالع .. طارت عيونها .. تمت مندمجه تطالع خطواته وهو يمشي .. يابعدي ياخالد .. طق طق طق .. قطعها صوت الباب ينطق اووووف هذا وقته .. منو اللي متفيج .. ترى مااقدر اشوفه الا هالوقت ..

اميره : منوو؟!
ركاان : انا راكااان

اميره ركضت لبست الروب .. وسكرت الستاره .. وقعدت ..

اميره:تفضل راكان

دخل راكان وشافها بهالمنظر .. استحى .. دخل وقعد على السرير وهو يطالع تحت .. اقول والا ما اقول ؟! .. اذا قلت لها اكيد بتقولي نصيب ومادري شنو ولاتسوي شي ..

راكان : اميره انا ياي ابي اقولج شي
اميره : شنو ؟!
راكان : اميره انتي تدرين انا اشكثر احب شهد وابيهـ
اميره قاطعته : راكان انته للحين تفكر فالموضوع ارجوك ياراكان انسى انسى خل البنت في حالها خلاص
راكان وقف : مب مخليها في حالها مااابي .. العرس هاي مايتم مايتم
اميره مستغربه : والله انك مب صاحي .. والله
راكان : يعني شسوي في قلبي ؟! والله احبها ما اتخليها لغيري او اعيش من غيرها
اميره : والله محد قالك لاتخطبها قبل مانروح انته اللي قلت انطروا

راكان ماحصل شي يقوله وطلع على طول غرفته وهو معصب .. اتصل فيها .. وماردت .. دز مسج ..

لاتحسبيني سكت لاني بسوي اللي في راسي .. ومابينج وبين بدر خلوه ياشهد

قرت مسج وخافت .. قفلت الجوال على طول .. تمت تفكر وتفكر .. مالقت حل .. هالمره تحس انها قويه .. ماتدري ليش تحس انها ممكن تحل المشكله .. راكان .. يبيني وانا بتزوج اشلون اتصرف معاه هاي ؟!

.................

اذن المغرب وراحوا الجوري واميره وام راكان السوق يشترون اشياء بسيطه حق العرس .. اكسسوارات وهالشغلات .. راكان تم فالبيت .. متضايق ..

اتصلت وهي كلها ترتجف .. ياربي ساعدني

راكان : هلا والله
شهد:اسمعني .. انته فالبيت ؟!
راكان : أي نعم
شهد : حد هنيه ؟!
راكان : لا خير ؟!
شهد:الحين انا بايي بتفاهم معاك
راكان مستانس : هلا والله وغلا البيت بيتج
شهد:بس فالحوش داخل ماندخل
راكان : حيااج انا انطرج

لبست عبايتها وشيلتها .. وطلعت بعد ماقالت لهم انها رايحه حق امنه .. تمشي بخطوات ثقيله .. وقلبها يطق بقوو .. مامعاها الا جوالها .. كانت خايفه وايد .. ااه الله يستر يارب ساعدني على شان اخلص من هالمصيبه اللي على راسي .. دخلت البيت .. وحصلته قاعد فالحديقه ومبتسم .. قربت منه .. وقلبها تزيد دقاته

شهد : راكان


وش راح يصير بين شهد وراكان؟
هل راح يتم زواج شهد على خير؟
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

هذا تعرفونه بالفصل السادس

نزلت

الفصل السادس الجزء الاول

بس لعيون أخويhajar02 

ولا أنا كنت بنزله باكر


تنهد بقووو .. وابتسم ابتسامه خبيثه .. شهد قلبها يرقع من الخوف .. وتشوفه يقرب منها اكثر واكثر .. تخربطت الافكار في بالها .. نست الكلام اللي كانت مجهزته و بتقوله .. ماشافت جدامها الا راكان

راكان : شهد تعالي معاي داخل الجو حار
شهد : هه الجو امثلج ( ترفع يدها للسما ) شوف الثلج اللي يصب
راكان وهو رايح : تبين تتكلمين تعالي داخل انا هني مب قاعد
شهد : تعال بكلمك اشلون تخليني وتروح
راح وهو ساكت دخل وسكر الباب .. انقهرت من الحركه .. وراحت تطق الباب .. فتح لها .. وقالها تدخل .. مالقت جدامها الا هالحل ودخلت .. قعدت على كرسي بزاويه الصاله .. وهي ترجف .. وخايفه ومتوتره .. قعد قريب منها وهو يطالعها من فوق لين تحت

راكان : هلا والله بالغلا هلا بشهد
شهد بحزم : اسمعني زين .. انا يايه هنيه على شان احذرك .. ابتعد عني وعن زوجي والا بتشوف شي ماشفته في حياتك
راكان :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد بقهر : على شنو تضحك .. والله انك بتتحسف وبتذكر اني قلت هالكلام

قام وقرب منها .. وماشافت الا وحش يطب عليها .. حاولت تشرد .. ماقدرت .. تمت تصارخ وتزاعج .. وصارت شبه عاريه .. تضربه تبعده عنها .. وهو يقرب اكثر ويمسكها بقوو ..

شهد ترفسه وتصيح : قووووووم عني قوم
راكان بقوو : والله لا اخلي بدر يطلقج وبتطلعين بدال شهد الطاهره شهد بنت الشوارع
شهد : اااااااااااه قوم عني قووووووووم حرام عليك قوووم

وفجأه انفتح الباب بقو وانسمعت رضخته على الطوفه .. وبصرخه وحده هزت البيت : راكااااااااااااااااااااااااااااااان

وقف راكان فجأه وحس بالصدمه اللي هزته التفت والا يشوف صالح جدامه يتنفس بقووو وويهه احمر .. انصدم صدمت عمره

صالح قرب منهم وبصراخ : يالوصخ يالسافل تعتدي على بنت جيراننا ؟!
راكان حس بقوة الكلام بس ماقدر يرد شيقول شيتكلم :................

قامت شهد وهي تصيح وتصارخ عليه .. صالح ما التفت عليها لانها بمنظر مخزي جدااا .. لبست عبايتها .. وطلعت وهي تصيح وندمانه انها فكرة انها اتييه .. اعتدى عليها .. كان بيوديها في ستين داهيه .. محد بيصدقها اكيد .. من بيوقف بصف وحده بنظرهم حقيره ووصخه .. الله حماها .. الله رحمها وانقذها .. بااجر لازم اروح المستشفى لازم اتأكد الله ياخذك الله ياخذك ياراكانووو الحقير .. بس صالح .. مالها ويه تشوفه .. صالح شبيقول عني .. شبيقوول اكيد متفقه معاه .. الله يعلن الساعه اللي يت فيها هالبيت .. الله يستر وماتوصل السالفه لسلمان والله ليقطعني قطعه قطعه ويرميني للكلاب

دخلت البيت وهي حالتها حاله .. تمشي بسرعه ماتبي احد يشوفها .. ويسألها .. الضربات على جسمها كله .. صج قاومت .. بس دايما المره ضعيفه جدام الريال .. وخصوصا في حالات الانتقام وجدام واحد مثل راكان .. مايفكر الا باللي يبيه ومايهمه احد .. ملابسها مشققه .. بس العبايه مافيها شي .. ركض غرفتها بدون محد يحس فيها ...... قفلت الباب .. وطاحت على السرير وهي ميته من الصياح .. اااااااااااااااااااااااااااااه ليتني مارحت .. انا غبيه ما افهم اشلون اروح له البيت .. انا شنو سباله لما فكرت جذيييه انا اشلون افكر شنو عقلي اشهالغباااء .. اااااااه ان شاء الله ماصار شي ياااااااااارب .. وتمت تصيح وتشاهق .. لين ماسمعت صوت سلمان يسولف معا امها سكتت ماتبي احد يحس بشي

.............

صالح من طلعت شهد وهو ساكت يطالع راكان اللي ماعرف شيسوي غير انه تم واقف وقابض على يده بقووو .. صالح شافه .. شافه وهو ممكن يمس شرف بنت .. صالح شافه .. بيقول حق الكل .. وبيطلع راكان سافل وحقير واناني .. صالح قرب من راكان .. وماحس الا بيده تصفعه صفعه .. كأنها ردته لوعيه .. ماقدر يرد عليه .. ماعنده دليل ماعنده كلام ضاعت افكاره وضاع الكلام .. وضاعت سمعته ويبته جدام اخووه .. وياليت يكون الكبير .. اخوه الصغير اللي كان راكان بنظره شي كبير .. راكان القدوه اللي امه دايما تقوله اقتدي فيه .. وبالاخر طلع راكان .. هذا راكان .. معقوله .. صالح مب مصدق اللي يصير جدامه .. معقوله راكان يسوي جذيه ؟! .. والله مب مصدق يطالع جدران البيت يمكن مب بيتنا يمكن انا داش مكان غلط .. بس للاسف هذا هو بيتنا .. هذي جدرانه وكراسيه وبيبانه .. ولوحاته .. وللاسف هذا راكان .. بلاا هذا راكان .. اللي صار بنظري اقذر واوصخ انسان

....................................

اكيد انصدمتوا .. نفس ما انصدم بدر .. اللي كل شوي يدق على جوال شهد .. ويرد عليه واحد .. شهد نسته في بيتهم ماقدرت تاخذه .. نست كل شي واللي تفكر فيه انها تطلع من هنيه .. اكيد هالشي في صالح راكان .. انه يخرب بينهم بس ياترى يقدر يسوي شي ؟!

صالح شاف الجوال وخذه معاه .. كان طالع .. وكل مادق بدر هو يرد عليه .. خذه لانه خايف ان راكان يسوي شي .. بعد ماقالت له اميره ان راكان يحب شهد .. كان ينطرها تتصل على شان يقولها ان جوالها عنده بس لين الساعه 11 محد اتصل غير بدر اللي احشره .................

صالح : هلا الشيخ امر ؟!
بدر : هذا جوالك ؟!
صالح تصرف بذكاء : لا هذا جوال زبون نساه بالمحل ان شاء الله يرجع ياخذه
بدر : اهاااا خلاص فمان الله

سكر بدر وحس بالراحه لان السالفه طلعت جذيه .. شهد فالبيت متحرقصه تدور الجوال .. واخر شي تذكرت انها ودته بيت بوراكان وخلته هناااك .. مااااااااتت من الخوف .. اكيد راكان بيكلم بدر وبتستوي سالفه خل اتلاحق عمري قبل لا يقطني الخايس في مصيبه .. راحت ركض على تلفون البيت واتصلت .. رد عليها صالح ..

شهد : منو ؟!
صالح : انا صالح .. انتي شهد ؟!
شهد منحرجه ومتفشله : صالح ؟! جوالي عندك ؟!
صالح : ايه .. خلج فالبيت الحين احطه عند الباب
شهد : اوكي

........................

فتحت المسنجر .. ونطرت ساعه .. ولين الحين .. مادخل .. ياربي اشفيه من يومين امطقع ؟! .. اوووف الله يخليك ادخل .. ترى انا تعبت وانا انطر .. ثواني والا ..... تم تسجيل دخول ........ مسكين حالي ....... تمت تناقز هيييه واخيرا واخييييرا الدب اونه امطقع انا ارويك معا ويهك .. >> سعود شاب وسيم وطيب واخلاقه عاليه ماعدا الـ 20 سنه.. تعرف على الجوري عن طريق منتدى .. تعلق فيها وايد وحبها من قلبه وهي نفس الشي حسته غير عن كل الشباب .. صار لهم مع بعض سنه ونص .. وعلاقتهم مثل العسل .. طبعا سعود واعدها بالزواج .. ودايما يحلمون مع بعض بالمستقبل وانهم مستحيل يفترقون حتى انهم اتفقوا على اسماء عيالهم .. بس سعود هالكلام يتحسس منه .. يحس انه مو من حقه يتزوج او يحب .. بس ليش ؟!! تتوقعون فيه شي ؟! هالموضوع محد يدري عنه الا الجوري بروحها .. ماقالت لاحد عن سعود .. حتى حور اللي تعتبرها حافظه اسرارها ومستحيل تبوح فيها لاحد<<

مسكين حالي " هلا والله بالغلا "
جوجو " انجلع لاتكلمني كلللللش مابي اكلمك"
مسكين حالي " افاااااااااااا ليش قلبي اسف والله اسف كنت مودي الوالده المستشفى تعبانه "
جوجو " موديها يومين ؟! شنو تقص علي انته ؟! "
مسكين حالي " حشى والله ما اقص عليج الجوري الله يخليج ساامحيني ترى ما اقدر على زعلج يالغلا "
جوجو بدلع " خلااااااص سامحتك بس لاتعيدها لان قلبي طاح ببطني وايد كنت احاتيك "
مسكين حالي " ان شاء الله ولايهمج "
جوجو " سعود في بالي سؤال خاطري اسألك من زمان بس مستحيه واخاف تفشلني "
مسكين حالي " ماعاش من يفشلج تفضلي سألي ووعد مني لج الاجابه "
جوجو " ليش كاتب مسكين حالي ؟! تراه وايد كئيب لهدرجه انته حزين بحياتك ؟! "
مسكين حالي " الجوري الله يخليج بعدين بتعرفين كل شي "
جوجو"يعني هالاسم وراه شي "
مسكين حالي بحزن " وراه اشياء ياقلب سعود بس خلي كل شي بوقته "

الجوري حست ان فيه شي وانه تضايق لما اسألته على شان جذيه غيرت الموضوع .. وتمت تكلمه عن فستانها والميك اب والتسريحات وهو مثل الاطرش بالزفه مب فاهم شي .. تدرون سوالف بنات .. وتدور الراس .. قولوا سياره .. كلهم يجون يسمعون السالفه هههههه

............................

دخل عليه الغرفه .. لقاه ماسك راسه ومنزله .. وكأنه في مصيبه مب راضيه تفج عنه .. يعز عليه انه يضرب اخوه الكبيره .. حب انه يستسمح منه .. صج اللي صار جدامه مب شوي .. وخلاه يطيح من عينه .. بس مهما صار .. مايبيه يحس انه بروحه .. ومايبي يخلي اخوه يعيش في متاهات والالام ..

صالح بهدوء : راكان
راكان ولاتحرك : ......................
صالح تنهد وقرب منه : راكان رد علي ليش ساكت ؟!
راكان التفت عليه بهدوووء : صالح انا اعترف اني غلطان وادري اني طحت من عينك وهالشي اللي مضايقني
صالح : لا ياخوي مهما صار ومهما يكون انته اخوي الكبير وكل انسان يغلط محد معصوم عن الخطأ ياراكان
راكان التفت على اخوه وعيونه تتغارق بالدموع : صالح انته تهمني وايد الله يخليك الله يخليك لاتحتقرني انامتحسف قد شعر راسي
صالح عوره قلبه : لا مستحيل انته شتقول .. قلت لك تظل اخوي الكبير
راكان يصيح : صالح الله يخليك خلني بروحي الله يخليك
صالح وهو طالع : على راحتك

كل اللي صار .. والدموع والصياح .. مصطنع ............. راكان ماكان ندمان ولا شي .. بالعكس .. هو مستانس من اللي سواه .. خطوه ممتازه واكثر من ممتازه .. بالنسبه له .. قفل الباب .. وشغل الكيمره .. وشااف كل اللي صار امس .................... يعني كان مصور كل شي .. من دخلت شهد البيت لين طلعت .. معقوله ؟!!! شهد بيكون مصيرها متعلق في راكان .. اشناوي عليه ؟! .. صورها .. بيفضحها ؟! .. بيعطي بدر المقطع ؟! .. والا بيعطي سلمان والا شبيسوي ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! .. راكان نتوقع منه كل شي .. مسكينه ياشهد .. المصايب لاحقتج لاحقتج وين مارحتي وانتي مالج ذنب............. الله يستر

انطرت لين الساعه 7 .. وراحت على طول .. ماقدرت ترقد تخاف النتيجه تصدمها

طلعت من عند الدكتوره .. والارض مب شايلتها من الفرحه .. الحمدلله افتكيت سلييييييييمه .. الحمدلله ياربي الحمدلله .. التفتت على الخدامه .. ونادتها .. وعلى طول السياره .. تحس براحه الدعاء نفعها امس والله استجاب لها .. و افتكت من التفكييير والخوف والقلق .. وتمت تتذكر اشلون حالتها امس وجنه حلم .. مب مصدقه ان هالشي صار لها .. والله حقير حقير .. بس اهم شي سليييمه .. الحمدلله الحمدلله

....................

مر يوم .. وباجر عرس شهد ....... راكان ساكت وهادي .. وهاي اللي استغربت منه شهد .. معقوله خلاص بيخليني في حالي .. ؟! .. ان شاء الله .. يارب .. يمكن تندم وخصوصا ان صالح شافه .. واكيد الحين مهدده والا شي ....... !!

...................

في بيت بوسلمان على الساعه 3 العصر .. حور وامنه قاعدين ومتمللين .. ويتمنون لو يكون اليوم العرس ..

حور : اوووف والله زهق
امنه : أي والله
حور : اقول امنه اشرايج اكلم سلمان يطلعنا ؟!
امنه : لالالالالالالالا استحي انا مابي
حور : ههههههه تستحين ؟! ليش احد يستحي من ......
امنه : جب يلاا جب ولاكلمه
حور ماسكه التلفون : اقول انا بتصل في سلمان خل يودينا والله زهقت حدي
امنه : كيفج
حور : مب يايه ؟!
امنه : نووووووووو
حور : هاهاي والله اتين وراسج فوق ريلج
امنه : حور عاد لاتحرجيني
حور : قلت لج غصبا عنج تروحين

اتصلت حور بسلمان .. وقالت له انهم يبون يتمشون .. بس قالها مايقدر لانه عنده شغل ..

حور : سلمااااان امنه تقول متملله حدهاااااا تكفى طلعنا
امنه تضربها على ظهرها : وجعع من قالك اني متملله
سلمان من سمع طاري امنه ماحس الا وهو يقول : زيين برزوا بس مب متأخرين

سكروا وهم مستانسين تموا يناقزون ويصارخون لين طلعت شهد وكانت ميته من الخوف

شهد بخوف : اشفيكم اشصاير ؟!
حور : سلمااااااااااان اخوي حبيبي بيطلعنا انا وامون يالله اذا تبين بدلي الحين بيي
شهد : مالت عليج خرعتيني قلت صاير شي
حور : الحين بتين والا لا؟!
شهد تفكر : اممممم اوكي
حور : يالله زين لاتتأخرين ترى بيهون

راحوا يبدلون .. وعلى الساعه 4 ياهم سلمان وراحوا الاند مارك .. شهد كانت قاعده وتقرا المسجات .. وتدور مستحيل راكان ماطرش مستحييييل .. الظاهر انه صج تندم مسكين .. دخلوا الاند مارك .. وراحوا صوب ال BHS وهم يتمشون شهد مستانسه وتطالع المحلات والناس واليهال اللي حاشرين الدنيا .. وفجأه تنصدم .. وقفت مب مصدقه اللي تشوفه معقوووله ؟! .. لااااااااااااا مستحيل مستحييييل


الفصل السادس الجزء الثاني ..


.. ما بغيت اخلص مابغيت افتك .. كل ما اروح مكان يطلع لي .. ما التفتت الا تشوف سلمان رايح له .. لاااا ارجوك سلمان لاتروح له

راكان : هلا والله بسلمان شخبارك الغالي ؟!
سلمان : هلا فيييك الحمدلله انته شخبارك ؟!

شهد ميته تبي تعرف شيقوله شبيصير .. وفجأه تشوف سلمان رايح معا راكان اوووبرا .. ومخليهم بروحهم .. امنه وحور تشققوا على شان يبتدون صياااعه .. اما شهد ماتت من القهر يخلينا ويروح على شان راكانووو ..

.................................................. ...........................

يوم السبت .. الساعه 7 صباحا ..

وعادت الافراح الى هذا البيت الحزين
وتناثرت اوراق السعاده لتعلن قدومها
وتنتشر الابتسامه من اليوم هنا .. منذ رحيل .. الوالد .. وقد احتلتنا المشقه
وسادت نسماتنا العطره .. رياح حزن بعثرتها .. وقدوم وحده فرقتنا
وها نحن نجتمع مره اخرى .. ولكن .. هذه المره لافترق عنهم وانا على قيد الحياه

" كتاباتي"

,,,,

تنهدت وسكرت الدفتر .. رجعت لورى وحطت راسها في نص راس السرير .. وخيلتها وتفكيرها في اليوم .. اليوم بيزفونها لبدر حبيبها ........ زاد الخوف والرجفه .. كنت انطر هاليوم من اسبوعين .. وكاهو الحين .. يارب ساعدني اليوم اانا وايد خايفه ..


.
.

طبعا العرس في قاعة الوسيل .. الريتز كارلتون .. شهد خذت فستان ثاني .. من ذوق بدر بعد لان اللي قبل كانت له ذكريات مب زينه كان وايد وايد حلووو .. صورته لكم .. من وراها وهي ماتدري لاني ادري انها بتعصب ماتبي احد يشوفه الا فالعرس

http://up.graaam.com/p12ic/1f30be341e.jpg


بس لا تحسبون إلي في الصورة شهد >>>شهد أحلى بكثير الله يحفظها<<<

الفستان بس هو إلي لشهد صورته من الكتلوج حق المحل إلي أشترته منه شهد


.. على الساعه 4ونص .. راح الكل القاعه .. امنه والحور .. بيحطون مكياج مع شهد .. اما اميره و الجوري .. راحوا صالون وبيونهم المغرب .. كانوا حاجزين لهم غرفه يتعدلون فيها .. ويلبسون .. حور حشرت الغرفه من الاغاني .. كانت حاطه تنحط على الجرح ومطوله عليه حده .. وترقص والكل ميت من الضحك ..

شهد متوتره حدها : وينها مالت الشعر للحين مايات والله خايفه ما اتيي حور ارجوج اتصلي فيها
حور : جوالي امفضي
امنه يحطون لها مكياج : اخذي جوالي هناك

توها بتتصل والا هي داخله .. خلصت امنه مكياج وراحت يسون شعرها ..

شهد كانت قاعده على جنب تطالع الفستان.. وتفكر .. اشبيصير اليوم ؟! اااه والله خايفه .. كانت تتنافض .. تحس برهبه .. تفكر في الدخله .. الناس كلهم بيكونون يطالعونها .. يمه .. والله اخاااف .. امنه تطالعها وميته من الضحك .. تدري انها خايفه .. ام سلمان قعدت معاها وتهديها .. وتكلمها .. شوي والا تلفونها يرن .. واول ماشافت الرقم شالته على طول

شهد : نعم؟
العنود بحزن : اهلين شهد
شهد حست : اشفيج ؟
العنود: شهد سامحيني ماقدر ايي العرس لان بنسافر اليوم
شهد : احسن
العنود: شهد قلبي الف الف مبروك
شهد : مابي احد يبارك لي ماكفاج اللي سويتيه ؟
العنود : والله ياشهد كنت مسافره ماقدرت ايي العزا سامحيني
شهد:تامرين على شي ؟
العنود:سلامتج
شهد:باي
العنود بحزن :شهد سمعيني

ماسمعت الا رضخت التلفون في ويهها .. شهد كانت بتموت ماتقدر تسفه حق عنود .. بس انا متأكده ماكانت مسافره ليش ما يات ؟! كنت محتاجه لها وايد ..

................

كان قاعد في الغرفه .. عيونه حمر .. يطالع جدام وماتتحرك .. قابض على يده من القهر .. اليوم بتعرس ست الحسن والجمال .. والله لاقلب عليج العرس انا ارويييج .. رص على اسنانه من الحره .. وتم يسبها ويسب بدر ويتوعد فيهم .. وهو يفكر بطريقه ينهي فيها عرس اليوم ويحوله الى مأسااه .. طــــــــــن .. وكأنه رنة الفكره في باله .. حسها خطيره وايد .. بس بيسويها يعني بيسويها .. شهد بعلمج منو راكان .. وشممكن يسوي .. واذا قلت العرس مايستوي يعني مايستوي .. والله لارويج هين .. الليله بتكون مأساتج والاامج وحزنج ياشهد .. والله لاحرق قلبج مثل ماحرقتي قلبي ..

................

السـاعه 5 ونص العصـــر .. شهد وامنه خلصوا مكياج ..ونزلوا ياخذون فسااتينهم من السياره .. ويا دور شهد اللي ركبت لها عدسات زرقاا .. وطالعه اتهبل قبل المكياج .. كانت وايد خايفه وتحاتي .. راكان مستحيل يسكت .. مستحيل .. الله يستر .. مشت وقعدت على الكرسي وسندت راسها .. وهي تستغفر وتقرا المعوذات في قلبها على شان تهدي نفسها شوي ..

نورا الممكيجه : أي لون في خاطرج .. ؟!
شهد برجفه : فوشي الله يخليج
نورا وهي تطلع الاغراض : لاتخافين حبيبتي تماسكي .. الاعرس هو انا مروا علي كم وحده ماشاء الله مايبين عليهم الخوف
شهد : هه موبكيفي غصبا عني والله

تمت تحط لها وتحط .. وشهد تفكر في بدر وراكان والعرس .. تفكر في اليوم .. الليله .. العرس .. الدخله .. مشيتها .. فستانها .. الزفه .. كل شي .. مخها مشموش بالافكار .. يااااربي ساعدني اليوم ..

نورا : فديتج فتحي عيونج بحط لج أي لاينر
شهد بهدوء : ان شاء الله

فتحت عيونها والا تشوف امها تصيح بصمت .. عورها قلبها وتمت عيونها تدمع غصبا عنها

نوراا :لالالالالالالا ليش تصيحين اخترب الاي لاينر
شهد تمسح دموعها : اسفه
نورا : الله يخليج اذا بتدمع عيونج قولي على شان اتصرف قبل لايخترب
شهد : ان شاء الله ولايهمج ..

.......................

دخلت اميره على الجوري وكانت توها مخلصه من المكياج ..

الجوري : اميروووووووووووووووووه يالسباله يهبببببببببببببل
اميره بدلع : صج ؟!
الجوري قربت تشوف ويهها : والله روووعه .. ( تطالع فوق ) .. يبيلج الحنطاوي يشوفج .. ههههههههههههههههههههههه
اميره تستحي : جااااااااااااب
الجوري : ههههههههههههههههه
اميره تضربها على كتفها : روحي قلبي دورج تحطين مكياااج ..
الجوري وهي رايحه : اوووووكي

راحت الجوري .. واميره ركض على المنظره الكبيره تشوف نفسها .. وتتخيل انه يدخل عليها .. ويشوفها بهالمنظر .. ويموت عليها ياااااااي والله خاطري اشوفه وهو اليوم كاشخ.. ابتسمت .. فديتك يالحنطاوي .. والله انك مخبل فيني .. وراحت على شان يسون شعرها ..

............................

قامت وطالعت نفسها في المنطره .. تمت تتلفت .. تشوف احد ثاني معاها .. احد ثاني حط هالشكل .. لاكن لا هاي هي .. ماصدقت نفسها .. معقوله هاي انا ؟! ..
كانت طالعه اتيينن .. االمكياج وايد غيرها .. حور وامنه ماتوا عليها .. امها اول ماشافتها لمتها وتمت تصييح .. فديييتج يابنيتي .. يا اليوم اللي اشوفج فيه عروس .. شهد مسكت نفسها وماصاحت من حنت نورا عليها خخخ ..

..........................

حور كانت تهبل بالفستان التركوازي .. والميك اب الخفيف .. رفعت شعرها كامل ومنزله منه خصل.. امنه .. حطت مكياج احمر .. وخلت شعرها مفتوح وورده حمرا على جنب .. كانت وايد حلوه وطول الوقت ام سلمان تطالعها ^_*.. الجوري واميره كانوا طالعين ناعمين .. لابسين فساتين حرير قصيره .. ومسوين تسريحات ومكياج نفس الشي .. كانو مميزين .. اذن العشا .. ونزلوا كلهم .. تمت اميره فوق معا شهد وحور راحت معا امنه يجيكون على الزفه .. والبنات ياو والا لا .. شهد كانت ميته من الخوف و يسون شعرها هو طوويل وايد .. الكوافير قالت لها بسوي لج حلو وغريب .. و صج صج كان رووووعه ..



حطت فوقه هالتاج على شان تثبت الطرحه



.. ويابت شعرها كله على جنب .. طلع جناااااااااااااااااااااااااان ... احلى عرووس .. اميره كانت تشوفها وهي تتخيل لو راكان بياخذها ماشاء الله عليها .. صج كانت اتينن ..

القاعه كانت خياليه .. كل شي وردي في وردي .. وشهد مطقمه معاها .. الطاولات كانت وايد حلوه .. فيها ورد وردي وشموع طوال .. وعلى الطاوله كامله ورد منثر .. وفيونكات .. صورتها لكم بعد ^_^



الكوشه من ذوق شهد .. جنها من الف ليله وليله .. كل شي ذهبي واضاءه ورديه جدام الكرسي لولو منثر واصله ليتات .. وفيها ورد في كل مكان .. صج كانت مميزه وتلفت النظر .. شوفوها ..


http://up.graaam.com/p12ic/60a7ec4b04.jpg



المعازيم بدوو ايون .. على الساعه 8 ونص .. حور وامنه راحوا عند الديجيه يختارون الاغاني .. واول اغنيه كانت هلي .. لان شهد تموت فيها .. وهم قاصدين انها تسمعها وتحتر لانها ماتقدر ترقص .. خخخ
................

عند الريايل .. بدر واقف معا سلمان وخالد يسلمون على الريايل .. شوي ويات فرقه المزيود الحربيه من الامارات .. سلمان راح ايول معا واحد من الفرقه كان يعلمه .. وخالد ميت من الضحك عليه .. شوي وسلمان اير خالد ويوديه ايول معاه .. الخيمه كانت قريبه من بيت بو سلمان .. وكبيره .. ياو ناس وايد ووزراء وشيوخ .. لان عم بدر تاجر معروف .. ومعارفه وايد وكباريه .. بدر كان باله في القاعه .. وكان قمه في السعاده ما اقدر اوصف لكم شعوره لاني مهما اكتب ما ابين لكم ذره من اللي يحس فيه.. وخصوصا ان اليوم بياخذ شهد وبيروحون مع بعض على طول ..

برى الخيمه كان واقف ويطالع .. شكله تعبان وحزين ومتألم .. تم يطالع الداخل والطالع .. ويفكر يسويها والا لا ؟! .. بسويها .. بسم الله .. راح بيتهم وخذ الغاز والجبريت .. وبسرعه راح صوب الخيمه من ورى وهو متلثم.. وخصوصا عند المكان اللي واقف فيه بدر .. ماكانت فيه ذرة تردد .. فتح الغاز .. وكته من اول الخيمه لين اخرها .. ماكان يدري ان في عيون تراقبه من بعيد .. تتوقعون منو ؟؟ .. الريال اللي يطبخ العشا كان يطالعه ومستغرب لادخل الخيمه ولاجنه له علاقه فالعرس عرف انه يايب غاز وعرف اشناوي عليه .. راح بسرعه داخل الخيمه وسيده عند سلمان .. بسرعه .. راح يركض خذ الجبريت .. وبعد شوي .. على شان يقطه ويشرد .. شغل العود الاول بسرعه يده كانت ترتجف ومن الخوف طاح من يده .. واندفن بين التراب .. فتح العلبه .. لاحول الله .. وولع الثاني وبعد طاح من يده .. لحول الله .. فتح الثالث بسرعه .. توه بيقطه والا .......

سلمان بصراخ : هييييييييييييي

راكان اول ماسمع الصوت تم يتلفت .. واول ماشاف سلمان انصدم حس انه مايقدر يمشي .. ريله ترتجف وجسمه كله يرتجف .. اول ماقرب منه سلمان قط الجبريت على الارض وراح يركض صوب الدواعيس صرخ سلمان على الدريول اللي راح يركض وراه لاكن ضيعه وماشافه .. سلمان انصعق لما شاف الجبريت والغاز منو هاي ؟؟ اشسالفته ؟؟ كان بيحرقنا .. راح حق الطباخ وسأله عن شكله لاكن ماعرف يوصفه لانه كان متلثم .. سلمان شغل باله الموضوع .. كلم الدريوليه وصفوا كلهم يحرسون الخيمه وهو راح داخل .. خالد لاحظ سلمان اول ما دخل مب طبيعي شفيه ؟

خالد بأستغراب : سلمان اشفيك؟ ليش طلعت ؟
سلمان محتار : بعدين اقولك

.........................

دخلت القاعه .. وهي تتنهد راحت الغرفه اللي فيها شهد على طول ودموعها على خدها .. طقت الباب وفتحت اميره .. قالت لها تسكت ماتبي شهد تعرف ..

اميره : معليه عنود دخلي وتسامحي منها اكيد بترضى عليج
العنود نزلت دموعها : لالا مابي ادري مابتسامحني .. ( طلعت كيس ) هاج عطيها بس لاتقولين لها مني
اميره : اوكي ولايهمج
العنود : يالله مع السلامه

طلعت العنود وراحت اميره على طول حق شهد عطتها الكيس وقالت لها ماتدري من منو .. فتحته .. والا هديه وبطاقه ..

شهد انا الحين رايحه لندن اعالج طلع عندي سرطان .. الف الف مبروك يالغاليه
واتمنى انج ترضين علي ..

العنود

سكرت البطاقه وهي منصدمه .. عنود فيها ... لا مستحيل حذفت البطاقه وهي ماسكه راسها اميره قرتها وانصدمت .. قربت من شهد تهديها .. حصلتها ميته من الصياح

اميره : بس شهد لاتخربين مكياجج الحين بتنزلين
شهد معورها قلبها : مسكينه انا كنت حاسه وادري ان من زمان بس ماقالت وانا اقولها جذابه ماسافرتي
اميره: شهد حبيبتي خلاص هدي نفسج

هدت شهد شوي .. وعدلت اميره لها الاي لاينر والبودره .. ويات حور تركض تقولها انها تنزل الحين .. خذت المسكه .. كانت وايد حلوه ونعومه كلها ورد وردي وابيض..


http://up.graaam.com/p12ic/db08a4b51a.jpg


نزلت بخطوات بطيئه وهاديه ..وقلبها كل شوي تزيد نبضاته .. كانت وايد خايفه .. حور كانت تطالعها شوي وتصيح بتروح عنا اشلون البيت بدونها ؟؟ .. ماتعودنا على فراقج ياشهد ..

.....................................

اطفئت الانوار .. و تسلط الضوء على الكوشه .. وبانت طفله صغيره نايمه على الكرسي .. لابسه لبس اميره وفي يدها ورده اشتغلت موسيقى قامت وتمت تناظر السما وحولها وكانها تدور شي .. وهي تمشي وتركض في الكوشه اتعثرت ريلها بالعصاه السحريه لونها فضي خذتها ورفعتها للسما ووجهتها للباب تغيرت الموسيقى وصارت هااااديه .. وانفتح الباب اللي طلع منه الدخان وشوي تبان شهد .. اللي الكل مات عليها كانت صج صج روعه .. مشت بخطوات بطيئه وهاديه .. كانت وايد خايفه ومتوتره وتحس بالرهبه .. وكل ماتلتفت يمين ويسار الناس عيونهم عليها تحس انها بتطيح .. وكل شوي تاخذ نفس عمييييق .. لين وصلت الكوشه وقعدت على الكرسي .. طبعا الدخله هذي من ترتيب ريم اخت بدر الكل مات عليها .. كانت حلوه وغريبه

....................................

طييييييييييييييييط طيييييييييييييييييييط .. الهرانه والدويسه عند الريايل اللي زافين بدر لين القاعه .. السياره الاولى كانت فيها بدر وسلمان يسوق وورى خالدوصالح ووراهم يمكن 15 سياره بدر كان يطالع الطريج وميت يبي يوصل بسرعه يبي يشوفها .. 5 دقايق ووصلوا القاعه .. نزلوا سلمان وبدر .. وخالد وصالح نطروا سلمان برى ..

في القاعه دااخل قالوا ان المعرس بيدخل .. امنه بطنها تم يعورها ماتدري ليش .. طلعت وقعدت على الكرسي اللي برى .. تتصل في خالد مايرد عليها .. البنات كلهم لبسوا شيلهم وعباياتهم .. شهد وقفت وهي ميته من الخوف .. دخل بدر على اغنية للمعرس قديمه .. يمشي بسرعه وسلمان ماسكه من يده خخ .. من متى ينطر هاليوم واخيرا واخيرا .. وصلوا الكوشه لصق بدر في شهد وباسها على خدها .. شهد ماتوقعت هالحركه ونزلت راسها .. سلمان سلم على شهد وبارك لها .. صور معاهم صورتين وطلع .. البنات ماتوا عليه كان كاشخ وطالع مزيوون .. طلع من القاعه تنهد بقوووو والا يسمع صوت وراه

امنه ماسكه بطنها وكانت مغطيه ويهها : سلمان
سلمان التفت : نعم؟
امنه الالام تزيد:سلمان الله يخايك خالد وين ؟
سلمان : خالد برى خير امنه ؟
امنه مسكت العمود اللي جنبها : سلمان الله يخليك ناده بموت بموت بطني يعورني

ماتحملت العوار وحست بالدنيا تدور حواليها وطاحت على الارض سلمان انقبض قلبه .. حبيبته طايحه جدامه شيسوي .. ماحس بنفسه الا وهو شايلها وركض السياره صالح اول ماشافه نزل ورجع البيت معا تكسي .. خالد مات من الخوف على اخته ركبوها ورى وراحوا المستشفى بسرعه ..

........................

عند حور تدق حق امنه محد يرد عليها راحت تمت تدورها ماحصلتها .. قاموا شهد وبدر .. بيطلعون .. .. مسك يدها وهي تتنافض ابتسم لها وهمس لها بحنان احبج شهد .. تنهد ومشوا لين اختفوا عن انظار الناس .. مشوا رايحين غرفتهم فوق .. وكل واحد يفكر في حياته اليديده وشلون يسعد الثاني .. 






الفصل السابع الجزء الاول ..

طلعوا من اللفت صوب الغرفه .. وهو يعابل فستانها والعبايه على راسها .. ووراهم حور وريم شايلين المسكه << رزت ويه .. خخ .. التفت فوق الا بنات ثنتين يطلون من الطابق اللي فوقهم .. رد يطالع شهد وهم يمشون .. فدييييتها .. فتحوا باب الغرفه .. دخلها وخذ المسكه وطرااااااااااااخ في ويه حور وريم .. تموا يطالعون بعض وكل وحده متفشله ..

حور مامسكة نفسها : هههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم : هههههههه تفشلت خخخخ
حور : يالله نرجع
ريم : يالله ..

سكر الباب .. وحط المسكه على الطاوله وهو ماشال عينه عنها .. وكل شوي يتنهد .. ويطلق الاهات .. حذف البشت و قرب منها وهي منزله راسها ابتسم .. وبحنان

بدر : مبروك حبيبتي الف مبروك
شهد وهي منزله راسها وميته من الحيا وفي خاطرها تقول فديييته يهبل : الله يبارك فيك وانته مبروك بعد
بدر مامسك نفسه على شكلها : هههههههههههههههههههههه الله يبارك فيج
شهد رافعه حاجب : ليش تضحك ؟!

بدر قرب منها وضمهـــا بكل قووووووووووووته وهو مشتاق وولهان لها ورااااااااااااااااحوووووا لعااااااالم مافيه غيرهم .. يجمعهم اثنينهم ............ !! فقط

.................................

دخل غرفته وسكر الباب بسرعه وقفله .. قط نفسه على السرير " اااااااااااااااااااااه " قالها من قلب .. كان بينكشف .. وجدام منو ؟! سلماااان .. سلمااان رفيجه .. وحبيب قلبه .. ضرب ريله بقووو .. انا غبي انا حمار احد يحرق خيمه ؟! لا وفيها ناس بعد .. انا شنو والله اني حمار .. تذكر شهد ورص على اسنانه وهو يطالع الساعه ... 1 ونص .. اخس شيسون الحين ؟!! اكيد مستانسين .. يضحك معاها .. وتدلعه .. ومرتاحين .. لاكن وين بتروحين ياشهد ؟!!!! وين بتروحين ؟!!! الفيديو .. بيشوفه بدر لو ماسويتي اللي ابيه .. هين برويج منو راكان اللي بيتحسف .. اوكي ياشهد اوكي .. خذ المقطع وفتح الاب .. وتم يقطع .. ويرتب بحيث مايطلع انها معصبه .. وما كانت رافضه الوضع .. تم يمسح ويضيف .. وصار المقطع خطر يهدد حياة شهد اللي تحسب حياتها بتتغير وبترتاح من راكان .........

كانت منسدحه على السرير .. وماسكه بطنها .. وهي تتألم .. تنهد وقرب منها شوي وهو يطالعها ويطالع الساعه 2 الا ربع ابتسمت في ويهه وهي تعتصر من الالم والعوار.. لاكن هو يحس بشي ثاني .. يبين انها تعبانه و خاف عليها ..

خالد بخوف : امنه للحين بطنج يعورج ؟!
امنه تتصنع الراحه : لالالالالا مافيني شي
خالد : والله اللي امبين شي ثاني
امنه : الحين الدكتور وينه ؟!
خالد : راح يشوف نتيجة التحاليل
امنه : يعني بتأخر هنيه ؟! وانا بفستاني .. ومكياجي ما مسحته عدل .. فشله جدام سلمان
خالد يضرب راسه بالخفيف : اووووووف سلمان نسيته برى ينطر
امنه طارت عيونها : احلف ؟!!! خل يروح البيت اشله قاعد
خالد : مافييه سياره الا وحده
امنه : عادي بنرجع مع تاكسي
خالد يتصل : انا بكلم صالح ايي وسلمان يرجع مسكين من مساعه هنييه
( وهو طالع ) شوي وايج


طلع وهي ردت على ورى .. واايه فديته سلمان بعد قلبي .. قاعد ينطر .. خايف علي .. وابتسمت .. ههههههههه وايد واثقه من نفسي انا .. شوي والا تلفونها يرررن .. والا رقم حوور

امنه : هلا والله حور حبيبتي ..
حور : وينج يالسباله ؟! هلكت وانا ادورج تعالي بسرعه الحين انا فالغرفه اخذ اغراضي الحين سلمان بيي
امنه : هههههههههههههههههههههههههههههههههه انطري لين باجر .. انا فالمستشفى

بعد ماقالت لها اللي صار تمت تقط نغزااات وامنه تسكتها .. بعد نص ساعه .. قالوا لامنه انه مافيها شي .. بس ماكله اكل خايس .. سوو لها غسيل معده .. وطلعت ..

...............................

فتحت عيونها بصعوبه تحس بالتعب للحين.. واشعة الشمس كانت داخله الغرفه شوي .. طالعت فوق واستغربت من المكان .. فركت عيونها وهي تقول انا وين ؟! .. قعدت على السرير وهي تتذكر اللي صار امس .. ابتسمت وقامت .. تمت تدور بدر بس السويت مافيه غيرها .. بي وينها ؟! .. حصلت ورقه على الطاوله .. فتحتها ..

" صبــاح الــــوـورد "لقلب من حلاه
تضيع بلاد...،
" صبــاح الــــوـورد "ياورد لريحته
غصب علي أنقاد...،
" صبــاح الــــوـورد "
يا أعذب من البسمه اذا جت في ضيق...،
" صبــاح الــــوـورد "
يا أصدق من الدمعة
على خد مشتاق...،

يابعد قلب بدر انا رايح السياره ايب شي وراجع لاتخافين اممممووااه

ابتسمت وحمرت خدودها من المستحى باست الورقه وشمتها الا ريحة عطره اللي تحبها وضمتها لصدرها .. فديتك والله حبيبي فديتك .. ااه يابدر .. الله لايحرمني منك .. والله اني كنت غلطانه لما رفضتك ماكنت ادري ان كل السعاده والحب بحصلها عندك .. تندمت على معاملتها له قبل واايد .. وقررت انها تعوضه بكل اللي تقدر عليه ..

خذت ملابسها .. ودخلت الحمام الله يعزكم وتوقفت تمت تتأمله .. رووعه وكشخه .. تسبحت وهي تحس بالنظاافه والراحه .. لبست تنوره قصيره ورديه .. وبادي ابيض فيه حلقات .. ولبست نفسهم تراجي .. حطت مكياج ناااعم وخفيف .. ظل وردي وفوقه ابيض .. وبلاشر وردي .. وقلوس شفاف .. طالعت نفسها الا هي جناااان .. حست انها حلوت بعد ماعرست .. لبست بوووت ابيض .. وطلعت الصاله تمشي بدلع .. وانصدمت بوجوده .. كان قاعد بثوب وكااب .. اول ما شافها ابتسم وهو مبت عليها كانت وايد حلوه ونعومه .. قعدت على الكرسي .. ونط عندها ..

بدر قرب منها : فدييت هالكشخه
شهد منزله راسها ومستحيه : من ذووقك
بدر ماد بوزه : قولي كلمه حلوه والا بزعل
شهد التفتت عليه وماتت من الضحك على شكله : هههههههههههههههههههه
بدر قام : تضحكين علي ها ؟!
شهد قامت بسرعه ولصقت فيه : لالا ما اضحك عليك ..
بدر راح وياب هديه مغلفه من فوق التلفزيون : تفضلي قلبي هاي صباحيتج
شهد : بييي ليش تكلف عى نفسك ؟!
بدر: الغالي للغالي

فتحت العلبه .. وانصدمت من اللي شافته .. طقم الماس حلو وغريب .. عقد واسواره ومعاهم تراجي وخاتم .. مااتت عليه .. شوفوه ..

شهد : وااااااااو يهبل
بدر مستانس : عجبج قلبي ؟!
شهد تطالعه ببراءه وهي مستانسه : اينن اينن مشكور حبيب قلبي مشكور
بدر مااات على كلامها : الحمدلله اهم شي عندي انه عجبج لان خايف ان ذوقي مايعجبج
شهد وهي تضمه لصدرها : بعد روووحي والله ما اعرف شقولك احبك بدر احبك

بدر طاح بين احضانها وحس بالحنان .. اللي فقده .. صج امه مب مقصره .. بس من زوجته وحبيبته بالنسبه له غييير .. شهد وهي ضامته تذكرت راكان فجأه .. وتم قلبها يطق بقوو .. رفع بدر عيونه تم يتأمل ويهها .. نست راكان من شافت بدر .. وغرقت في بحر عيونه

...............................

تيمعوا كلهم في الصاله .. وسلمان وخالد يتناقشون في موضوع الشركه اللي بيفتحونها

خالد : الله بيعين
سلمان : على العموم ياخالد انا بكون ذراعك اليمين وان شاء الله الله يقدرني واسوي اللي علي
خالد : بعد قلبي سلمان ماتقصر يالغالي
حور بصوت واطي : لحد يعصب
امنه فرصتها : جب ووجع
حور : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سلمان التفت عليها اشلو تضحك جي جدام خالد : اشفيج
حور مسكت نفسها : مافيني شي
خالد يبتسم : اشرايكم نروح المزرعه ؟!
سلمان يفكر : أي مزرعه ؟!
خالد : مزرعتنا اللي في قطر بووه انتوا ولا مره شفتوها
سلمان : اول مره ادري ان عندكم مزرعه هنيه .. تدري اشلون بروح وياك باجر .. وبنودي الاهل بعد باجر

حور وامنه توايهوا من الوناسه وسلمان وخالد ميتين عليهم من الضحك .. صج هبلان .. دخلت ام سلمان تناديهم حق الغدا .. وراحوا كلهم .. ولاول مره يجتمعون كلهم على الغدا ..

......................................

راحت عند التلفون .. وقلبها يطق بقووو .. اتصل والا لا ؟!!! .. اووف والله خايفه .. سكرت باب الصاله وقفلته .. وردت قعدت عند التلفون .. شلت السماعه .. وردت سكرتها .. كانت وايد خايفه .. من هالخطوه .. بس من كثر مايحن ويقنعها .. حست ان عادي .. شلت السماعه واتصلت .. وكل شوي يدها تزيد رجفتها وقلبها يرقع بقووو .. والعرق يتصبب .. اول مره تسويها في حياتها .. عمرها مافكرت انها ممكن تتجرأ وتسوي جذيييه وفجأه قطع خوفها صوت هادي وعذب .. رد الروح فيها .. وخفف دقات قلبها

" الوووو "

الفصل السابع الجزء الثاني

بلعت ريجها وهي ميته من الخوف وبصوت متقطع : ا ا الو
سعود :هلا والله هلا بالجوري
الجوري : هلا فيك
سعود : شخبارج ؟!
الجوري : الحمدلله وانته ؟!
سعود : انا بخير دام سمعت هالصوت الحلو
الجوري انتفضت مره وحده وحست بالرهبه : مشكور
سعود : وينج مادخلتي مسنجر اليوم الصبح انطرج ؟!
الجوري سمعت صوت خطوات يايه صوبها : سعود اكلمك بعدين باي
سعود : وين تو الناس ..؟!
الجوري : اكلمك بعديين باي

ماسكرت الجوري والا الباب ينطق بقووو .. راحت تركض بطلت الباب بسرعه وهي يبين عليها الخوف والتوتر والعرق اللي يصب .. اول ماشافته زاد ارتجافها وخوفها رفع حاجب وهو يطالعها بهالمنظر التفت الا التلفون موجود .. شك في الامر ..

راكان : شتسوين هني ؟!
الجوري تطالع تحت وهي تنتفض : مافي شي قاعده
راكان : وليش خايفه هالكثر ؟!
الجوري تسوي حركات بيدها ان مافي شي : مافي شي مافي شي

رن التلفون فجأه وانصدمت الجوري .. حست ان الدنيا تدور فيها .. لايكون رد يدق .. لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا ... راكان شافها بهالحاله .. وراح بسرعه يرد على التلفون .. وهي تشوفه وتتمنى لو الارض تنشق وتبلعها .. ارجوك سعود والله انك بتسوي لي مصيبه ..

راكان : الوووو .. هلا .. بخير الله يسلمج

لما سمعت هالكلمه حست ان الروح ردت فيها .. الحمدلله مب هو .. جان الحين انا ارقبتي مقطوعه . اااااااه الحمدللله ..
راكان يمد لها السماعه : هذا تلفون حق امي ناديها
الجوري : ان شاء الله

طلع من عندها وهو محتار اشفيها البنت ؟! ليش جي خايفه ؟! اكيد مسويه شي .. لايكون ........... لالا مستحيل الجوري خلوقه ومأدبه واخر وحده تكون عندها هالسوالف .. يالله يمكن تعبانه والا شي.. والله يالجوري ان دريت انج مسويه شي لاقطع رقبتج واقطج بأقرب بالوعه _ الله يعزكم _
على اذان العشا يات شهد معا بدر بيت بوسلمان تسلم على اهلها لانهم وحشوها ولانها بتسافر باجر بعد .. قعدوا معاهم ساعه بس واستأذنوا .. حور وامنه كانوا يحرونها لانهم بيروحون المزرعه .. وهي معصبه عليهم ماقرروا يروحون الا لما تزوجت .. طلعوا من البيت وركبوا سيارتهم .. شهد تمت تطالع بيت بو راكان وهي تتذكر الحادثه الاليمه اللي هزت كيانها وكانت ممكن تروح فيها .. وماتكون هالللحظه معا بدر .. شوي والا تشوف .. واحد طالع طويل وعريض وفي يده جوال ..اول ماشاف بدر .. ياه يسلم عليه .. شهد كانت صج متفشله منه وماتبي تشوفه ..

صالح : هلا والله بمعرسنا شخبارك ؟!
بدر : الله يسلمك الحمدلله بخير

تموا يسولفون شوي بعدين انتبه صالح لوجود شهد اللي كانت تتمنى انه يروح ومايشوفها ..

صالح : شخبارج شهد ؟!
شهد : الحمدلله بخير الله يسلمك


راح صالح وركب بدر السياره .. وطاحت عينه بعين شهد ابتسم وحرك بدون مايتكلم ولا كلمه ..

شهد : بدر
بدر : هلا حبي
شهد مسكت يده : قلبي يوعانه
بدر : وانا الحين وين رايح ؟! رايح المطعم
شهد شلت يدها : فديته اللي يحس فيني
بدر : خلي يدج لاتشلينها

ابتسمت له شهد ورجعت يدها وهو راص عليها بمعنى لاتهديني .. باستها .. ودفنتها بين يدينها .. وهو مستانس حاس بالدفا والحنان ومايبي يوصل المطعم بسرعه
......................................

ركب سيارته وعلى طول رن تلفونه .. شاف الرقم وتأفف .. كأنه مب عاجبه

صالح : الوو
جاسم : هلا والله الغالي
صالح : اهلين شحالك ؟!
جاسم : بخير عساك بخير اقول صالح
صالح : امر
جاسم : اليوم ابيك اتيني الشقه ضروري ماعليك امر
صالح : ليش ؟! خير ان شاء الله
جاسم بخبث : لالا خير تطمن بس اليوم في شي وابيك تحضره الربع كلهم بيون نوافووه وعلوووي وخلوود
صالح : ماشاء الله اشعندكم ؟!
جاسم : يمعه ربع واغاني وطق
صالح : لالا اغاني ماقدر ايي اسف
جاسم : اوووه انته للحين معقد خلاص عيل مافي اغاني بس تعال نبي نشوفك
صالح : هالشي تسميه تعقد ؟!
جاسم : اوهوووو صلووح لاتسوي لي سالفه خلاص يبه اسف وحقك علي بس تعال
صالح : الساعه كم ؟!
جاسم : وحده
صالح : وانتوا كله لين نصايف الليل ؟! خلاص زين ان شاء الله ياي

سكر من عند جاسم وهو مب مطمن يحس ان هالجاسم وراه شي طول عمره مخترب .. معقوله على شان ما اسمع اغاني يخلي سهرتهم بدون اغاني ؟! ماشاء الله يمكن الله هدااااااااااااااه
.............................
قعد على الكرسي .. وهو حاط يده تحت راسه ويفكر بمشاريع الشركه .. واشلون يفتح وحده في قطر .. وهالسوالف .. قطع تفكيره صوت التلفون وهو يرن .. شاله وكان صوته شوي تعبانه لانه مزكم

خالد : الووو
اميره حست بشي يتحرك داخلها لما سمعت صوته فديييييت هالصوت : السلام عليكم
خالد ماعرفها بس مايدري ليش قلبه يطق : عليكم السلام
اميره : شخبارك خالد ؟!
خالد : الحمدلله بخير منو ؟!
اميره قلبها يرقع تكلمه واااي مو مصدقه : انا اميره
من سمع اسمها .. ذااااااااااااب فديييت هالصوت العسل .. فدييييت قلبج .. :هلا والله بأميره
اميره : هلا فيك
خالد : اقول اميره .. اشريكم تيون معانا المزروعه بعد باجر تعالي استانسي مع حور وامنه
اميره : والله مادري كلم اخواني
خالد : خلاص ولايهمج بكلمهم ..
اميره : امنه موجوده
خالديبي يطول مب مصدق اللي يصير : اسف شكلي عطلتج
اميره : لالا عادي ماعندي شي انا
خالد : امنه راقده والله
اميره : اها خلاص فمان الله
خالد وهو وده يقولها احبج احبج : الله يحفظج

سكرت من عنده وهي طايره من الفرحه .. بعد يقولها تعالي المزرعه معانا .. واااااااااااااااااااااااااي مستااانسه حدي حدي .. تمت تركض وتناقز في البيت والارض مب شايلتها من الفرح .. تحس انه يحبها .. أي يحبها .. فديتك خالد فديتك .. احبك والله اموت فيك ليتك تعرف اللي بقلبي لك ليتك .. من الصوب الثاني من سكر التلفون وهو مايعرف شيسوي .. راح غرفته وسكر الباب .. وطول هالوقت الابتسامه مافارقته .. معقوله انا كلمتها اليوم ؟! كلمتها هي ؟! اميره ؟! .. يكلم الطوفه .. انا كلمتها اليوم ردي علي ؟! .. والله مب مصدق .. قط نفسه على السرير .. وغاص في بحر تخيلاته واحلامه اللي وصلته لووووووووووويييين
....................................

دخل العماره متوجه صوب شقتهم اللي كان ايهم فيها .. ركب اللفت .. وحط طابق 6 .. طلع الا صوت صراخ ودوويسه وخصوصا من الشقه اللي قاصده .. راح وطق الباب .. تكسرت كل الاصوات وعم الهدوء .. وهو مستغرب .. فتح الباب .. وبان جاسم جدام عيونه

جاسم مرتبك شوي : هلا والله صالح حياك
صالح شك في الامر : شسالفه جسوم ؟!
جاسم مسكه من يده وقفل الباب : حياك حياك

دخل وانصدم من اللي شافه .. كانوا يمكن حوالي 10 بنات .. وربعه قاعدين .. الاضاءه كانت خافته .. جنه دسكوا .. صالح قلبه ماتطمن وحس بضيق وخنقه..

صالح رايح صوب الباب : انا طالع
جاسم : ويييييييين تعال تعال
صالح معصب : اشهالمصخره ؟!!!!!
جاسم : الله يهداااك .. روح داخل اقعد والحين بايك
صالح : شنو انته تتطنز علي ؟! شنو روح داخل ؟!
جاسم : روح داخل وانا بطلعهم كلهم يلاا ..

راح صالح وهو مفوور من قلب .. جاسم اشر على وحده تروح وراه .. راحت ركض ورااه ... واول ما دخل الغرفه دخلت وقفلت الباب .. انصدم اشفيها هذي مب صاحيه ؟! ..

ديما : هاااااااااااااي ( وهي تحرك اظافرها جدامه وبدلع )
صالح مب قادر يتحمل لانها كانت لابسه ملابس مب ساتره : اقول طلعي برى الله يستر عليج
ديما قربت منه : نووووووووووووووو انا بدي ياااااااااااك
صالح يحاول انه مايشوفها ويلتفت الصوب الثاني : روحي روحي عني واللي يرحم والديج
ديما : مااااابديييييي

قربت منه وبجم حركه .. قدرت انها تلعب عليه .. وانقص على صالح اللي غررق في الحرام وهو مب حاس بعمره .. صالح اللي مايفوت صلاه .. ودايما يقرا قران .. وكل صيف لازم العمره ......... جذيه يستوي فيه ؟!
...................................

قامت على اذان الفير ترتب الاغراض .. لان الساعه 7 طيارتهم بتطير .. كانت مستانسه وايد .. وفرحانه لانها بتسافر مع بدر .. قعدته من النوم وقام غسل وصلى الفير .. ولقى منها احلى بوسه نسته الدنيا كلها .. تعلقوا في بعض وايد .. ومحد يقدر يفارق الثاني .. شهد بدر وبدر هو شهد .. روح وحده وقلب واحد ونبض واحد .. ودنيا وحده ...
ركبوا سيارة الفندق .. وراحوا على طول المطار .. كانوا متواجدين هناك بالضبط الساعه 5 ونص .. مابقى عن الطياره شي .. خلصوا الجوازات وهالسوالف وراحوا بيدخلون الطياره .. اللي لما دخلتها شهد انصدمت صدمت عمرها حسن انه بيغمى عليها ماتبي تروح .. ماتبي .. تبي ترجع قطر بيتها الفندق أي مكان بس الطياره ماتبييييها .. وهو يطالعها ويضحك بس بهدوء .. مسك بدر يدها .. وهو يطالعهم وقلبه يتفتفت .. راحوا صوب درجه اولى .. والصدمه الاكبر انه كان معاهم وقاعد وراها بالضبط .. بدر شافه وعرفه وراح يسلم عليه .. وهي تطالعهم وفيها الصيحه بدر ارجوك مابيه يقص عليك ويستضعفك ويحس انك غبي ارجوك بدر .. رجع وقعد جنبها .. وهو ماسك يدها ويبتسم لها وهالشي قطع قلبها زياده والله يابدر انك ماتعرف شي ماتهون علي احطك بهالموقف .. تحركت الطياره .. وطارت في الهواء .. متوجهه الى لندن .. 7ساعات ونص وراكان معاهم في الطياره .. 7 ساعات ونص وشهد بتكون على اعصابها .. بيكون معاهم هناك .. ياترى اش ممكن يصير ؟!

إنتو أيــــــــــــــــــــــــش تتوقعون ممكن يصير؟ 


الفصل الثامن

في هاللحظات .. تعيش الحب وهي الحب وهو الحب .. طيفه يمر عندها كل شوي .. وهي تركض على الدريشه تنطره يطلع من البيت تشوفه ولو نظره .. تمت تفكر فيه .. وليش حبته ؟! .. من يوم ماطاحت وشافها .. وطاحت عينها بعينه .. وهي مب ناسيته .. حست ان هالانسان غير عن الكل .. حست وكأنها تعرفه من فتره .. اااه ياخالد ليتك تحس فيني .. والله اخاف انصدم وتطلع تحب غيري .. لاافاول على عمري .. خالد ان شاء الله يبادلني الشعور ..

...............................

التفتت عليه الا هو في سابع نومه ولا يدري باللي حواليه .. كانت تدري انه يطالعها .. وقررت انها تقهره .. قربت من بدر وتمت تتأمل ويهه .. باسته على خده وحطت راسها جنب راسه وهي ماسكه يده وتلعب فيها .. هو يطالعها ونيران تشتعل داخله ميت من القهر .. يحق لها .. حبيب قلبها الاخ بدر .. عض على شفايفه وضغط على يده بقوو .. مايبي يسوي شي .. يبي يكون هااادي معاها .. مرت 5 سااعات على هلحاله .. وهو يتوعد في شهد .. اللي مافكرت فيه .. لانها راحت في سابع نومه بعد ..

...............................

فتح عيونه .. بصعوبه واشعة الشمس ودها تدخل في عيينه .. تم يتلفت المكان غريب عليه .. التفت على يمينه والا يشوف وحده نايمه .. انصدم .. شنو ذي .. قام بسرعه وهو يقول استغفر الله .. وقف لحظه ولقطات امس تمر في باله .. فتح عيونه من هول الصدمه .. معقوله ؟! انا سويت جي ؟!!! .. مستحيل مستحيل .. مب مصدق .. طلع بسرعه الصاله والا يشوف خمسه نايمين على الكراسي .. وتأكد انه مب حلمان .. مستحيل والله مب مصدق .. نزلت دموعه وهو يمسك يده ويطيح على ريله .. معقوله انا يقصون علي ؟! استغفر الله ياربي استغفر الله .. يارب سامحني يارب .. قام وهو ميت قهر .. راح صوب جاسم اللي نايم في العسل .. وارفسه رفسه .. نقزته من مكانه

جاسم وهو يفرك عيونه : خير يالاخو شصاير ؟! لايكون انته مباحث ؟! ترى انا ماسويت شي
صالح وهو يصارخ ويصيح من القهر : جسوم يالحمار يالكلب يالحقير انته اشلون اتطرش لي بنت امس فليل
جاسم يتثاوب ورد يتلحف : اووووه على بالي عندك سالفه
صالح عطاه طراق على ويهه : قوم يالخسيس
جاسم عصب : اشفيك انت اشفيك ؟! احترم نفسك ولاتضرب انا ما اشتغل عندك
صالح مسك الطوفه : انته شنو ؟! اذا انته وصخ تبيني اصير وصخ نفسك ؟!
جاسم : محد قالك اتيي انته تعرف ان احنا مانعيش من غير هالسوالف
صالح وهو طالع : انا غلطان يايك ..

طلع صالح وهو للحين مب مستوعب .. انا رقدت معا.. ؟! .. معقوله ؟! انااااااااااااااا .. تنهد بقو .. وحرك ودموعه تنزل غصبا عنه وكل شوي يضرب السكان .. راح سيده المسيد .. صلى الظهر .. وتم يقرا قرأن .. وهو يصيح ومتندم على اللي سواه مع ان غصبا عنه .. ماكان حاس .. ماكان مستوعب .. أي واحد تجي جدامه وحده جذيه .. بيسوي نفسه واكثر ..

................................

دخلوا الغرفه .. وكانت واسعه وحلوه .. لونها برتقالي على اصفر .. وكل شي مرتب .. حط الشنط وهي فسخت عبايتها وشيلتها .. وطاحت على السرير من التعب .. قعد جنبها وهو يتثاوب لانه تعبان وماشبع رقاد في الطياره .. التفت عليها والا هي مغمضه عيونها .. مسكينه شهد شكلها وايد تعبانه .. التفتت عليه .. وهي توها متذكره

شهد بأستغراب : بدر احنا بنقعد شهر فالفندق ؟!
بدر : لا كم يوم بس وبعدين بنروح الشقه لين يرتبونها
شهد تذكرت راكان : بدر منو اللي كان فالطياره معانا وسلمت عليه ؟!
بدر : اشدعوه ماتعرفينه هاي راكان ( زادت دقات قلبها ) ولد جيرانكم
شهد : اييي تغير وايد اتصدق ماعرفته.. الا هو ليش ياي ؟! وبروحه بعد ( تقيس النبض )
بدر : يقول سياحه عاد انا ماقصرت معاه قلت له ايي الفندق على حسابي ولد جيرانكم لازم نتيمل فيه
شهد انصدمت وبعد في نفس الفندق ؟! ماسويت خير يابدر والله انك بتيب المشاكل وانته ماتدري : اها زين سويت
بدر فصخ الكاب وتلحف : انا برقد الحين .. وترى الكورس بيبتدي اذا رحنا الشقه يعني هاليومين كله دواره
شهد : اوكي

راحت تطلع لها ملابس من الشنطه وهي تفكر وخايفه .. الله يستر منك ياراكان ومن افكارك أي طل سياحه .. التفتت على بدر والا هو في سابع نومه يابعد قلبي يابدر .. ماتدري عن راكان .. تحسبه طيب نفسك .. لو الناس كلهم فيهم ذره من اللي عندك جان احنا بخير ..بس انا بحاول قد ما اقدر اني احميك واحمي نفسي من احقر انسان .. اللي وصلت فيه النذاله انه يلحقنا لين هنيه .. تنهدت بقوو ودخلت الحمام .. تبدل _ الله يعزكم _
............................

قامت من النوم وهي تتثاوب وتطالع الساعه .. اووووووووووووف الساعه 4 .. احسن شي ان باجر اليمعه.. بدلت ملابسها وغسلت وطلعت الصاله الا امها قاعده .. استغربت ان سلمان محد

حور : يمه وين سلمان ؟! ما اشوفه اليوم ؟!
ام سلمان : راح معا خالد ولد عمج المزرعه من الظهر
حور : الله يعطيهم العافيه .. عاد يمه متى بنروووح
ام سلمان : يقول بنروح اليوم فليل مب باجر على شان نبات يومين
حور : حلاتها من العصر
ام سلمان : عطيهم فرصه يتنفسون الحين بيردون تعبانيين شوي وبيودوننا ولج بشاره ياحور
حور متشققه : شنو ؟!
ام سلمان : خالتج ام راكان معا عيالها بيون معانا كلهم كلمهم خالد فديته
حور : صججججججججججج اللللللللللله وناسه الجوري بتيي معانا

شوي والا داخل سلمان وقالهم يرتبون نفسهم ويجهزون اغراضهم .. لان بعد المغرب بيروحون .. حور على طول دقت حق امنه وراحوا السوبرماركت معا ام سلمان يشترون اكل وعصاير وهالسوالف ..

...................................

في المطبخ كانت تجهز كيكه بالفانيليا ومعاها قطع جالكسي,, << ادري سال لعابكم خخ ,, وفي اذنها السماعات تسمع اغنية // اه من قلب // لانها مره سمعت امنه تقول ان خالد يحبها عاد من ذاك اليوم وهي كله تسمعها.. وايد مشتطه حق المزرعه تعد الثواني والدقايق ,, ومن الصوب الثاني الخدامه تقطع الفراوله حق العصير ,, شوي وتدخل ام راكان وهي مستانسه ,,

ام راكان : كفوو على بنتي كفوو ,,
اميره متشققه : افا عليج يمه تربيتج ,, وغمزت لها
ام راكان : بس عاد شتسوين فعيونج عيب يمه
اميره : ههههههههههه انزين يمه منو بيودينا ؟!
ام راكان : صالح اخوج
اميره : اتصدقين يمه راكان سوى خير يوم سافر راحه وهدوء
ام راكان : بس عاد لاتقولين جي عن اخوج هذي نظر عيني راكان
اميره في خاطرها ماتدرين عن ولدج اللي بيخرب حياة البنت تنهدت الله يعينج ياشهد : الله يرجعه بالسلامه
ام راكان : ان شاء الله
.....................................

طلعوا من السوبرماركت ,, وكانت امنه اكثر وحده شاله اكياس ,, وحور ماخذه كيس واحد تقص على البنت ,, سلمان كان ينطرهم برى واول ما شاف امنه بهالحاله ,, راح بسرعه ,,

سلمان يمسك الكيس : عنج عنج
امنه تعطيه : مشكور والله انك سويت خير ,, تلتفت على حور ,, وهذي انا برويها مافيها خير كلش
سلمان مستانس لانها تتكلم معاه بجرأه : حور بسنعها انا ماعليج
حور :اححححححححححمممممم طبعا بتسنعني طبعا على شان الشيخه امنه
سلمان يحط الاغراض فالسياره : ركبي وانتي ساكته

ركبت ام سلمان جدام .. وحور وامنه مرتزين ورى ,, كانت المنظره الصغيره نازله شوي ,, وامنه تطالع سلمان ماشلت عينها ,, بعد قلبي سلمان يهبل ,, رفع عينه وطاحت في عينها ,, اثنينهم ارتبكوا ونزلوا عيونهم مره وحده ,, سلمان حس ان قلبه تحرك مادري اشلون ,, نظراتها بريئه وطفوليه ,, وهي حست برهبه ومتفشله في نفس الوقت ,, وكل هاي كان بمراقبه من حور اللي ماتت من الضحك ويسألونها اشفيج تغمز لامنه وتقول مافيني شي ,,

..................................

بعد صلاة المغرب ,, تجمع الكل في بيت بوسلمان على شان يروحون في سياره وحده ,, بعد مارتبوا اغراضهم وملابسهم حق البياته وحطوا كل شي في السياره ,, ركبوا كلهم وحور راحت تاخذ السماعات مالت الجوال ,, توها بتقفل الباب والا التلفون يررن ,, دخلت بسرعه وردت ,,

حور : الوووو
اميره : هلا والله حور شخبارج ؟!
حور : بخير وانتي ؟!
اميره : بخير الحمدلله ,, حركتوا والا للحين ؟!
حور : لاوالله تونا بنمشي
اميره : زين حور الله يخليج امي تقول اذا في مكان لنا انا وهي والجوري لان صالح تعبان ما يقدر يودينا
حور : احنا كلنا بنروح في سياره وحده وما اظن في مكان ,, بس صبري بروح اقولهم
اميره : اوكي

راحت حور واميره قلبها يطق ,, بتموت تبي تروح لانها تحس من هالروحه بتتقرب من خالد ,, رجعت حور وشالت السماعه ,,

حور : اميرووه
اميره : هلا
حور : جهزوا نفسكم خالد ولد عمي بيوديكم في سيارته واحنا بنروح معا سلمان اخوي
اميره مب مصدقه البدايه تبشر بخير ماتت من الوناسه وتشققت عدل ياااي : اوكي اوكي احنا جاهزين
حور : طلعوا يالله ترى هو شغل السياره
اميره مستانسه حدها : اوكي

..................................

ركب سيارته ,, وعطرها بعطره المفضل ,, وحط صورته في المنظره اللي فوق وهو كاشخ ,, وركبت هي جدام وراحوا صوب بيت بوراكان ,, صيحو هرن ,, واميره كانت تسمعهم داخل ,, وقلبها يطق بقووو ,, ومبتسمه غصبا عنها ,,

امنه : اشله هالكثر عطورات افتح الدريشه
خالد يعدل شنبه في المنظره : لالا جذيه احسن ,, وبعدين المكيف شغال ماينفع نفتح الدرايش
امنه : اوووف والله بختنق

طلعت اميره بسرعه معا الجوري وامها ونزل خالد يركب اغراضهم في السياره ,, وهو يطالع تحت
خالد : السلام عليكم خالتي
ام راكان : هلا هلا خالد عليكم السلام
خالد : بس هاي اغراضكم ؟!
ام راكان : أي ياوليدي
خالد فتح الباب حق ام راكان : تفضلي خالتي
ام راكان وهي تركب : زاد فضلك ,,
خالد ملتفت على البنات وكانوا ثنتينهم امغشيات ماعرف أي وحده منهم وبأبتسامه: تفضلوا
اميره بحيا : زاد فضلك

دق قلبه يوم سمع هالصوت ,, يابعد كل من لي ,, ركبت اميره ورى امنه اللي كانت قاعده جدام وفرصتها ,,

امنه : ايي ووجع
اميره : يالدبه شخبارج
امنه : هههههههههه بخيير هلا اميره

ركب خالد وعم الهدووووء ,, حرك وراح صوب المزرعه ,,افصخوا الغشوه طول الوقت اميره تشوفه وهو مرتبك ,, وحاس انها تطالعه لاكن مابين لها ,,

خالد : خالتي شتحبين اغاني
ام راكان وهي تحرك راسها : قومي ارقصي لي وارفعي البوشيه .. خليني اروي ضامي العطشاني
خالد : هههههههههههههه وين اغاني لول الحين كل شي تغير
ام راكان : أي والله مافيه الا اميره حبه جن وتخربط علي طول اليوم
الجوري : ههههههههههههه يمه مب حبه جن ,, حبه جنوني
ام راكان : ويييه اشعرفي بسوالفكم
خالد شغل اغنية ااه من قلب : سمعوها هذي زينه

اميره تسمع وذاايبه ,, ميته من الوناسه ,, فدييتك خلووود ,, طاحت عينها على الصوره اللي فالمنظره ,, وماتت عليها لانها صج كانت حلوه وكشخه ,, تمت تتأملها وتسمع الاغنيه ,,

.................................

من الصوب الثاني ,, حور قاعده بروحها معا سلمان وام سلمان ,, ومتملله حدها ,,

سلمان ملتفت عليها : اشفيج ؟!
حور : اووف مافيني شي ,, بس متملله بروحي
سلمان : هههه كلها 10 دقايق ونوصل وتروحين معا البنات ,,
شوي ورن تلفونها ,, اول ما شافت الرقم ,, رقدت على طول ,, : هلا والله وغلا
شهد : اهلييييييين شخباركم ؟!!! وحشتوني
حور : فدييت قلبج احنا بخيير وانتي شخبارج وشخبار بدر ؟!
ام سلمان : عطيني بكلمها
شهد : كلنا بخير
حور حطت سبيكر : شهوود حره هذا احنا رايحين المزرعه
شهد : ماااعلييييييه ماااااااعلييييييييييييييييه
سلمان : هههههههه هلا والله باهل لندن
شهد : هلا حبيبي سلمان شخبارك
سلمان:بخير الحمدلله
شهد : عطوني امي بكلمها ,,

سكرت من عندهم ,, وحذفت الجوال على جنب وهي تتثاوب ,, تم يطالعها شوي بعدين ضحك على شكلها ,,

بدر: ههههههههههههههههه
شهد مستغربه : اشفيك ؟!
بدر: للحين ماشبعتي رقاد ؟!
شهد تتثاوب : بلاا
بدر تثاوب : امبين
شهد : هههههههههههههههههههههههههههه عاديتك
بدر : من اشوف احد يتثاوب لازم اتثاوب مادري ليش
شهد تتثاوب :حتى انا
اثنينهم وفي وقت واحد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

تموا يسولفون شوي ,, والا جرس الغرفه يرررن ,, راح بدر يفتح الباب ,, وشهد تطل من بعيد ,, انفجت عيونها ,, وانصدمت لما شافت منو اللي ياي ,, وحده ,, باين عليها عربيه ,, بس مو من الخليج ,, كانت حلوه مووووت وجسمها اينن .. لابسه بنطلون برمود ,, وبادي احمر معا ربطه على الرقبه .. وشنطه كبيره حمرا ,, وشعرها ,, اشقر طويل فاتحته ,, ومرول ,, تمت تتنفس بقو من القهر ,, منو هذي واشتبي ,, والمشكله ان بدر طول معاها ,, تمت تتأفف .. شوي وما استحملت ,, شافت بدر سكر الباب ردت مكانها بسرعه ,,

شهد تسوي نفسها عادي : من اللي طاق الباب ؟!
بدر قعد على الكرسي : هذي وحده مغلطه
شهد : اهااا ,,

قعدت تسولف معاه ,, ونست السالفه ,, ارتاح قلبها لانها امغلطه ,, وبدر مايعرفها جان صج دبت الغيره في قلبها ,, وممكن تستوي مشاكل لها اول مالها تالي ,,

...............................

نزلت تحت فاللوبي والا هو قاعد ,, يشرب قهوه ويطالع الرايح والياي ,, واول ماشافها ابتسم واشر عليها ,, ياته وهي تتمخطر وتمشي بدلع ,,

لينا : هاااي
راكان بنظره خبيثه ويطالعها من فوق لين تحت : هلا والله بلينا هلا ها بشري
لينا : كل شي تماااام ,, وغمزت له ,,
راكان : كفووووووو كفوووووو هذا اللي اتوقعه منج ,, ابتسم وحط ايده في مخباه وهي تطالع يده ومتواكله على اللي بيعطيها اياه ,, قط عليها الفلوس
لينا تبوسهم : شكرااااااااااااااااا بس متأكد انون 10 الالاف ؟!
راكان : افاا عليج ,, بنطرج لين الصبح تعدينهم ,,
لينا قامت : طيب بستأزن
راكان : بيننا اتصال وابتسم
لينا : اوكي

طلعت من الفندق وهو يضحك ,, هين ياشهد تفضلين بدر علي ؟ اذا ماعذبت قلبج وخليتج تتحسفين عالكلام اللي قلتيه ,, عيل راكان يتحسف ؟! ,, انا برويج من اللي بيتحسف ,, ياحبيبت قلبي ههههههههههههههههه ,, تم ساعه كامله ,, وافكاره تروح واتيي ,, ويخطط لجدام ,, وش ممكن يسوي رنت في باله خطه ,, ممكن تفتح له اللعب ,, وفجأه قام ,, وراح للفت متوجه صوب غرفة بدر ,,
.................................

وقف سيارته ونزل البحر ,, وهو يتنفس بقوو ,, وحاس بالندم من اللي سواه ,, عض على شفايفه بقوو من القهر ,,و طاح على ريله وهو يصرخ بأعلى صووته " سااااااااااااامحني ياربي سامحني " غطى ويهه بيده وتم يصيح بصوت مسموع ,, ااااااااااه ياربي سامحني ,, طول عمري محافظ على نفسي وفي يوم خربت كل شي سامحني سامحني انا غلطت غصبا عني غصبا عني ,, وهو في هالحاله من الحزن والالام والكأبه ,, سمع صوت من وراه ,, وبكل هدوء ,, " السلام عليكم "


الفصل التاسع


التفت بويه حزين وماليته الدموع ,, ومستغرب لانه شاف واحد متلثم : نعم ؟!
قعد جنبه وضم ركبتيه ,, وهو مشاهد البحر : اشحالك يالاخو
صالح : بخير الحمدلله ,, التفت الصوب الثاني وقعد يمسح الدموع ,,
طالعه وابتسم : خلها هذي دموع التوبه لاتمسحها لان لذتها غير انته الحين تتلذذ بتوبتك الى ربك ماتتصور ربك اشلون بيفرح ,, ضربه على كتفه بالخفيف ,, ربك هداك وحاول انك ماترجع للمعصيه مره ثانيه ,,
صالح منصدم هاي اشسالفته ؟! : انته منو ؟! واشدراك ؟؟!!
فتح اللثام : اشلون ما ادري وانا تايب على يدك يا صالح

انصدم صالح لما شاف الويه القمري ,, واللي مليان دموع ,, معقوله ؟!! محمد ؟!! محمد اكبر ,,,,,,,, استغفر الله ,, من هول الصدمه ما عرف شيسوي غير انه يطالعه وهو يبتسم له ,, مب مصدق للحين ,, محمد له لحيه طويله ,, بس مستغرب ليش يصيح ؟!!!

صالح بصوت متقطع من الصدمه : محـ محــمد ؟!
محمد يطالع البحر ودموعه تنزل : أي محمد ,, ياصالح انا عرفت ان لجوئي حق ربي وقربي منه بيسعدني في حياتي ومماتي ,, وانا كنت اسمع نصايحك صج كنت اطنش جدامك ,, بس صدقني كنت من وراك افكر في كل كلمه تقولها ,, ولما فتحت القران ولاول مره يدي ترتجف ,, وانا اقرا احس الكلام موجه لي ,, ولما سمعت هاي الايه صحت صياح ,, وندمت قد شعر راسي ,, على اللي كنت اسويه ,,
صالح والفضول ذابحه : أي ايه ؟!!!
محمد وهو يرتل وبخشوع : بسم الله الرحمن الرحيم (ومن أعرض عن ذكري فإن له معيشة ضنكاً ونحشره يوم القيامة أعمى. قال رب لم حشرتني أعمي وقد كنت بصيراً. قال كذلك أتتك آياتنا فنسيتها وكذلك اليوم تنسى )صدق الله العظيم
صالح متعجب ,, يرتل ما شاء الله : الله يحفظك ان شاء الله ويثبت قلبك
محمد حضن صالح وهو يصيح : انا ودي ارجع ايام قبل معاك ياصالح طلعات البحر والبر,, والله اني ايقنت انك ذهب ذهب ,, ونعم الصديق ,, لولاك جان ما كنت الحين انا جذيه ,, جان الحين انا معا ,,,, استغفر الله ياربي توب علي
صالح : انا ربي عطاني اغلى هديه افتخر فيها ,, وهي توبتك يامحمد ,, والحمدلله اني حصلت الرفيج اللي ممكن يتفهمني ,, ومايتطنز لو صليت او قريت اواواو ,,

وتاب محمد بعد العنا والضيق اللي كان عايشه ,, بعد الخرابيط اللي كانت شاغله باله وتفكيره ,, ماكان يعرف قدر التوبه ,, واش ممكن يصير له لو تاب ,, حصل الحياه بجمالها الحقيقي ولذتها الحقيقيه ,, صلاه ,, طاعه ,, حب الله ,, وحب الناس في الله ,, والخير ,, وووو ,, وصالح حصل الشخص اللي ممكن يرافقه طول حياته وهو متطمن ومرتاح

...........................

تررررررررررررررن

شهد : اوووففففففف جرسهم يعور الراس
بدر وهو قايم : هههههههههههه

راح بدر وشهد قلبها مب متطمن تحس انه راكان ,, الله ياخذه حتى في لندن لاحقني انا وريلي ,, ان شاء الله مب هو ,, شوي وتسمع صوت ضحكات بصوت عالي ,, وكان بدر وراكان يسولفون ,, شهد وقلبها يرقع ,, انا قلت قلت اكيد راكانوه الخايس ,, الله ياخذك اشتبي بعد اشناويه عليه ؟!!! ,, اكثر من اللي سويته ما اظن فيه ,, ثواني والا بدر يايها ,, يقولها ان راكان عازمهم على العشا برى ,,

شهد : مابي
بدر مستغرب : افاا ,, ليش ماتبين حبيبتي ؟!
شهد : هاااي اشيبي ؟! انا يايه معا ريلي استانس ,, اشيبي يرز ويهه يعزمنا اعتذر منه قوله انا مريضه
بدر : يه ؟! شهد حبيبتي عيب الريال عزمني وانا قلت له اوكي يالله قومي بدلي
شهد هي قايمه : اوووووووووففففف ,, وفي خاطرها ,, انا ارويك يالخايس

...........................

وصلوا المزرعه ,, والبنات تيمعوا من عقب الفراق ,, من زمان ماقعدوا معا بعض ,, اميره طول الوقت تطالع خالد ,, وخالد يطالعها ,, ويتبسم لها ,, وهي مستحيه ,, وحور ميته من الضحك عليها ,,

الجوري:بس بس عيونج طاحت
حور مستغربه : ليش اشفيها من قاعده اتطالع ؟!
الجوري : الحنطاوي اللي ذابحها ,,
امنه منصدمه : هااا ؟!!! خالد ؟!!
اميره حطت يدها على حلجها : اوووووووووش
امنه : تحبه ؟!
الجوري : تمووووووووووت فيه
اميره تضرب الجوري على كتفها : جب العبيطه
امنه : واااااااااو يحبون اخوي ؟!!!
اميره مستحيه وخدودها حمرت : بس عاد
امنه : بس المشكله انه خطب

حلت الصدمه على اميره ,, وتم قلبها يدق بقوو ,, خاطب ؟!!! مستحيييل خالد انا احبه ماياخذ غيري , خااااالد ,, مب مصدقه ,, حست بدوره ,, احلامها كلها ضاعت ,, اللي تفكر فيه كله سراااااااااااااااااااااااب ,,, معقوله ,, نزلت دمعة قهر من عيونها ,, واول ماشافوها البنات انصدموا ,, معقوله اميره تحبه هالكثر ؟!

امنه : اميرووه اقص عليج خالد مب خاطب ولاشي
اميره قامت وراحت عند امها ,, ولحقتها الجوري : هييي انتي هييي فشلتينا ,,
اميره وهي تمشي بسرعه والدموع تنزل بغزاره : قومي عني قومي
الجوري مسكتها من يدها : قالت لج اقص عليج اشفيج انتي ؟!
اميره تطالع تحت : بغيت اموت ,, اول تجربه لي فالحب ,, اخاف تفشل
ااالجوري يرتها من يدها ورجعتها عند البنات : تعالي الحمدلله والشكر تعالي

راحت اميره معا الجوري وهي تمسح دموعها ,, حست ان حياتها انتهت ,, مع ان امنه قالت لها انه ماخطب ولاشي ,, بس في هاللحظه ,, النقطه الايجابيه ,, انها تأكدت من حبها تجاهه ,,

هاي كله كان جدام عيون خالد اللي قلبه احترق ,, ااه اشفيها تصيح ؟! من مزعلها ,,

دخلت اميره وهي شبه متفشله من البنات ,, تحس ان الحركه اللي سوتها سخيفه ومالها داعي ,, قعدت وامنه وحور ساكتييين ,, شوي والاتلفون اميره يرن ,, صرخت مره وحده لما شافت الرقم ,, شهوووووووووود ,, انقزوا كلهم

اميره : هلا والله يالدبه ,,
شهد تصيح : اميره الله يخليج ساعديني الله يخليج ,,
اميره طلعت وراحت تكلمها بعيد : اشفيج شهود ؟!
شهد : الحقي علي اميره ,, اخوج اخوج راكان بيعطي بدر مقطع امصوره لما كنت في بيتكم وهو يعتدي علي
اميره منصدمه ومب امصدقه شهد : جذابه شهود راكانوا مستحيل يسوي جي
شهد ميته من الصياح : والله اميره والله تكفيين تصرفي تكفييييييييييين
اميره :لاحول الله زين الحين بتصرف يالله باي ,,
شهد : انطرج ردي علي لاتتأخرين بدر الحين بيي ومابي يشوفني في هالحاله على شان مايحس بشي
اميره : اوكي اوكي

سكرت من عند شهد ,, وتمت واقفه تفكر ياربي شسوي حق من اقول ؟! اشلون اتصرف في هالمصيبه ,, الله ياخذك ياراكانواا وانا اقول ليش رايح حق المصايب ,,
تمت تحوس في الجوال تدور اسم احد ينقذ شهد من هالسالفه ,, وطاحت عيونها على اسم صالح ,, ودقت على طووووول ,,مافي غيره وهو يعرف السالفه كلها وبيساعدنا اكيد

صالح منصدم : شنووووووووووووووووووو
اميره : الله يخليك صالح البنت متصله تصييح بتموت فشلنا فيها الله ياخذه
صالح : هذيي مايفكر ؟!!!! مب صاحي ؟!!!! نسى ان عنده خوات
اميره : مادري مادري صالح تكفى تصرف قبل لايهدم حياة البنت
صالح : هو رايح لندن صح ؟؟!
اميره : أي ايييييي
صالح : يالله زين انا بروح ادور حجز على اقرب طياره بس اميره اتصلي حق رفيجتج شوفي هم في أي فندق وابي رقم غرفة راكان
اميره : ان شاء الله الحين بتصل لها وبطرش لك مسج
صالح : يالله بسرعه
اميره : باي
سكرت واتصلت حق شهد اللي حالتها حاله ,, وميته من الخوف ترتجف وهي تكلمها ,, عطتها المعلومات اللي تبيها وقالت لها تتصل او تطرش مسج لو صار شي,, وطرشت مسج حق صالح ,,

من الصوب الثاني ,, راح يدو حجز ,, بس للاسف مافيه ,, دور دور مااااااافيه اووف مافيه الا اتصل حق راكان واكلمه يمكن يقتنع ,, وين اللي ندمان ذاك اليوم ؟! يقص علي وانا خبر خير ,,

دخلت اميره عليهم ويهها ,, احمر وشكلها خايفه ومتوتره وكل شوي تدور في الجوال الكل لاحظ بس تموا ساكتين ,, اشفيها اميره ؟! من كلمتها شهد وهي راده ويهها منقلب ,,

دخل حصلها قاعده على السرير تطالع تحت وتصيح ,, قرب منها وضمها

بدر : اشفيج حبيبتي ليش تصيحين ؟!
شهد في خاطرها رووح عني لاتعور قلبي زياده : مافيني شي
بدر يمسح دموعها : وهالدموع ؟!!!!
شهد : اووووف مشتاقه حق هلي بدر الله يخليك فج عني لايعه جبدي من نفسي
بدر انصدم ,, لاشهد لاترجعين حق معاملتج الاوليه : اشفيج ؟!
شهد تصارخ : قلت لك فج عني انته ماتفهم ؟! ,, وراحت على كرسي جنب البلكونه

بدر ماقدر يتكلم ولاكلمه اشفيها انقلبت علي ؟! .. ما اخبر اني مزعلها حز في خاطره انها تكلمه جذيه وهو متوقع انها تبيه لو تضايقت ,, لحول الله ,, بدل ملابسه ,, وانسدح على السرير يطالع التلفزيون ,,

طالعته ,, حست بالذنب هو شيدخله ,, مابيه يعاملني جذيه احس اني حقيره حقيرره ,, بدر الله يخليك سامحني انا تعبانه تعبانه ,, قامت وقربت منه وهو مايطلعها ,, عرفت انه زعل ,,

شهد : بدر
بدر يطالع التلفزيون : نعم
شهد قعدت جنبه : بدر حبيبي سامحني انا اسفه
بدر : اوكي
شهد مسكت يده وباستها بنعومه ورقه خلته غصبا عنه يسامحها : اسفه
بدر قام وتم يطالعها وهو مبتسم : لاتعيدينها لاني زعلت
شهد : ان شاء الله ولايهمك
بدر : دبه
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه

ياترى هالضحكه تدوم ؟!!! هاللي يدور في راس شهد .. راكان مابيخليها في حالها
.......................

واخيــــــرا,,


راكان : الووو
صالح : انته وينك ؟! من مساعه اتصل مشغول هلكت
راكان : كنت اكلم رفيجي اشفيك خير ؟! صاير شي في الشركه والا البيت ؟!
صالح : راكان ؟! انته صاحي ؟!
راكان مستغرب : صالح الله يهداك شتقول انته ؟! لايكون تحسبني احد ثاني
صالح بحزم : لا اكلمك انت ,, انته ماعندك مخ ماتفكر ؟!!!!! ,, اشلون تقول حق البنت بعطي ريلج المقطع ؟! انته مينون ؟! هذي شرف بنت تعرف يعني شرف بنت ؟!
راكان منصدم الخايسه قالت لهم : تتكلم عن شنو انته ؟!
صالح : راكاااااااااان انته عندك خوات والله بيرويك فيهم ,, اسمعني والله ان سويت شي حق البنت بتشوف شي ماشفته في حياتك
راكان معصب : انته هيييي نسيت اني اكبر منك وولي نعمتك ؟!
صالح : انته اخوي ,, والفلوس فلوسناا كلنا ,, وانا ما ارضى انك تسوي جذيه لان خواتي ابيهم واخاف عليهم
راكان : خصوصياتي محد يتدخل فيها
صالح : هاي اخر كلامك ؟!
راكان : أي نعم
صالح : عيل خل سلمان يتفاهم وياك
راكان تخسبق من سمع اسم سلمان : صالح الله يهداك انته تحسبني مينون اسوي جذيه ؟! هذي جذابه انا ياي استانس تبي تتلزق طلعت سالفه
صالح فيه الضحكه لانه عرف ان راكان خايف : اهااا يعني مافي شي ؟!
راكان :لا مافي شي
صالح : طمنتني خلاص عيل بسكر ,, انا قلت راكان مايسوي جذيه
راكان : لاوييين حرام عليك انا اخاف على خواتي
صالح : أي عيل فمان الله
راكان : الله يحفظك ,,

سكر صالح وقلبه مب متطمن ,, مبين على راكان انه يبي يصرفه ,, اووف مابليد حيله ,, شسوي لا اقدر اروح ولاشي ,, مسكينه ياشهد ,, اتصل حق اميره وقالها تطمن شهد ان راكان مابسوي شي ان شاء الله ,,

................................

طلعوا يتمشون الجو كان صج رووعه ,, نسمات هوا بارده تمر عليهم والزرع فيه جميع انواع الفواكه والخضار ,, ومن بعيد الارانب ,, والحمام يطيرون منظرهم روعه ,, وهم في قمة السعاده ,, ويسولفون عن ايام المدرسه ,,

اميره : ههههههههههههههههههه مسكينه والله
امنه : صج صج تفشلت ,,
حور تطالع الصوب الثاني ,, وهي تصارخ : يممممممه حرريييقه ( وهي تأشر ) حرييييييييقه

توجهت نظراتهم كلهم صوووب الحريقه وكانت داخل الكبينه اللي فيها خالد وسلمان وام راكان وام سلمان وشافوا سلمان وخالد هناك حالتهم حاله والنيران تشتعل وتتزايد جدام عيونهم ,, اميره مااتت يوم شافت خالد شوي ويحترق ,, كان يبي يطلع ام سلمان وام راكان ,, وتشوف سلمان وهو يرفس الباب ويحاول يفتحه لاكن مايفتح ,, تمت تتنفس بقوو تحس ماتقدر تسوي شي ,, تتنافض وريلها ماتشيلها ,, تفكر في امها المسكينه ,, وحبيبها خالد ,, راحت تركض صوبهم وهي تصـارخ بأعلى صوت
,, يمه خــــــــــــــــــــــالد ,,
البنات شافوها وكانوا خايفين ماسكين قلوبهم ,, اول مره يصير معاهم هالموقف ,, مايعرفون اشلون يتصرفون ,, حور راحت وراها تركض ,, امنه طاحت على ريلها وتمت تصيح لما شافت خالد يحاول يفتح باب الكبينه وهو مقفول والنار شوي وتقرب منهم وفي ازدياد ,, الجوري شافت الدريول من بعيد راحت له تركض ,, لعله يسوي شي 


والله معليش حبايبي 
لي يومين ما دخلت النت
كان عندي إختبار إدعولي


اليــــــــــــــــــوم بنزلكم الفصل العاشر
وسامحوني على التأخيـــــــر




الفصل العاشر


اميره تضرب وترفس الباب : يمممه خاااااااااااااااالد

الحور واقفه وراها ومتسبهه ,, سلمان يكلمها ويأشر من داخل لاكن ماينسمع شي ,, بس تشوف حركاته وعلامات الغضب على ويهه ,, التفتت الا امنه والجوري ياين يركضون وجدامهم الدريول ,, قال حق البنات يباعدون ,, اميره طاحت على ريلها تصيح وتدعي وهي تشوف النيران تقرب منهم خالد عنده غرشة ماي وحده صبها لاكن مافي فايده ,,
بعد الدريول شوي من الباب واشر على خالد وسلمان يباعدون عن الباب ,, طبعا هو كانت بنية جسمه قويه وايد ,, ركض وعيون البنات تترقب اشبيصير ونظراتهم ممزوجه خوف وامل ,, و طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااخ ,,





انفتح الباب بقوووو وضرب من قوته بالكبينه من داخل ,, سلمان شال امه وطلعها بسرعه ,, وخالد ماحس الا وهو يار ام راكان من يدها ومطلعها برى ,, وباعدوا بسرعه ,, البنات تموا قاعدين مب مصدقين ,, خلاص طلعوا محد صار فيه شي ,, راح الدريول يطفي الحريقه بهوز الماي ,, وتطفت وتلاشت شوي شوي ,, وكل هاي جدام عيونهم ,, ام راكان وام سلمان حضنوا بعض وتموا يصيحون ,, وخالد تنفس بقووو وهو يطالع اميره ويبتسم بالخفيف وويهه فيه اثار تعب وسواد خفيف ,, ردت له الابتسامه وهي تطالعه بعيون مليانه دمووع وماحس الا امنه طابه في حضنه وهي تصيح .. خااالد فديتك ياخوي الله لايحرمني منك ,, حضنها بقووو وهو مب حاس بعمره ,, طبعا على الساعه 11 ,, راحوا كلهم يرقدون ,, بعد الموقف الصعب اللي مروا فيه سلمان اكثر واحد تم متأثر وهو يحمد ربه لانهم صاروا بخير النار كانت مب طبيعيه كانت ممكن تلتهمهم لو تأخر الدريول 5 دقايق ,,

..........................

طلعت الشمس ,, وشهد ماغمضت عيونها من امس عيونها كانت متورمه من الصياح الصامت طبعا ماتبي بدر يحس فيها ,, تفكر في راكان بيخليها في حالها والا لا ؟!! ,, شوي وتحس بيد تضربها بالخفيف ,, التفتت الا تشوف جدامها ارق واعذب ابتسامه بعيون شبه مغمضه ,,

شهد : هههههه مارقدت ؟!
بدر قعد : بلا بس انتي شكلج مارقدتي من امس
شهد : بلا رقدت من شوي قاعده
بدر يفرك عيونه : الساعه كم الحين ؟!
شهد : الساعه 6 بتوقيت قطر
بدر يطالع فوق : تدرين اشلون ؟! قومي بدلي بننزل نتمشى
شهد:هه اشعندك ؟!
بدر : خاطري اطلع هالوقت
شهد تنفست بعمق : يالله ,,

صلوا ,, وبدر دخل يتسبح وشهد تتلبس ,, تمت تطالع ويهها في المنظره اشلون شاحب والسواد محوط عيونها تنهدت ,, انت السبب ياراكان ,, لبست تنوره سودا وقميص اخضر ,, وفوقه جاكيت لين الركبه ..<< اوامر بدر ,, كحلت عيونها لانها كانت متنفخه من الصياح ,, طلع بدر وبدل على السريع ,, وطلعوا ,,
وهم يمشون في الطريج ,, شهد قررت انها تقوله اللي في خاطرها ,, يمكن تفتك من راكان ,, بس ما اظن بدر يوافق اووووووف يالله خل اقول وان شاء الله مايردني ,, رفعت عينها وهي كلها امل انه مايرفض طلبها ,,

بصوت حنون ورقيق : بدر
بدر : امري
شهد : بدر بقولك شي بس خايفه تردني
بدر : افاااا انا اردج ؟! ماعاش من يردج امري
شهد : بصراحه بدر انا برجع قطر
بدر مستغرب : ترجعين قطر ليش ؟؟!!!
شهد : ضاق خلقي ,, وابي اشوف هلي
بدر : والكورس ؟!!
شهد : بدر ممكن انته تقعد وانا اروح
بدر : لا والله ؟!!!!!!!!!!!!!!! شنو الدنيا سايبه ؟!
شهد : بدر ارجوك مابي اقعد هنيه ولادقيقه
بدر رافع حاجب : شهد ؟!!! اشفيج ؟! اشصاير ؟! ليش جب مصره ؟!
شهد تتهرب : بدر انا برجع مالي شغل
بدر تنهد بقووووو : خلاص ان شاء الله بنرجع مب لازم اخذ الكورس
شهد : بدر زعلت ؟!
بدر :لا ليش ازعل ؟!! خلاص ولايهمج بنرجع فأقرب وقت

سكتوا وكملوا طريجهم ,,, وشهد مستانسه حدها ,, بترجع وراكان بيتم ,, ويحسبها موجوده فكه ,, واصلن في قطر مايقدر يسوي شي ,, لانه يخاف ,,

.................................

قعد من الرقاد ,, غسل ولبس ثوب وكان شعره طايح على ويهه ,, مسك بطنه اللي كان يغروج ,, ااخ والله يوعان ,, نزل والا الصاله خاليه ,, مافيها احد ,, طلع وراح على طول المطبخ وهو يطالع الزرع ويبتسم من روعته ,, ويناظر فالسما طيف اميره ,, يابعد عمري يا ااميره امس كانت خايفه علي ,, ضاق صدره وهو يقول في خاطره ,, وانا بعد يا اميره خفت افقدج ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, دخل المطبخ وانصدم من اللي شافه ,,

تعال والمس احساسي ,,
وهدي ثورة انفاسي,,
دخيلك حس ياقاسي,,
ترى قلبي يشقيني ,,
بشوقي يانظر عيني ,,

كانت ماعطته ظهرها وشعرها منثور على شيلتها اللي لافتها على رقبتها ,, ومركبه سماعات الجوال تسمع وتغني ,, سكرته وهي تتنهد من الخاطر ,, وطالعت فوق ,, تعال ياخالد تعال ,,,,,,,,,,,,,,,,,, تيبس في مكانه شتقول اشقاعد يسمع تقول خالد والله قالت خالد ,, اميره قالت خالد ,, اميره تبيني ؟! تحبني ؟! اييي كل شي يدل على هالشي ,, تم يتأملها وهي ماتدري ,, وبدون مايحس ,, اميره احبج ,, قالها في قلبه اللي مليان حب لها ,, قلبه اللي محد سكنه غير اميره ,, ومحد بيسكنه غيرها ,, خلاااص ارتاح تأكد من حبها له ,, فرحان طاير فالسما تحبني البنت تحبني تتمناني خلاص انا بحسم الموضوع خلاص بعترف بتكلم لين متى بسكت ,, التفتت وحلت الصدمه عليها تمت ترتجف من الفشله سمعها وهي تغني ؟! وهي تقول خالد تعال حمرت خدودها وتمنت لو مايات المزرعه ,,,,,,,, لبست شيلتها ومشت بسرعه صوب الباب ,,,,,,,,,,

خالد سد الطريج : اميره
اميره تطالع تحت : نعم ؟!
خالد بحزم : اميره ابي اكلمج في موضوع
اميره منحرجه شقاعد يقول ؟!:نعم ؟!
خالد : ممكن تين نتكلم في الصاله ؟! على شان محد يقول شي صدقيني اميره لو الموضوع مب مهم جان ماطلبت هالشي وانا ادري انه صعب على وحده مثلج
اميره ماتعرف شتقول : اوكي
خالد يمد يده صوب الباب : تفضلي

راحت بخطوات سريعه وهو وراها قلبه يطق بقوو بيعترف لها بيقولها ابيج ,, دخلت الصاله وقعدت وهو قعد جدامها بالضبط بس بعيد شوي تمت منزله راسها ,, وهو متخسبق مايعرف شيقول حط نفسه في موقف صعب ,, ماتوقع ان الاعتراف صعب هالكثر بس يبي يقولها يبيها تحس فيه يبيها تعرف انه بعد يبيها ويحبها

خالد وهو يلعب في يده ومنزل راسه : اميره
اميره قلبها انتفض مره وحده لايكون بيقولي لاتتعلقين بأوهام وانا مابيج : نعم ؟!
خالد : اميره انا بتكلم من الاخر ادري ان الكلام اللي بقوله ممكن يزعلج والايضايقج بس انا ما اقدر اسكت اكثر من جذيه
اميره ماااتت خلاص اكيد يحب غيري شوي وتصيح : تفضل قول
خالد وبرجفه خفيفه لاكن تماسك وتكلم : اميره انا انااا

وفي هالحظه كانت نازله من الدري ,, ووقفت فجأه لانها سمعت خالد يتكلم ويقول اميره ,, تمت ساكته وتسمع

خالد : اميره انا انا ابيج على سنة الله ورسوله وانا قلت لج ابي اشوف رايج انتي ابي اعرف انتي تبيني والا لا ؟!!
اميره من الفرحه تمت ساكته وتطالع الارض ماتبي تبين له شي : ,,,,,,,
خالد : اميره انا عمري ماشفت بنات ولاعمري فكرت اني بتعلق في وحده كثرج اميره انا من شفتج ذاك اليوم وانا منقلب حالي دايما افكر فيج واحس اني ابيج و ... سكت لانه حس انه زودها
اميره بشجاعه : خالد انا بقولك شي
خالد خايف : تفضلي
اميره : خالد اتوقع انك كنت في المطبخ قبل شوي وسمعتني شقول وعرفت اني ,,,,
خالد حس بأرتباكها : تبادليني المشاعر قصدج ؟!
اميره : ااي
خالد : يعني اكلم صالح ؟!!!!!
اميره قامت بتروح : كيفك
خالد وقف : اميره ابي اعرف رايج انتي موافقه والا لا

وماحسوا الا بصوت صوب الدري وصوت خطوات سريعه ,, نزلت وخذت نفس قوي وهي تطالعهم بأبتسامه خلتهم يرتبكون شكلها سمعت

امنه : خالد اميره تحبك خالد وتبيك وانا امس لما قلت لها انك خطبت نزلت دموعها .. وهي تطالعها وتبتسم ,, خالد اميره ,, انتوا تحبون بعض وتبون بعض ليش تكابرون ؟!!!
خالد : امنه
امنه : خالد ادري انك تبيها وميت فيها ترى انته مفضوخ والله خلاص اشتنطر خل نفرح فيكم ,,

اميره ماتت من الحيا ,, وراحت على طول فوق ,, امنه تمت تضحك على حالهم ,, وخالد ميت من الوناسه وفي نفس الوقت منحرج من اخته ,,,

..........................

رجعوا الفندق بعد 4 ساعات من المشي ,, دخلوا الغرفه وطاحت شهد على السرير من التعب ,, وهو طاح على الكرسي ,, وقلبه ينغزه شهد فيها شي ,, هالايام مب طبيعيه ,, تصيح وكله متضايقه ,, وتقولي برجع قطر ,, اشفيها ؟! لايكون ماتبيني ؟! ,, اووف بعد انا ماتبيني بتوافق علي ؟! ,,

بدر : اشفيج حبيبتي تعبانه ؟!
شهد بأبتسامه وهي ماسكه راسها : صداع
بدر قرب منها ومسك راسها : سلامتج حبيبتي تبين اطلب لج كابوتشينو ؟!
شهد : لالا ماله داعي باخذ بندول ههه كابوتشينو يعدل راسك انته انا لا
بدر : هههههههههههههه انزين وين البندول انا بيبه
شهد : في شنطتي الصغيره ,,

فتح بدر الشنطه ,, واول ماحط يده رن تلفون شهد ودق قلبها حست بشي غريب ,, خايفه ,, خذ التلفون والا يشوف رقم مب مسيف عندها ,,

بدر : رقم غريب
شهد بخوف : معليه بدر خله يولي وعطني البندول بسرعه
بدر : يمكن امج والا شي هاج ردي
شهد مالقت جدامها الا ترد وبصوت مشحوح : الو
راكان: هلا والله بشهد هلا حبيبتي

تصبب العرق في جسمها الله لايوفقك اشتبي شمطلعك حبتك القراده يالخايس,, شهد بخوف : باي وسكرت
بدر حس بشي : شهد من هاي ؟!
شهد : واحد امغلط
بدر سوى نفس مصدق : اوكي

راح يطلع البندول ورن التلفون مره ثانيه ونفس الرقم راح بدر بسرعه وخذ الجوال ,,
بدر :عطيني انا برد
شهد بخوف والرجفه باينه عليها : لا بدر الله يخليك لاترد
بدر شك فالامر شفيها ؟!:ليش خل ارد وحط يده بيضغط
شهد نزلت دموعها : لابدر تكفى لاترد تكفى
بدر : شهد اشفيج ليش خايفه ؟!

وسكر ,, خذته شهد وقفلته ,, بدر عصب اشفيها ؟! ليش خايفه ؟! وبعدين امغلطين ليش ماتبيني ارد عليهم ؟! وامغلطين يتصلون مرتين ,,

بدر بحزم : شهد منو هاي !؟
شهد تمسح دموعها حست ان الدنيا تدور فيها : بدر والله مادري منو بدر (تدزه ) اطلع روح احجز خل نرجع قطر ,, وهي تطيح على ريوله من القهر ,, بدر برجع قطر الحين الحين والله مابتم روح احجز
بدر بصراخ وهو ماسك يدها وضاغط عليها بالقو : منو اللي متصل هاا ؟! تكلمي الحين تحجي
شهد انهارت من الصياح حست ان حياتها انتهت خلاص : بدر محد قلت لك امغلطين ليش تشك ؟!!!
بدر رفسها من القهر وزادت شكوكه : تحسبيني حمار تلعبين من وراي ؟!! انا سمعته وهو يتكلم الصوت كان واضح
شهد نزلت عند ريله : لابدر والله ما اكلم انا لاتشك فيني بدر انا احبك ابيك بدر الله يخليك لاتخليني
بدر عض على شفايفه من الندم وهو طالع من الغرفه : وخري عني مابي اشوف ويهج لو انتي صاجه جان خليتيني ارد والا ليش خفتي
شهد تصارخ وتشاهق : بدر لاتروح تعال تعااااال بدر حبيبي عمري مافكرت

ماسمعت الا صوت باب الغرفه ينرضخ بقووو ,, خلاص بدر بدت شكوكه في شهد الغيره بدت تشتعل في قلبه ,, طاحت على الارض من الصياح ,, حياتها بتنقلب جحيم ,, مافي ثقه خلاص ,, بدر يشك فيني ؟!! ,, حرام والله حرام بدر انا احبك وابيك بدر ,, ماعرفت شتسوي من القهر وهي تضرب بيدها على الارض وميته من الصياح ,, الله ياخذك الله ياخذك ياركان يالكلب ياللي مافيك ذرة رجوله يعلك تموت الحين ,, وتمت طايحه على الارض وهي بتطلع روحها من الصياح والصراخ ,, اللي يعور القلب ,, شهد مظلومه ومافي يدها شي ماتقدر تتصرف ,, بدر بدا يشك فيها ,, مع انه يتنفس هواها ,, ويحبها موت

طلعوا يتمشون ,, وكل وحده ماسكه جوالها وتسمع اغنيه ,, اميره تمت فوق وتفكر في خالد وكلامه اليوم ,, مستانسه حيل حيل ,, وتستحي تطلع جدامه ,,

رن تلفون الجوري وكانت النغمه ,,

عشان الحب ,, واللي بيني وبينك ,,
عشان الحب عشان ايامي وسنينك ,,

بانت عليها الرجفه وحور مستغربه : ردي
الجوري : انا بروح اشرب ماي ,,

راحت وردت بسرعه

الجوري : سعود ؟! انا ماقلت لك لاتتصل
سعود :شسوي حبيبتي والله وحشني صوتج ,,
الجوري : على الاقل طرش مسج موتتصل
سعود مسوي نفسه زعلان : افااا خلاص يالله فمان الله
الجوري:سعووووووووووووود تعال
سعود : نعم ؟!!
الجوري : انا فكرت فالموضوع ولقيت ان معاك حق
سعود متشقق : صج ؟!!!!!!!!!!!!!!
الجوري : بس سعود انا وايد وايد خايفه وايد
سعود : ليش حبيبتي ؟!!! انتي ماتبين تقعدين معا حبيبج؟!!! ماتبين تشوفيني ؟! والا الصور كفايه ؟!
الجوري : ادري ان الصور ماتكفي بس
سعود : بس شنو ؟!!! انا ابي اشوفج نفس ما انتي شفتيني كل يوم افتح لج كام واصور لج بالهبل والحين اقولج ابي اشوفج تبخلين علي ؟!!!
الجوري عور قلبها : خلاص خلاص ان شاء الله بس اشلون ؟!
سعود مرتب الموضوع : قولي حق هلج انج بتروحين معهد ,, وخل الخدامه والدريول يوصلونج واذا راحوا تعالي لي اانا بكون انطرج
الجوري :هااااااااااااااا جدام الناس ايك ؟!!! وبعدين يمكن اخوي يوصلني والا المعهد يدقون بيتنا
سعود : يالذكيه من قالج سجلي ؟! عند الباب بس وتعالي بنقعد معا بعض كل يوم ساعتين نستانس واشوفج وتشوفيني
الجوري : كل يوم ؟! وساعتين ؟!! انزين وين بنروح ؟!
سعود : ناخذ لفه ,,
الجوري : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا على شان الكل يشوفنا ؟!
سعود انفتح له المجال : تبين نروح مكان محد يشوفنا يعني ؟!
الجوري :أي
سعود : خلاص ولايهمج بس تكفييين اول ماترجعين البيت تكلمين امج فالموضوع وتردين علي
الجوري : سعود انا خايفه وايد احس ان بيصير شي
سعود : افااااا تخافين مني ؟! خايفه اسوي لج شي ؟!
الجوري : لاحبيبي انا خايفه ان احد يشوفني من اخواني والا معارفي
سعود:ولايهمج حبيبتي ولايهمج انا عندي مكان عجيب محد يشوفنا بروحنا نستانس ونفرفش
الجوري : انزين وشبنسوي كل يوم ؟!!! كله سوالف ؟!!
سعود : كفايه شوفتج يالغاليه كفايه والله
الجوري تسمع حور تناديها : خلاص اكلمك بعدين
سعود : لاتنسين تكلمين امج اوكي قلبي ؟!
الجوري : اوكي

سكرت وهي مب متطمنه بس ماتقدر تقوله لا ,,ماتبي ترده ,, تحبه تموت فيه ماتبي تزعله ,, هو استانس وايد لما قالت له اوكي ,, بس ياترى شبيصير في حال الجوري ؟!

.........................

دخله الميلس ,, وتموا يسولفون ,, في امور الحياه ,, تعلقوا في بعض وايد وصاروا احلى متحابين في الله ,, مرتاحين معا بعض ,, وكل واحد قلبه على الثاني ,, فتح صالح موضوع كان يفكر انه ينفذه من زمان

محمد : تفضل
صالح : اقول يامحمد اشرايك نبني مسيد ؟!
محمد مبتسم : ماشاء الله عليك ياصالح فكره حلوه وانا اقدر اوفر لك مبلغ حلو
صالح : انا يامحمد اتمناه مسيد كبير نلقي فيه خطب انا وانته ونأذن فيه ونصلي فالناس يوم اليمعه
محمد مسك يد صالح : من الحين انباشر وابشر بالخير والتوفيق من الله دام نيتنا صافيه
صالح : مشكور يامحمد مشكور والله ان اللي مثلك يفتخر فيه
محمد : ياصالح تأكد اني بكون معاك دام قلبك على دينك وحرصك عليه كبير وتأكد اكثر اني اول واحد بيوقف معاك وبيساعدك اذا نيتك الخير والصلاح

وبجذيه بدت فكرة بناء المسيد العود اللي بيكون مأوى الخير للناس كلهم ,, محمد وصالح يد وحده ,, فالخير ,, الله لايفرقهم ,, ولايباعدهم عن بعض ,,

...............................


مرت 6 ساعات ,, وبدر مارجع للحين ,, زاد خوفها ,,دقات قلبها ماتوقف ,, وين راح ؟!!! لايكون مب راجع نزلت دموعها ,, بدر ارجوك ارجع ,, تمت 10 دقايق وهي تترقب وصول بدر ,, لاكن اظلم الليل وساد الصمت فالبلاد وبدر ماله طاري ولاحس ,,,,,, مالقت غير طريقه وحده ,, لبست شيلتها وعبايتها وطلعت من غرفتها تمشي بخطوات سريعه وبجنون صوب اللفت




الفصل الحادي عشرالجزء الاول


رجع بدر الغرفه بعد ماتعبت وهي تدوره في الفندق كامل ,, كان رايح يحجز على شان باجر يردون على اقرب طياره ,, حصلها راقده ,, رقد وهو متضايق حده ,, حتى الكوابيس شاركته رقاده ,, معقوله شهد تخونني ؟! كان شكله تعبان وايد وايد ,,

,,

بعد مرور شهر ,, رجعوا بدر وشهد قطر ,, ومشت حياتهم بس بجفاف من بدر ,, شهد دايما تتحمل كلامه الجارح وتسكت طبعا استقروا في بيت بدر معا ريم وامه ,, وصارت ريم وايد قريبه من شهد ,, دايما يطلعون السوق معا بعض ,, الجوري ,, وهمت امها انها تروح المعهد ,, ولاكنها تطلع معا سعود يوميا ,, اول يوم وثاني يوم كانت تخاف بس الحين صار عادي وتنطر الوقت الي تطلع فيه معاه ,, سعود ,, يستدرجها شوي شوي ,, مايبي يخسرها مره وحده ,, اول شي هي مسكينه وماتدري بحقيقة مشاعره تجاهها ,, وثاني شي ,, اخوانها مب سهلين ,, ,, ,, اميره كلمتها امنه بموضوع الخطوبه ,, ,, راكان رجع من لندن بعد ماعرف ان رجعوا شهد وبدر بأسبوع ,, وتفكيره ومخططاته ماخلصت ,, ,, ,, اما امنه وسلمان ماصار بينهم شي لحد الحين ,, امنه في صوب وسلمان في صوب

,,

يوم السبت ,, صباحا الساعه الـ ,, 9
وتحديدا في غرفة بدر ,, كان قاعد على النت وهي قاعده تطالعه وتشرب عصير ,, وهو مايعيرها أي اهتمام ,, اسلوب الجفاف تعودت عليه شهد ,, لاكن اللي يقهرها انها مظلومه ودايما تقوله انه فاهم غلط والمفروض مايشك قبل لا يتأكد وهو مب مصدقها ,, لانه سمع بنفسه ,, وقال اسمها بعد ,, قال شهد ,,,,!!!
شهد بصوت مسموع : بدر ,,
بدر وهو عيونه في الاب توب ومومعطيها ويه : ........................
شهد قامت وقربت منه : بدر لو سمحت خل الاب توب وتعال اقعد معاي
بدر التفت عليها بنظرات حاده : اشتبين ؟!
شهد : بدر اقعد معاي انا زهقت كله مشاهد هاي وانا مخليني ؟! انا زوجتك لي حق عليك
بدر وهو يكتب : قومي عني الزوجه اللي تحترم زوجها وتحفظه لها حق لاكن اللي ... استغفر الله قومي عني قوومي
شهد نزلت دموعها : بدر حرام عليك والله انك ظالمني والله
بدر : شهد انا شبعت من هالكلام وارجوج فارجي مب متفيج لج

خذ الاب توب وطلع الحديقه ,, تنهدت بقووو ونزلت دموعها بصمت ,, راحت غرفتها بخطوات سريعه وهي راصه على يدها بقووو ,, دخلت وسكرت الباب بقوو وقفلته ,, طاحت على السرير وهي ميته من الصياح ,, وقلبها متقطع من معاملة بدر لها ,, وانه مب راضي يصدقها ,, يعني خلاص بنتم جذيه ؟!

.................................

اميره منزله راسها : كيفك ياخوي اللي تشوفه
صالح ابتسم : يعني اقوله انج موافقه خلاص ؟!
الجوري : ههههههههههه
صالح مستغرب : ليش تضحكين ؟!!!
اميره:ماعليك منها صالح
صالح وقف : مبروك اميره خالد خوش ريال
اميره مستحيه حدها : الله يبارك فيك
ام راكان : كلللللللللللللللللللللللللوووووووش ,, نزلت دموعها وهي تحضن بنتها ,, مبروك يمه اميره الف مبروك
اميره نزل دموعها: الله يبارك فيج يمه ,,

اليوم اسعد يوم بالنسبه,, لخالد ,, ردوا عليه بالموافقه والملجه بعد يومين ,, خالد مستعيل حده ,, ينن امنه ,, يسألها ويكلمها عن العرس يبيه اسطوري وبسرعه ,, وامنه مستانسه لان اميره بتيي عندها ,, تحبها وايد ,, ولمست فيها الحب والحنان ,,

..............................

طلعت من غرفتها وكان شكلها تعبان وايد ,, كانت لابسه بدله ,, حمرا ,, كاات ,, ورافعه شعرها عشوائي , وعيونها متورمه من الصياح ,, دخلت المطبخ الصغير ,, وصبت لها ماي ,, شوي وتسمع صوت من وراها

بدر :سويلي كيك بالنسكافيه
شهد التفتت عليه ودموعها تتغارق بعيونها : اسفه انا مب خدامه لاحد
توها بتطلع ومسك ذراعها : لو انا طلبت منج شي تسوينه فاهمه
شهد بحزم : لو انت تحترمني وتقدرني جان حطيتك على راسي لاكن تطلعني جذابه وانا احاول اكلمك وتصد فالعنه ,, سحبت يدها بقوو

طلعت من المطبخ وهو واقف مكانه على حركته من الصدمه ,, اشلون تتجرأ وتكلمني جذيه خلاص مافي احترام ,, مافي حشيمه للزوج ؟!!! ,, بدر ماقدر يتمالك اعصابه وراح بسرعه الغرفه
فتح الباب بقووو ,, هي خافت بس مابينت له شي ,, كانت تسمع جلمود ,, لراشد الماجد في جوالها ,, عض شفايفه,, وقرب منها ,,

بدر : انتي اشلون تكلميني بهذي الطريقه ؟! وين احترامج حق زوجج ؟! ها؟! والا الخيانه بعد تفقدج الاحترام
شهد ولاول مره توقف في ويهه : جاااااااااااب ولاكلمه الخيانه لك ولاشكالك انا بنت ناس وشريفه ما اسمح لك تتكلم عني جذيه
بدر منصدم اكثر : لاتخليني افقد اعصابي والله بتشوفين شي ماشفتيه في حياتج
شهد متكتفه وبتطنز: لاحبيبي افقد اعصابك خلاص انا مليت من هالعيشه الخايسه
بدر يرص على اسنانه بقوووو وهو ماسك نفسه لاخر لحظه : شهود والله العظيم وصلت حدي لاتخليني اتبع معاج اسلوب مايرضيج ,, احمدي ربج ان مخليج عندي للحين لان اللي نفسج مطلقين لانهم مايستاهلون يكونون متزوجاات هذيلاا مصيرهم الهاويه
شهد : احترم نفسك يال ,, مابي اغلط ,, بس اقول على الاقل انا ماتطلقت من قبل والا انت ناسي انهم لما عرفوا انك عاجز قالوا مانبيك ها ؟!!!
بدر بتردد : تعالجت تعالجت على شانج لاكن
شهد : لاكن شنو ؟!!!ها ,, ترى بقولك انا مب ميته عليك والله متحملتك لان الطلاق مب سهل ,, والا لو بيدي جان من زمان قلت لك طلقني معا هالمعامله اللي الحيوانات مايتحملونها

بدون مايحس رفع يده ,, وصفعت خد شهد بقووو طيحتها على السرير ,, من هول الصدمه تم ساكت ويطالع يده اللي ماتحركت من مكانها , وهي ماسكه خدها وميته من الصياح وتشاهق ,,
قرب منها بهدوء ,,

بدر ماسك راسها يبي يقومها : قومي شهد قومي حبيبتي
شهد بصراخ : قوم عني قوم مابي اشوفك قوم
بدر حضنها لصدره وهي استسلمت لانها بأمس الحاجه لحد يضمها : حبيبتي سامحيني والله مب حاس في عمري اسف انتي قلبي وروحي شهد انا احبج والله احبج ومستحيل اخليج لو مسويه شنو
شهد تشاهق : بس انا ماخنتك والله ماخنتك حرام عليك
بدر ضمها بقووووو لدرجة انها حست انها تيبست : ادري شهد خلاص ادري هدي شوي هدي

.......................

ركبت السياره ,, واتصلت على طول حصلته مغلق ,, شسالفه ؟! هاي بيوهقني ,, وتمت تتصل وتتصل لين رن ,,

الجوري : وينك انته ؟!
سعود : واقف انطرج اسف نسيته مغلق
الجوري بدلع : يلاا يايتك ,,
سعود : انطرج

وصلوها المعهد ,, واول ما اختفى الدريول عن انظارها ,, جدم سعود وركبت على طول ,, السياره كانت بارده ,, وريحتها روووعه ,,

سعود : هلا والله ,, بمرتي ,, مسك يدها ,,
الجوري مغطيه ويهها : هلا فيك وبعدين شنو مرتي تو الناس
سعود : لا شنو تو الناس بالعكس انا قريب بايي اخطبج ,, بس عمي مريض انطره يصحى وايي بيتكم على طول
الجوري : واشدخل عمك ؟!
سعود:الله يسلمج احنا عندنا اللي يروح يخطب لازم كباريه العايله معاه
الجوري بغباء : اهاا
سعود مسك نفسه عن الضحك صج غبيه : اقول قلبي اشرايج نغير المكان ؟! زهقنا من البر ,,
الجوري : كيفك ,,

مشى سعود صوب المكان اليديد ,, والجوري ماتدري وين الله قطها ,, حبه معميها ,, وين مايروح وين مايجي تكون معاه وبس ,,

........................

وقفوا بالسياره ,,

صالح : انزل يلاا ,,
محمد وهو نازل : ماشاء الله خلصوه مابقى شي ,,
صالح مستانس : أي والله الله يبلغنا ونأذن فيه ,,
محمد : امين
صالح : محمد من فتره سيطه شاغل بالي موضوع
محمد:عساه خير
صالح : لاخير ان شاء الله ,, بس دايما افكر في جاسم والبقي وفي حالهم اقول محمد اشرايك نحاول معاهم ؟!!!!!
محمد:صالح هذيلا مافيهم فايده ,, لو تكلمهم من اليوم لين باجر وصخ الدنيا عاميه عيونهم
صالح : اشبنخسر احنا ؟! لو جهز المسيد نناديهم يشوفونه ان نرويهم ,, ونكلمهم وانته تدري المسيد بيت الله ,, يمكن يحسون او تتحرك قلوبهم
محمد:معليه يصير خير ,, ويمكن حصل طريقه احسن بعد ,, لان يبي لهم قلب
صالح : هههه الله بيعين

دخلواالمسيد وشافوه خلاص مابقى فيه شي ,, كبير وحلو ومرتب ,, كانوا فرحانين وايد لان بالنسبه لهم هاي انجاز وبداية الدعوه للخير ,,

...........................

دخل الصاله والا كلهم قاعدين ,, وفوق الطاوله كيكه ,, لا اشصاير ؟! ,, تم يطالعهم بأستغراب ويبتسم ,, خالد كان منحرج لاكن حور بطت البرمه

حور : سلمان بارك حق خالد خطب
سلمان منصدم : لالا ,, التفت على خالد ,, بووليد ولاتعلم ها
خالد : السموحه منك سلمان كل شي صار بسرعه
سلمان قعد على الكرسي : ومنو سعيدة الحظ
حور : اميره بنت جيراننا
سلمان قام ووقف لخالد وضمه بقووووو : مبروك بووليد الف مبروك اميره خوش بنت وكفايه ان اخوانها راكان وصالح
خالد:الله يبارك فيك عقبالك يالغالي
سلمان يطالع امنه : امين يارب

ابتسمت ونزلت راسها ,, وغرقت في بحر الاحلام ,,

....

وقفوا على الكوشه وهو ماسك يدها ومتلهف وهي بعد التفت عليها وهو يبتسم ,, يالله نروح ؟! ,, بادلته الابتسامه وبخجل يلاا ,, وطلعوامن بين الناس احلى عصفورين الحب ,,

حور وبصرخه وحده قطعت افكارها وبعثرت احلامها : امووووون وين رحتي ؟!
امنه انقزت : اشفيج بسم الله الرحمن الرحيم خرعتيني
حور :وين رحتي يالدبه ؟!!! بالج مع منو كان ؟!
امنه تتلفت محد موجود غيرها هي وحور : وينهم ؟!
حور : طلعوا كلهم ,, وقومي بنروح بيت بوراكان نبارك حق اميرووه مرت اخوج امي سبقتنا
امنه وهي قايمه : يالله

كشخوا حدهم ,, وطلعوا رايحين بيت بوراكان ,,

........................

في الستي سنتر وتحديدا ستاربكس ,, كان قاعد بنظارته الشمسيه ويقز بنات الناس ,, 5 دقايق بالضبط ,, وشافه ياي من بعيد عدل قعدته وطلب له كابوتشينوا ,, دخل ستاربكس وهو مرر نظراته الحاده ,, لين طاحت بعين راكان ,, مشى بخطوات هاديه ,, لين وصل عنده

سعود:السلام عليكم
راكان : عليكم السلام ياهلا تفضل سعود
سعود وهو يقعد : مشكور
راكان : اشحالك
سعود : الحمدلله بخير وانت ؟!
راكان : الله يسلمك الحمدلله
سعود:عسى فكرت فالموضوع عدل ؟!!!!!!
راكان : أي فكرت وانا اسف ياسعود انتوا مالكم حق عندي كلش
سعود ثار : بس انا عندي اوراق تثبت هالشي وانت تدري علاقة ابوي في ابوك وتعرف اشلون كانوا معا بعض وانت اكثر واحد يعرف ان ابوي شريك ابوك في الحلال
راكان ببرود : ادري بس ياحبيبي ابوي كان رفيج ابوك ,, مب انا والحين ابوي مات وابوك بعد مات الله يرحمهم ,, وخلاص مالكم شي عندنا
سعود ضرب الطاوله بقوو : راكان لاتخليني اتصرف بشي مايعجبك
راكان : اسف يسعود ماعندي شي لكم ,,
سعود قام وداخله جمره تتفجر : هين ياراكان ان ماخليتك تندم
راكان : ههه اللي ماتطوله بيدك واصله بريولك يايبه
سعود : بتعرف منو سعود والله لاسوي شي اخليك ماتسوى واشرشحك
راكان : انطر اشب قهوتك
سعود: مابي شي

,, رد بسرعه للواقع ,, وهو يتذكر هالموقف ويتوعد في راكان ,, هين ياراكان ,, والله لاطعنك في شرفك واسويلك اكبر فضيحه بين الناس ,, شكلك ماعرفت منو سعود للحين ,, التفت الصوب الثاني ,, وهو يتذكر الجوري ,, ضحك بصوت عالي .. هههههههههههههه كلكم اغبياء كلكم هههههههههههههههههه من صغركم لكبيركم ,, هههههههههه ,, سكت مه وحده وهو يعض على شفايفه ,, ان ماخليتك تعض اصابع الندم ياراكان ماكون سعود ,,

............................

ومن الصوب الثاني ,,, غارقه في الاحلام ,, وتتفدى سعود حبيب قلبها ,, مادرت انها ضحيه لعمايل اخوها راكان ,, مادرت ان سعود عمره مافكر فيها ,, ولاحبها ,, وانه يطلع معاها ويكلمها على شان يبرد حرته ويقهر اخوها ,, طرت ليوم العرس وهي تتخيل شكلها وشكل راكان ,, وقطع حبل افكارها صوت اميره

اميره : الجوري قومي بسرعه معاي
الجوري : اووف اشفيج ؟!
اميره : بروح اشتري بدله حق الملجه ماعندي شي ,, امنه قالت انه بيدخل يشوفني قومي
الجوري تبتسم وتتخيل نفسها مكان اميره : اوكي عطيني ثواني ابدل بس
اميره : اوكي ببدل وبركب السياره

..........................

بدلت ملابسها ,, وقعدت على السرير ,, تفكر في حياتها اشلون صارت ,, وايد تغير عليها ,, صارت تشوف الدنيا سوده فعيونها كل ماتلتفت لمكان في الغرفه تكون له ذكرى اليمه في هالمكان قالي هالكلام هنيه ضربني هنيه وهنيه ,, ليش بدر ؟؟ اشلون ترضى على نفسك تاكل وترقد وتروح وتيي ظالم ؟؟ ,, انفتح الباب بهدوء والا هو واقف بابتسامه تذوب الصخر ,, ابتسمت بدون نفس ,, قرب منها ولصق فيها

بدر يطالعها كانه اول مره يطالعها : شهد
شهد كسر عيونها وطالعت تحت : امر يالغالي
بدر : قومي بدلي بنطلع نتعشى برى ,,
شهد : لابدر مالي خلق
بدر مسوي نفسه زعلان :افاا تردين عزيمتي ؟؟ قومي قلبي ابي افتح معاج صفحه ييده نبي نرجع نفس قبل واحسن
شع وهي قايمه : ان شاء الله

خذت ملابسها وراحت تبدل بدون ماتتكلم ولاكلمه بدون ماتلتفت عليه حتى ,, تنهد بقوو وراح الصاله ينطرها ,, وهو يتذكر المواقف اللي صارت بينهم واشلون كان قاسي عليها ,, شهد حساسه ماتستحمل هالاسلوب ,, بعد قلبي اليوم بنرجع شهد وبدر ,, من عقب ماكنت ارقد في الصاله وانتي في الغرفه ,, ومن عقب ماكنت اصدج وما ارد عليج ,, ومن عقب ماظلمتج ,, برجع لج بدر حبيبج ,, بدر اللي يموت فيج ومايبي يفارقج ثواني









وش راح يصير للجوري هذا إلي راح تعرفونه في الفصل الحادي عشر الجزء الثاني
وآســــــــــــــــــــــــــــــــــف على التأخير 


الفصل الحادي عشر الجزء الثاني



مشت بخطوات بطيئه صوب الدري ,, وهي تفكر قي الموضوع ,, هاي من صجه ؟! لاويقول فكري في الموضووووع !!!!!!!!!!!! يحسب هالشي عادي ؟!!! ,, يبيني افقد اغلى ما املك ,, على شان يستانس ؟!! ويبيني اروح معاه ,,,,,,,,,,, لالالالالالا مستحيل ,, مستحيل اوصل لهالمرحله ,, عمري ماتخيلت اني ادخل هالاماكن ,, كنت اضحك على هالاشياء واقول الحمدلله والشكر ,, واعيب على البنات ,, الحين اروح هالاماكن بريلي ؟!!!! ,, بس سعود ,, بيزعل اكيد بيزعل ,, شسوي ياربي شسوي ,, وهي تركب على كل عتبه من الدري ,, تحس انها تتألم ,, يقول بيتركني ,, كل ربعه يروحون معا حبايبهم هناك ,, الا هو ,, واذا طلعوا البنات اعرفهم ؟! ,, لالالا مستحيل سعود ليش جذيه تسوي فيني ,, ليش ترضاها على حبيبتك وزوجتك تروح هالاماكن ,, زوجتك ؟!!! في واحد بيتزوج وحده يخليها تدخل هالاماكن ؟!!! ,, شسوي ياربي ,, شسوي ,, الجأ حق منو .. الكل لو عرفوا بشي ,, بتصير مصيبه ,, كفايه اني اكلم ,, واحد ,, تطالع فوق وبترجي ,, يارب ساعدني شسوي ؟! شسوي ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ,, دخلت غرفتها وقفلت الباب ,, وهي تفكر في الموضوع ,, حست بتعب من كثر التفكير ,, معقوله انا يصير فيني جذيه ؟!! اااااااااه والله ماعرف شسوي ,, ان وافقت الله يعلم اشبيصير ,, وان ماوافقت بيتركني ,, وبيروح حق وحده ثانيه , اووووف سعود انته ليش جذيه ليش ؟!!!! ,,حطت راسها على المخده وحست بدمعه حاره تنزل على خدها ونزلت بعدها سيلان من الدموع ماتوقف كل وحده فيها ترجي ,, وحيره ,,

.........................

دخلوا البيت ,, وكل واحد مبتسم ومستانس ,, يحسون بحياه يديده ,, كأنهم توهم متزوجين ,, كل واحد داخله مشاعر حب وكلام وايد ,, خاطره يقوله للثاني ,, كل واحد يحس بعيون الثاني شوق وحنين,, بعد الفراق القريب ,, كل واحد جدام الثاني ,, وما يحسسون بعض الاهتمام ,, عرفوا اشقد يحبون بعض , واشون متعلقين في بعض ,, بدر رجع بدر الاولي ,, وعاهد على نفسه انه ,, يكون معا شهد على طول ,, ومايفرق بينهم أي احد ,, شهد اللي يحبها ويموت فيها ومايستغني عنها ,, يحس قلبه وده ينفجر من الحب اللي فيه لها يبيها تعرف اشكثر يحبها بس مايقدر ومايعرف يعبر ,, يبي يحضنها يلمها يعوضها عن اللي راح ,, وهي نفس الشي ,, فرحت لعودة علاقتهم البريئه نفس قبل ,, ورجع اهتمام بدر لها , وحبه لها ,, وقربه منها ,,

طالعها بأبتسامه وعيونه فيها لمعان من الفرح والراحه : قلبي ,,
شهد تنهدت بقوووو : عيوني امر
بدر مسكها من يدها وهم ماشين للغرفه : بدر وشهد قلب واحد ومايفرقهم احد ,,

دخلها وسكر الباب ,, وهو قمه في السعاده ,, والليله هذي احلى ليله في حياته ,, حس ان لها طعم غير ,, وان بعد الزعل ,, يشتاق لها اكثر ويحبها اكثر ,,

............................

نزل من السياره ,, ومشى وهو يولع الزقاره ,, تم يتأمل المكان شوي ,, ظلام ,, وخالي ,, مافيه الا صوت امواج البحر ,, اللي ,, تجدم اكثر واكثر ,, قعد على الرمل ,, وهو يدخن ,, ويمسك الرمل ,, وينثره على الارض ,, ولما تذكرها ,, رص بيده على الرمل بقو ,, وقطه مره وحده في البحر ,, وهو يسوي صوت خفيف ,, الحين ,, معقوله ينتهي الامر ؟!!!! بهذي السهوله ؟!!!! ,, انا مابسكت ,, مابسكت ,, ضحك ضحكه استقواء ,, وهو يتذكر مقاطع من الفيديو ,, ههههه تحسبين السالفه تنتهي برجوعج لقطر ؟! لاياشهد ,, راكان مب سهل ,, واللي بسويه,, مب علىشان احبج ,, لا على شان تحدي اول بعدين حب ,, وهو يتكلم بحنان ,, وبعدين ياقلبي بثبت لج اني احبج وبتم احبج حتى لو تزوجتي ,, ههههههههههههههههههههههههههههههههه وزادت ضحكاته اللي تعالت وخذت حيز من المكان الهادي والمظلم ,, اللي زاد صدى ضحكة راكان فيه ,,

........................

طلعت الشمس ,, وهي سهرانه ,, عيونها جافت النوم ,, خايفه من اللي بيصير ,, ودها تموت تنتحر ,, ولايصير فيها هالشكل ,, حست بالاستسلام ,, اخليه ؟!!! ,, تسارعت نبضات قلبها , من هالكلمه ,, وكأنها تسمع صدى صوتها ,, داخلها ,, تخلين سعود ؟!!! يالجوري ؟!! تخلين حبيبج ؟!! واللي بيتزوجج ,, التفتت الصوب الثاني ,, وهي تحس انها بتنفجر ,, وكأنه عقلها يكلمها ,, الجوري ,, اتركيه ,, لا تخربين حياتج بسبته ,, مستحيل ياخذ وحده تدخل هالاماكن ,, باجر تلاقين احسن منه ,, قامت بسرعه من السرير ,, وهي تتنفس بقو وتصيح ,, شسوي الحين شسوي ؟!!! شقوله !؟!! انا مابروح هالاماكن ولا ابي اتركه ,, سعود حبيب قلبي استولى علي خلاص , انا مستحل اخليه ,, مستحيل ,, ابيك سعود احبك ,, والله احبك ,, ومابخليك ,, وتذكرت كلامه ,, " اذا مارحتي معاي هالاماكن انا ما بقدر اتم معاج " ,, لا مستحيل اروح هالاماكن هذي حق الوصخات اللي مايستحون ,, وهي تتذكر انها تطلع معاه ,, يعني انا النظيفه ,, شهقت بقوو ,, انا ليش اقول جذيه حق نفسي ,, ليش ,, انا احسن من مليون بنت ,, ايه ,, انا على الاقل ما اخربط ,, تغيرت ملامح ويهها ,, وهي تحس ان غصبا عنها بتروح يعني بتروح لانها تبي سعود وتحبه ,, وخلاص ماتقدر تخليه ,, تحس نبض داخلها ,, وانفاسه داخلها ,, واحساسه , داخلها ,,

..........................

طلعت من غرفتها وراحت الصاله وهي متملله حدهـــــــــــــا ,, حصلت امها قاعده في الصاله وتطالع التفزيون ,, قعدت جنبها ,,

حور : يمه
ام سلمان التفتت عليها : ها يمه اشفيج
حور : يمه قومي خل نروح مكان زهقانه حدي والله
ام سلمان : من بيودينا يعني ؟!
حور : كلمي سلمان ,, حطت راسها على كتف امها : يمه والله متمله بموت من الملل
ام سلمان : كلمي امنه وروحي لها ولا خل اتيج
حور : اووف كلمتها من شوي بتيي الحين ,, بس بعد هي متملله ,,
ام سلمان : معليه اذا يا اخوج بكلمه يودويكم
حور بيأس : بيي الظهر وبيقولج تعبان برقد ,, ومب مودينا يمه ارجوج
ام سلمان : اووووووووووووووووف منج حور لاتحنين ,,

سمعوا صوت احد يطق الباب ,, وكانت امنه يايه ,, سلمت على ام سلمان وحور وقعدت ,,

امنه : والله الحمدلله ,, ام خالد وداني اشتري بدله ,, اب نسيت اقولكم ان الملجه والخطوبه بعد اسبوع , مره وحده بيسويها ويبيها خالد كبيره,,
ام سلمان : الله يبارك له ويوفقه ان شاء الله اميره تستاهل كل خير والله
حور تنغز امنه : يبي يشوفها ها خخخ
امنه بصوت واطي : أي بيموت خخخخ

شوي والا الباب ينفتح بقووو بدون سابق انذرا ,, دخل والا يشوفها جدامه قاعده وجنها ملاك تطالعه ببراءه ,, افتكر في عمره ورجع بسرعه لبست شيلتها ,, ودخل ,,

سلمان ميت من الوناسه : حور روحي غطي شعرج خالد بيدخل

راحت حور وخذت شيلتها ورجعت بسرعه ,, لبستها وقعدت على الكرسي ,,

سلمان يلتفت على خالد : تفضل بووليد ,,

دخل خالد والكل انتبه انهم مستانسين وايد ,, وامبين عليهم عندهم شي ,, قرب سلمان من امه وباسها على راسها ,,

سلمان : يمه باركي لنا ,, فتحنا الشركه اليوم

انقزت حور مب مصدقه ,, ياااااااااااااااي بتصير عندنا فلوس وايد من عقب الفقر ,, تذكرت ابوها وهي تطالع تحت ,, الله يرحمك يايبه ,, راح خالد يسلم على ام سلمان ,, وحور راحت تركض تكلم شهد على شان تبشرها ,, اما امنه منزله راسها وقاعده ,, وقف سلمان جدامها

بأبتسامه : انتي مابتباركين لي ؟!
امنه وويهها احمر من الحيا : مبروك سلمان تستاهل كل خير ,,
سلمان حس بالراحه : الله يبارك فيج ,, يالغاليه ,,

ماتت من الحيا ,, وتمت منزله راسها وهي مستانسه ,, يات حور تركض وهي تصارخ ,,تقولهم ان شهد وبدر بيون الحين ,, على شان يباركون حق سلمان وخالد ,, وبالمره يتغدون عندنا ,,

سلمان بفرح : اشرايكم انتغدى برى ؟!
حور مب مصدقه : اييييييييييييييييييييييييي ياليت والله
خالد : على حسابي عاد ,, والا ان وامنه مب ياين
سلمان وهو يضرب كتفه بالخفيف : ولاتزعل على حسابك ,,
خالد : ماصدقت ها ؟! اقص عليك
الكل:ههههههههه

اتفقوا انهم يروحون مطعم شبستيان ,, يتغدون هناك ,, واتصلوا في شهد وبدر على شان ايونهم هناك ,,

سلمان كان وايد مستانس بهاي الخطوه ,, حس بقرب اكثر من خالد ,, وخالد نفس الشي ,,

...........................


قريب المغرب ,, الكل كان مجتمع ,, في بيت بوراكان ,, ويتكلمون عن ملجة وخطوبة اميره ,, ويتباحثون في الموضوع ,, اميره لاحظت ان الجوري مب على طبيعتها ,, بس ماحبت تكلمها جدامهم ,,

اميره : أي وبحجز ديجيه ,, وابي كوشه صغيرونه ,, لان الخطوبه في قاعة ,
ام راكان : انتي من يقولج ؟!
اميره : امنه اخته ,,
صالح : الله يوفقج ان شاء الله ,, بس اشله ديجيه ؟! ماله داعي والله هالخساير ,, كلها ساعتين
اميره : لالالالا الخطوبه مره وحده بس ,, خل نستانس ,, وبعدين نسيتوا اني وحد بتعرس في هالبيت ؟! المفروض تعفسون الدنيا ,,
ام راكان : ههههههههه خلاص يابنيتي ,, انا ابيج اتيبين ورقه وقلم وتكتبين المعازيم ,, على شان ماننسى احد
اميره : ان شاء الله ,,
راكان : الحين خلود هو اللي بيدفع كل شي والا انتي ؟!
اميره بأستغراب ليش يتكلم جذيه عنه ؟! : لا امنه قالت خالد بيدفع كل شي انتي بس تختارين
راكان : اهااا , وهو قايم ,
صالح : على وين ؟!
راكان : بروح ارقد تعبان
صالح : مابقى شي عن الصه ياخوي ,,
راكان : معليه اصلي في غرفتي ,,
صالح : المسيد قريب حذفت حصى ,,
راكان ثار : صالح ولي يسلمك مالي خلقك قلت لك بصلي في الغرفه خلاص لاتعور راسي
صالح وهو يحرك راسه : الله يهداك الله يهداك ان شاء الله ,,

.........................

بدر : ههههههههههههههههههه بعد قلبي والله هذي الدرجه تخافين ؟!
شهد : اييي انته ماتدري عن شي اصلن ,, اخبر مره ,,

قطع كلامها صوت تلفونها يررن ,, شافت الرقم الا خارجي ,, استغربت منو هاي ؟! ,,

بدر : اشوف انا ارد ,,

عطته الجوال بدون أي تردد ,,

بدر : الووو ,, سمع صوت بنت ,, حذف الجوال على طول حق شهد

شهد : منو هاي ؟! ,, الوووو
سمعت صوت يتألم ,, يتعذب : الوو شهد انا عنود شهد
شهد منصدمه ,, عنوود من تزوجت وانا ناسيتها : عنووود حبيبتي اشفيج ؟! انتي وين ؟!
العنود: شهد انا بموت خلاص ,, وهي تصيح بصوت مبحوح ,, باجر بيرجعوني قطر ,, ابي اموت عندكم شهد ,,
شهد منصدمه ونزلت دموعها بدون ماتحس : شقولين انتي ؟! عنود انتي مابتموتين مستحيل الووووووووووووووووووو
العنود تشاهق : احبج شهد انتي اغلى رفيجه عندي ,, باجر المغرب بكون في مستشفى حمد ابيج تيني بشوفج قبل لا اروح
شهد تصيح : لا عنوووووود انتي بتمين معانا عنوووود
العنود .. : خلاص بسكر ,, ما اقدر اتم اكثر ,, اشوفج شهد باجر تعالي تعالي
شهد وهي تسمع صوت العنود يتقطع : الو عنود الو

طووط طوووط ,, انقطع الخط ,, طاح الجوال من يد شهد وهي تطالع سيده ودموعها ,, تنزل ,, بدر خايف ,, ومب عارف اشفيها ,, بس يسمع عنود لاتموتين ,, قرب منها وهو يهزها ,, يبيها تقول شي ,, انهارت شهد بحضنه ,, وهي ميته من الصياح ,,

بدر : حبيبتي اشفيج ؟! منو الي بيموت ,,
شهد ميته من الصياح على صدر بدر مأواها الوحيد,,: عنود بتموت بدر بتموت بتخليني
بدر : منو عنود ؟!!!!! من هذي ؟!!
شهد تشاهق : رفيييييييييييييجتي رفيجت عمري فيها السرطان ,, وماقدرت تتعالج بتموووت باجر بتيي قطر ,, ابي اروح لها ابي اشوفها ,,
بدر حس بصاعقه داخله ,,: لاحول الله ,, بس حبيبتي هدي نفسج بوديج لها انا بوديج
شهد : مابيها تموت بدر مابي
بدر : ادعي لها ,, وان شاء الله بتشفى ان شاء الله

.تألمت شهد وايد للعنود , وخصوصا لما تتذكر الموقف يوم زواجها ,, ياتها وعطتها هديه ,, وراحت المطار ,, وهي مطقعه لها ومب مهتمه ,, عنود ربي لايحرمني منج ,, وان شاء الله مابتموتين عنوووود

مشت بخطوات بطيئه صوب الدري ,, وهي تفكر قي الموضوع ,, هاي من صجه ؟! لاويقول فكري في الموضووووع !!!!!!!!!!!! يحسب هالشي عادي ؟!!! ,, يبيني افقد اغلى ما املك ,, على شان يستانس ؟!! ويبيني اروح معاه ,,,,,,,,,,, لالالالالالا مستحيل ,, مستحيل اوصل لهالمرحله ,, عمري ماتخيلت اني ادخل هالاماكن ,, كنت اضحك على هالاشياء واقول الحمدلله والشكر ,, واعيب على البنات ,, الحين اروح هالاماكن بريلي ؟!!!! ,, بس سعود ,, بيزعل اكيد بيزعل ,, شسوي ياربي شسوي ,, وهي تركب على كل عتبه من الدري ,, تحس انها تتألم ,, يقول بيتركني ,, كل ربعه يروحون معا حبايبهم هناك ,, الا هو ,, واذا طلعوا البنات اعرفهم ؟! ,, لالالا مستحيل سعود ليش جذيه تسوي فيني ,, ليش ترضاها على حبيبتك وزوجتك تروح هالاماكن ,, زوجتك ؟!!! في واحد بيتزوج وحده يخليها تدخل هالاماكن ؟!!! ,, شسوي ياربي ,, شسوي ,, الجأ حق منو .. الكل لو عرفوا بشي ,, بتصير مصيبه ,, كفايه اني اكلم ,, واحد ,, تطالع فوق وبترجي ,, يارب ساعدني شسوي ؟! شسوي ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ,, دخلت غرفتها وقفلت الباب ,, وهي تفكر في الموضوع ,, حست بتعب من كثر التفكير ,, معقوله انا يصير فيني جذيه ؟!! اااااااااه والله ماعرف شسوي ,, ان وافقت الله يعلم اشبيصير ,, وان ماوافقت بيتركني ,, وبيروح حق وحده ثانيه , اووووف سعود انته ليش جذيه ليش ؟!!!! ,,حطت راسها على المخده وحست بدمعه حاره تنزل على خدها ونزلت بعدها سيلان من الدموع ماتوقف كل وحده فيها ترجي ,, وحيره ,,

.........................

دخلوا البيت ,, وكل واحد مبتسم ومستانس ,, يحسون بحياه يديده ,, كأنهم توهم متزوجين ,, كل واحد داخله مشاعر حب وكلام وايد ,, خاطره يقوله للثاني ,, كل واحد يحس بعيون الثاني شوق وحنين,, بعد الفراق القريب ,, كل واحد جدام الثاني ,, وما يحسسون بعض الاهتمام ,, عرفوا اشقد يحبون بعض , واشون متعلقين في بعض ,, بدر رجع بدر الاولي ,, وعاهد على نفسه انه ,, يكون معا شهد على طول ,, ومايفرق بينهم أي احد ,, شهد اللي يحبها ويموت فيها ومايستغني عنها ,, يحس قلبه وده ينفجر من الحب اللي فيه لها يبيها تعرف اشكثر يحبها بس مايقدر ومايعرف يعبر ,, يبي يحضنها يلمها يعوضها عن اللي راح ,, وهي نفس الشي ,, فرحت لعودة علاقتهم البريئه نفس قبل ,, ورجع اهتمام بدر لها , وحبه لها ,, وقربه منها ,,

طالعها بأبتسامه وعيونه فيها لمعان من الفرح والراحه : قلبي ,,
شهد تنهدت بقوووو : عيوني امر
بدر مسكها من يدها وهم ماشين للغرفه : بدر وشهد قلب واحد ومايفرقهم احد ,,

دخلها وسكر الباب ,, وهو قمه في السعاده ,, والليله هذي احلى ليله في حياته ,, حس ان لها طعم غير ,, وان بعد الزعل ,, يشتاق لها اكثر ويحبها اكثر ,,

............................

نزل من السياره ,, ومشى وهو يولع الزقاره ,, تم يتأمل المكان شوي ,, ظلام ,, وخالي ,, مافيه الا صوت امواج البحر ,, اللي ,, تجدم اكثر واكثر ,, قعد على الرمل ,, وهو يدخن ,, ويمسك الرمل ,, وينثره على الارض ,, ولما تذكرها ,, رص بيده على الرمل بقو ,, وقطه مره وحده في البحر ,, وهو يسوي صوت خفيف ,, الحين ,, معقوله ينتهي الامر ؟!!!! بهذي السهوله ؟!!!! ,, انا مابسكت ,, مابسكت ,, ضحك ضحكه استقواء ,, وهو يتذكر مقاطع من الفيديو ,, ههههه تحسبين السالفه تنتهي برجوعج لقطر ؟! لاياشهد ,, راكان مب سهل ,, واللي بسويه,, مب علىشان احبج ,, لا على شان تحدي اول بعدين حب ,, وهو يتكلم بحنان ,, وبعدين ياقلبي بثبت لج اني احبج وبتم احبج حتى لو تزوجتي ,, ههههههههههههههههههههههههههههههههه وزادت ضحكاته اللي تعالت وخذت حيز من المكان الهادي والمظلم ,, اللي زاد صدى ضحكة راكان فيه ,,

........................

طلعت الشمس ,, وهي سهرانه ,, عيونها جافت النوم ,, خايفه من اللي بيصير ,, ودها تموت تنتحر ,, ولايصير فيها هالشكل ,, حست بالاستسلام ,, اخليه ؟!!! ,, تسارعت نبضات قلبها , من هالكلمه ,, وكأنها تسمع صدى صوتها ,, داخلها ,, تخلين سعود ؟!!! يالجوري ؟!! تخلين حبيبج ؟!! واللي بيتزوجج ,, التفتت الصوب الثاني ,, وهي تحس انها بتنفجر ,, وكأنه عقلها يكلمها ,, الجوري ,, اتركيه ,, لا تخربين حياتج بسبته ,, مستحيل ياخذ وحده تدخل هالاماكن ,, باجر تلاقين احسن منه ,, قامت بسرعه من السرير ,, وهي تتنفس بقو وتصيح ,, شسوي الحين شسوي ؟!!! شقوله !؟!! انا مابروح هالاماكن ولا ابي اتركه ,, سعود حبيب قلبي استولى علي خلاص , انا مستحل اخليه ,, مستحيل ,, ابيك سعود احبك ,, والله احبك ,, ومابخليك ,, وتذكرت كلامه ,, " اذا مارحتي معاي هالاماكن انا ما بقدر اتم معاج " ,, لا مستحيل اروح هالاماكن هذي حق الوصخات اللي مايستحون ,, وهي تتذكر انها تطلع معاه ,, يعني انا النظيفه ,, شهقت بقوو ,, انا ليش اقول جذيه حق نفسي ,, ليش ,, انا احسن من مليون بنت ,, ايه ,, انا على الاقل ما اخربط ,, تغيرت ملامح ويهها ,, وهي تحس ان غصبا عنها بتروح يعني بتروح لانها تبي سعود وتحبه ,, وخلاص ماتقدر تخليه ,, تحس نبض داخلها ,, وانفاسه داخلها ,, واحساسه , داخلها ,,

..........................

طلعت من غرفتها وراحت الصاله وهي متملله حدهـــــــــــــا ,, حصلت امها قاعده في الصاله وتطالع التفزيون ,, قعدت جنبها ,,

حور : يمه
ام سلمان التفتت عليها : ها يمه اشفيج
حور : يمه قومي خل نروح مكان زهقانه حدي والله
ام سلمان : من بيودينا يعني ؟!
حور : كلمي سلمان ,, حطت راسها على كتف امها : يمه والله متمله بموت من الملل
ام سلمان : كلمي امنه وروحي لها ولا خل اتيج
حور : اووف كلمتها من شوي بتيي الحين ,, بس بعد هي متملله ,,
ام سلمان : معليه اذا يا اخوج بكلمه يودويكم
حور بيأس : بيي الظهر وبيقولج تعبان برقد ,, ومب مودينا يمه ارجوج
ام سلمان : اووووووووووووووووف منج حور لاتحنين ,,

سمعوا صوت احد يطق الباب ,, وكانت امنه يايه ,, سلمت على ام سلمان وحور وقعدت ,,

امنه : والله الحمدلله ,, ام خالد وداني اشتري بدله ,, اب نسيت اقولكم ان الملجه والخطوبه بعد اسبوع , مره وحده بيسويها ويبيها خالد كبيره,,
ام سلمان : الله يبارك له ويوفقه ان شاء الله اميره تستاهل كل خير والله
حور تنغز امنه : يبي يشوفها ها خخخ
امنه بصوت واطي : أي بيموت خخخخ

شوي والا الباب ينفتح بقووو بدون سابق انذرا ,, دخل والا يشوفها جدامه قاعده وجنها ملاك تطالعه ببراءه ,, افتكر في عمره ورجع بسرعه لبست شيلتها ,, ودخل ,,

سلمان ميت من الوناسه : حور روحي غطي شعرج خالد بيدخل

راحت حور وخذت شيلتها ورجعت بسرعه ,, لبستها وقعدت على الكرسي ,,

سلمان يلتفت على خالد : تفضل بووليد ,,

دخل خالد والكل انتبه انهم مستانسين وايد ,, وامبين عليهم عندهم شي ,, قرب سلمان من امه وباسها على راسها ,,

سلمان : يمه باركي لنا ,, فتحنا الشركه اليوم

انقزت حور مب مصدقه ,, ياااااااااااااااي بتصير عندنا فلوس وايد من عقب الفقر ,, تذكرت ابوها وهي تطالع تحت ,, الله يرحمك يايبه ,, راح خالد يسلم على ام سلمان ,, وحور راحت تركض تكلم شهد على شان تبشرها ,, اما امنه منزله راسها وقاعده ,, وقف سلمان جدامها

بأبتسامه : انتي مابتباركين لي ؟!
امنه وويهها احمر من الحيا : مبروك سلمان تستاهل كل خير ,,
سلمان حس بالراحه : الله يبارك فيج ,, يالغاليه ,,

ماتت من الحيا ,, وتمت منزله راسها وهي مستانسه ,, يات حور تركض وهي تصارخ ,,تقولهم ان شهد وبدر بيون الحين ,, على شان يباركون حق سلمان وخالد ,, وبالمره يتغدون عندنا ,,

سلمان بفرح : اشرايكم انتغدى برى ؟!
حور مب مصدقه : اييييييييييييييييييييييييي ياليت والله
خالد : على حسابي عاد ,, والا ان وامنه مب ياين
سلمان وهو يضرب كتفه بالخفيف : ولاتزعل على حسابك ,,
خالد : ماصدقت ها ؟! اقص عليك
الكل:ههههههههه

اتفقوا انهم يروحون مطعم شبستيان ,, يتغدون هناك ,, واتصلوا في شهد وبدر على شان ايونهم هناك ,,

سلمان كان وايد مستانس بهاي الخطوه ,, حس بقرب اكثر من خالد ,, وخالد نفس الشي ,,

...........................


قريب المغرب ,, الكل كان مجتمع ,, في بيت بوراكان ,, ويتكلمون عن ملجة وخطوبة اميره ,, ويتباحثون في الموضوع ,, اميره لاحظت ان الجوري مب على طبيعتها ,, بس ماحبت تكلمها جدامهم ,,

اميره : أي وبحجز ديجيه ,, وابي كوشه صغيرونه ,, لان الخطوبه في قاعة ,
ام راكان : انتي من يقولج ؟!
اميره : امنه اخته ,,
صالح : الله يوفقج ان شاء الله ,, بس اشله ديجيه ؟! ماله داعي والله هالخساير ,, كلها ساعتين
اميره : لالالالا الخطوبه مره وحده بس ,, خل نستانس ,, وبعدين نسيتوا اني وحد بتعرس في هالبيت ؟! المفروض تعفسون الدنيا ,,
ام راكان : ههههههههه خلاص يابنيتي ,, انا ابيج اتيبين ورقه وقلم وتكتبين المعازيم ,, على شان ماننسى احد
اميره : ان شاء الله ,,
راكان : الحين خلود هو اللي بيدفع كل شي والا انتي ؟!
اميره بأستغراب ليش يتكلم جذيه عنه ؟! : لا امنه قالت خالد بيدفع كل شي انتي بس تختارين
راكان : اهااا , وهو قايم ,
صالح : على وين ؟!
راكان : بروح ارقد تعبان
صالح : مابقى شي عن الصه ياخوي ,,
راكان : معليه اصلي في غرفتي ,,
صالح : المسيد قريب حذفت حصى ,,
راكان ثار : صالح ولي يسلمك مالي خلقك قلت لك بصلي في الغرفه خلاص لاتعور راسي
صالح وهو يحرك راسه : الله يهداك الله يهداك ان شاء الله ,,

.........................

بدر : ههههههههههههههههههه بعد قلبي والله هذي الدرجه تخافين ؟!
شهد : اييي انته ماتدري عن شي اصلن ,, اخبر مره ,,

قطع كلامها صوت تلفونها يررن ,, شافت الرقم الا خارجي ,, استغربت منو هاي ؟! ,,

بدر : اشوف انا ارد ,,

عطته الجوال بدون أي تردد ,,

بدر : الووو ,, سمع صوت بنت ,, حذف الجوال على طول حق شهد

شهد : منو هاي ؟! ,, الوووو
سمعت صوت يتألم ,, يتعذب : الوو شهد انا عنود شهد
شهد منصدمه ,, عنوود من تزوجت وانا ناسيتها : عنووود حبيبتي اشفيج ؟! انتي وين ؟!
العنود: شهد انا بموت خلاص ,, وهي تصيح بصوت مبحوح ,, باجر بيرجعوني قطر ,, ابي اموت عندكم شهد ,,
شهد منصدمه ونزلت دموعها بدون ماتحس : شقولين انتي ؟! عنود انتي مابتموتين مستحيل الووووووووووووووووووو
العنود تشاهق : احبج شهد انتي اغلى رفيجه عندي ,, باجر المغرب بكون في مستشفى حمد ابيج تيني بشوفج قبل لا اروح
شهد تصيح : لا عنوووووود انتي بتمين معانا عنوووود
العنود .. : خلاص بسكر ,, ما اقدر اتم اكثر ,, اشوفج شهد باجر تعالي تعالي
شهد وهي تسمع صوت العنود يتقطع : الو عنود الو

طووط طوووط ,, انقطع الخط ,, طاح الجوال من يد شهد وهي تطالع سيده ودموعها ,, تنزل ,, بدر خايف ,, ومب عارف اشفيها ,, بس يسمع عنود لاتموتين ,, قرب منها وهو يهزها ,, يبيها تقول شي ,, انهارت شهد بحضنه ,, وهي ميته من الصياح ,,

بدر : حبيبتي اشفيج ؟! منو الي بيموت ,,
شهد ميته من الصياح على صدر بدر مأواها الوحيد,,: عنود بتموت بدر بتموت بتخليني
بدر : منو عنود ؟!!!!! من هذي ؟!!
شهد تشاهق : رفيييييييييييييجتي رفيجت عمري فيها السرطان ,, وماقدرت تتعالج بتموووت باجر بتيي قطر ,, ابي اروح لها ابي اشوفها ,,
بدر حس بصاعقه داخله ,,: لاحول الله ,, بس حبيبتي هدي نفسج بوديج لها انا بوديج
شهد : مابيها تموت بدر مابي
بدر : ادعي لها ,, وان شاء الله بتشفى ان شاء الله

.تألمت شهد وايد للعنود , وخصوصا لما تتذكر الموقف يوم زواجها ,, ياتها وعطتها هديه ,, وراحت المطار ,, وهي مطقعه لها ومب مهتمه ,, عنود ربي لايحرمني منج ,, وان شاء الله مابتموتين عنوووود

................................

ردت على الجوال بسرعه وقلبها يطق بقوو ,, بقوله مابي بقوله مب رايحه وهو يحبني مابيقدر يخليني ,, اكيد مابيقدر ,,

سعود : ها اشقلتي ؟!
الجوري بتردد : ماقدر سعود افهمني انا اخاف والله اخاف
سعود : شنووو ؟! ليش تخافين ؟! انا معاج
الجوري : سعود اسفه والله ماقدر والله
سعود : عيل لاتزعلين لو رحت وقعدت معا غيرج
الجوري:انزين انته لاتروح
سعود :اسف ,, خلاص كيفج يالله باي
الجوري شوي وتصيح : الوووووووووو سعود كلمني , سعود انا احبك واموت فيك بس والله ماقدر
سعود:كيفج خلاص براحتج ,, مابي اضغط عليج ,,
الجوري : الو سعود ,, خلاص بفكر عطني فرصه
سعود : اشكثر بعطيج ها؟ من اسبوع انطرج تردين ,, سمعي الجوري لج يومين ,, اذا مارديتي جواب انا مضطر اقعد معا غيرج هناك ,, اذا انتي رضيه كيفج ,,

ورقع التلفون في ويهها ,, زادت صدمتها فيه ,, اشلون يكلمها جذيه ,, طاحت على السرير وهي ميته من الصياح ,, من تعرفت عليه ,, وهي كله متوتره ,, وخايفه ,, وطلباته كل شوي وتزيد ,, اااااااااااااه ياسعود ماعرف شسوي ,, معاك ,,

.............................

اليوم الثاني ,, الساعه 9 الصبح ,, طلع بدر من البيت ,, وهو مرتاح ومستانس ,, ركب السياره ,, وهو يدور في الدروج ,, شوي ويسمع احد يطق الدريشه ,, التفت والا يشوف واحد متلثم ,, وشكله غريب ,, فتح الدرشه ,,

بدر مستغرب : امر الشيخ ؟!
مد الريال يده ,, وعطاه ظرف : تفضل ,,
بدر : شنو ذيه ؟!

مارد عليه بولا كلمه ,, وراح يركض ,, استغرب وخاف بعد ,, الله يستر ,, فتح الظرف الا سيدي ,, شنو ذي ؟!!! ,, نزل البيت بسرعه متوجه صوب الغرفه يبي يفتحه ويشوف شنو ذي وشسالفه,,



هل الجــــــــــــــــــوري تطيع سعود وترووح معاه ؟

وش تتوقعون....؟ 


الفصل الثاني عشر ,,

طلعت من المطبخ ,, في يدها كوب النسكافيه ,, رايحه غرفتها ,, وتفكر في الموضوع ,, وشكلها لانت ,, وبترضى عاللي يقوله سعود ,, تعبت وهي تفكر ,, تعبت وهي تتوقع ,, خلاص انا بروح معاه ,, بروح معا حبيبي سعود مستحيل اخليه يقعد معا وحده غيري ,, مستحيل ,, وخل يصير اللي يصير ,, احرق قلبي ليش ؟! بروح معاه وبستانس ,, دخلت غرفتها ,, وقفلت عليها الباب ,, وعلى طول خذت الجوال بتدق حق سعود ,, والا يطقون الباب ,,

الجوري : منوو ؟!!!!!!!!!
اميره : فتحي ,,
الجوري وهي رايحه تفتح وتتأفف : اووف اشتبي هاي بعد ,, مب وقتها ,,
فتحت وبأبتسامه مصطنعه : هلا اميره اشبغيتي ؟!
اميره دخلت : تعالي بكلمج
الجوري : شتكلميني فيه ؟!
اميره قعدت على السرير : الجوري حبيبتي ,, انتي اشفيج هالايام ؟! وايد متغيره ,, حتى حور لو كلمتها تقول الجوري ماتكلمني نفس قبل ولا اعرف عنها شي ,, الجوري اشفيج انتي متغيره علينا كلنا ,,
الجوري : اميره انا مافيني شي والله ممكن تخليني بروحي ؟!!!!!
اميره قايمه : شفتي ؟!!! ماقلت لج متغيره ؟!!! قبل تقعدين معاي تقولين لي عن خالد وانا اقولج اللي في قلبي الحين لالا مب الجوري الاوليه والله
الجوري : اووووووووف اميره ترى لاعت جبدي خلاص روحي ,,
اميره وهي طالعه : ترى الكل ملاحظ عليج هالتغير حتى صالح اللي مايقعد فالبيت وايد يقول اشفيها الجوري مب نفس قبل ,,
الجوري تدز اميره تطلعها برى : مافيني شي والله مافيني شي يالله طلعي

وسكرت الباب بقوووو في ويهها ,, وهي واقفه ومنصدمه من حركة الجوري ,, هذي اشلون تطردني ؟!!! وتقول مب متغيره ,, الله يستر من هالبنت ,, كله تفكر وقاعده بروحها ,, الا اعرف اشعندها ,, مب طبيعيه والله ,, اووف ,, وراحت غرفتها وهي تفكر اشممكن يكون في الجوري ,,

الجوري : هلا حبيبي
سعود مسوي نفسه زعلان: هاااا خير ؟!
الجوري : قلبيييييييييي لاتمد البوز ,, وبصوت واطي بدون تردد ,, خلاص انا موافقه بايي معاك
سعود طاااااااار من الفرحه وافقت ياااااااااااااي ,, : صج ياقلبي ؟!
الجوري : أي ,, اهم شي تكون راضي علي ومستانس ,, كم سعود عندي انا ؟!
سعود في خاطره يقول في حياتي ماشفت بنت بهالغباء والله غبيه ,, : انزين حبيبتي ,, باجر تبين ؟!
الجوري : اممممممم اوكي مو مشكله باجر ان شاء الله ,,
سعود ماسك ضحكته : خلاص اكلمج بعدين اوكي الغلا ؟!!!
الجوري : اوكي ,,,

سكر من عندها وهو ميت من الضحك ,, هههههههههههههههه مسكينه يالجوري ,, طالعه على اخوج فالغباء ,, الله يعينج ,, الله يعينج على اللي بيصير لج ,, ههههههههههههه مسكينه والله ,, تعور قلبي هالبنت احس مالها ذنب ,, بس مدامج اخت راكان مابتشوفين خير ,, ههه هين ياراكانوا ان ماعلمتك من سعود انا ارويك ,, عيل ماتبي تعطيني ها ؟!!!! خلاص ويهمك حلال عليك ,, ههههههههههه

................................

دخل الغرفه وهو مستعيل ,, فتح الاب ينطره يشتغل ,, والا هي داخله عليه ومستغربه من وجوده ,, توه طالع اشرجعه ؟!! ,, قربت منه والا تشوفه متحرقص يحط سيدي ,,

شهد : بدر خير ان شاء الله اشفيك ؟!
بدر : مادري قلبي واحد عطاني هاي السيدي ,, مادري اشفيه
شهد نغزها قلبها ما ارتاحت ,, حست ان راكان ورى السالفه ,, لا مستحيل لايكون المقطع لا مستحيل : خله يولي ليش ماعطه اهتمام هالكثر ,,
بدر توه بيفتح جهازالكمبيوتر على شان يفتح السيدي ,, والا جواله يرررن ,, وكان من الشركه : الوو
؟؟:استاز بدر ,, رجل الاعمال الاستاز فهد ينتزرك بالمكتب ,,
بدر : اووه نسيت ,, ياي الحين

حذف الاب توب على جمب ,, وطلع بسرعه من البيت ,, ارتاحت شهد شوي ,, راحت بسرعه افتحته ,, الا مقطع فيديوو ,, قلبها تم يرقع ,, وتزيد نبضاته كل شوي ,, فتح وتمت تنطره يشتغل ,, وو ,,




لا لا لا مستحيل ,, حطت يدها على حلجها ودموعها تصب ماتوقف ,, لا مو مصدقه لا مستحيل لا ضربت الاب توب ضربه قويه ,, التفتت على الباب ,, وكأنها تطالع طيف بدر وهو طالع ,, كان بيشوفه ,, كانت حياتنا بتنقلب فوق حدر ,, لا مستحيل تمت تصيح من قلب مب مصدقه اللي جدامها , تشوف فيديو ,, هي فييييه وراكان مو مبين كلش ويهه مايطلع ,, سكرته بسرعه ,, بدر كل هاي يصير فينا ليش ؟!! بدر شسويت انا في حياتي ؟! انا وانته نفترق ؟! لا والله لا ركان الزفت مب راضي يصدق اني تزوجت ,, انا مادري ليش يسوي هاي معاي ,, حست بغصه وماتت من الصياح زياده ,, لو شايفه بدر اشبيصير ؟!!! اشبيسوي فيني ؟! انا ماصدقت ان علاقتنا ترجع اوكي ,, شسوي الحين شسوي ؟!! ركضت قفلت الباب ,, وتمت تدور في الغرفه وهي تضرب على خدها خلاص بيفضحني ,, ياربي ساعدني والله ماعرف شسوي ,, وهي تصيح وبصوت عالي شسوي شسوي ,, طلعت السي دي وكسرته نتفه نتفه ,, وقطته في الزباله ,, وتمت تفكر شتسوي ,, ماحصلت جدامها الا اميره ,, خذت التلفون ودقت على طول ,,

اميره : هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
شهد ميته من الصياح : والله اميره والله بس الحمدلله بدر ماشافه ,, كنت بتطلق اميره بتطلق والله مادري اشلون الله انقذني
اميره قلبها يرقع ,, منحرجه من شهد ماتعرف شتقول : شهد مادري شقولج ,, انزين اروح اكلمه ؟!
شهد تشاهق : كلميه قولي له والله بقول حق سلمان لو ماوقف عند حده ,, والله
اميره : خلاص الحين بروح اكلمه ,, الحين بس انتي هدي وان شاء الله كل شي يصير اوكي
شهد : اوكي بس الله يخليج روحي وردي علي تراني انطرج على ناااااااااار بموت اميره بموت لو بدر عرف شي ,,
اميره :لالا ولايهمج انا بتصرف ,,

سكرت اميره وهي مفتشله من شهد ,, الله ياخذك ياراكان ,, راحت له الغرفه ,, كان قاعد ويتخيل شيصير في شهد لحين ,, فتح السيدي ,, وشافه وضربها ,, وطلقها ههههههههههههههههه ,, قطع تفكيره صوت الباب ينطق ,,

راكان : منو ؟!
اميره : انا
راكان : تفضلي ,,,

دخلت اميره وشكلها امفوره منه ومعصبه حدها مهما يكلمونه مهما يقولون له مافي فايده ,, بس انا ابي اعرف ليش يبي يهدم حياة البنت ,, المشكله انه اخوي الكبير اشلون اكلمه اشلون انصحه ,, والله ماعرف اشلون اتصرف ,,

اميره : راكان انت شمسوي حق شهد ؟! ليش جذيه تسوي فيها تبي تفرق بينها وبين ريلها ؟!!!! انته اشفيك راكان اشفيك ؟! ليش ماتفهم انا صرت استحي من كثر ما اكلمك
راكان منصدم مسرع ماوصلها الخبر ,, : من قالج
اميره : هي اتصلت لي وقالت لي ,, وقالت قولي حق اخوج لوماخلاني في حالي بعلم عليه سلمان وخل يتصرف وياه
راكان تخسبق سو نفسه مسكين : اميره انا احب شهد وابي اتزوجها ,,
اميره : انته اشفيك ها ؟! مب صاحي ؟! ركاان المره تزوجت خلاص وراحت في نصيبها ,, للحين مصر انك تاخذها ؟!
راكان : اميره انا حاس اني باخذها على شان جذيه اسوي هالشي ,,
اميره : راكان انته مب صاحي والله اعذرني على هالكلمه بس مافي واحد عاقل يسوي سواتك راكان المره مرتاحه معا ريلها خلهم في حالهم ,, واذا تبي تتزوج من باجر ادور لك احسن وحده وازوجك اياها بس شهد خلاص راحت في نصيبها ياراكان ,,
راكان سوى نفسه ندمان : خلاص انا اقتنعت بكلامج وندمت ,, بس بدر شافه والا ؟!
اميره : لا الحمدلله ماشافه ,,
راكان قول في خاطر اخسس فشلت الخطه بعد : خلاص الحمدلله ,,
اميره : خلاص انا بخليك الحين ,, بس صدقني اللي تسويه ماله داعي كلش ,, لان البنت خلاص تزوجت ,, خلاص انساها ,,

طلعت من عنده وقلبها مب متطمن ,, تعرف راكان واسلوبه وتدري ان كلامها ماهمه ,,وشكله يبي يصرفها ,, الله يعيننا عليك ياراكان ,, والله يستر من الياي ,,


مرت الساعات ثقيله على شهد ,, مع ان اميره كلمتها وطمنتها بس هي ما ارتاحت كلش ,, مستحيل راكان يسكت ويقتنع بهالسرعه ,, تمت متوتره طول الوقت ,, وكل مايرن جوال بدر تنقز من الخوف ,, بدر مب عارف اشفيها سألها تقوله مافيني شي ,, دخلت غرفتها وسكرت الباب ,, وتمت تفكر وتفكر ,, بدر كان قاعد في الصاله ,, ومستغرب من حركات شهد اشفيها ؟! ليش خايفه شمسويه ؟!!! ,, وتذكر السي دي ,, اوووه نسيت اشوفه شنو بعد ,, راح الغرفه وطق الباب ,, تمت شهد تتنافض ودموعها تنزل من الخوف اكيد قاله اكيد كلمه ,, مسحت دموعها بسرعه وتمالك نفسها وفتحت الباب ,,

بدر يدور على السرير والتواليت : وين السي دي اللي يبته الصبح ؟!
شهد ميته من الخوف وتبلع الكلام : م م مادري بدر جنه خذيته معاك
بدر يطالعها ومستغرب : شهد اشفيج اليوم ؟! مب طبيعيه ؟!
شهد عطته ظهرها : لالا مافيني شي بس يمكن ضاع
قرب منها وضمها من ظهرها : حبيبتي السيدي مب مهم,, انا اللي يهمني انتي اشفيج ؟!
شهد : هاا لالالا مافيني شي والله

طلع بدر الصاله وخلاها ترتاح شوي ,, يمكن ترجع طبيعيه ,, قفلت الباب ,, حست ريلها ماتشيلها ,, راحت بسرعه وجسمها كله يتنافض قعدت على السرير ,, انا لين متى بخاف وبعيش في هالتوتر ,, ياربي ساعدني ماعرف شسوي ,, استغفر الله ,, راكان تكفى لاتسوي شي ,, من اكلم من اقوله ,, اميره من كلامها ماكلمته اصلن ,, اووووف لاحول الله ,, تمت تفكر وتفكر وكل ماتحلل الموضوع تخاف زياده , اكيد بيصير جذيه وبيصير جذيه ,, ومالقت ولا طريقه ممكن تتخلص فيها من راكان ,,

...........................

دخل البيت والا هم ثنتينهم قاعدين وشكلهم متمللين حدهم ,, شوي ويصيحون ,, ضحك على منظرهم ,, وقعد على الكرسي ,,

خالد : ههههههههههه اشفيكم جذيه ؟!
امنه : زهقانييييين خالد تكفى طلعنا
خالد : امممممممممممممممممممممممممممممم
حور : خالد عشان اميروووووووووووه الهبله ,, طلعنا
خالد وبدون مايحس بنفسه وقف وصرخ : جااااااااب الهبله انتي
امنه منصدمه ,, وافتشلت في حور : خالد الله يهداك حور تتغشمر
خالد : تتغشمر ماتتكلم عن اميره جذيه

حور طول الوقت ساكته ,, وامنه حسبت انها زعلت وتضايقت ,, وشوي وتصيح,,

حور : اسفه خالد
خالد : لالا عادي بس لاتعيدينها
حور : ان شاء الله
خالد : زعلتي ؟!
حور : هههههههههههههههه لا ,, بس انا طول عمري متعوده اقولها الهبله والمينونه وهي تضحك معاي ,, اول مره اسمع احد يدافع عنها , وهي ترفع يدها للسما ,, عقبال مايدافعون عني وعنج يا امون
خالد ضحك من قلب عليها ,, حس انها ياهل ,, : ههههههههه انزين قوموا يالله بطلعكم
حور من الفرحه تمت تناقز ورافعه يدها : اللللللللله يوفقك ياولد عمي ,, فالعرس والخطوبه ,, وتطيح الكوشه على اميروووووووووووووه ان شاء الله ,, حست انه بيعصب ,, وراحت تركض غرفة امنه ,,
امنه مامسكت نفسها من الضحك جدام خالد ,, وهو منصدم من حور : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد يحرك راسه : مينونه ,, تدرين اشلون مافي طلعه ,, واول مارضخ الباب انه زعلان يعني , انفجر من الضحك ,, هذي حور ,, عجيبه ,, هههههههههه

........................

دخل سعود ,, الشقه ,, والا هم مسدحين وكل واحد في يده كوب ,, ومتروس ثلج ,, سكر الباب ,, وقعد على الكرسي وهو يطالع المكان من فوق لين تحت ,, كأنه يبي له تعديل ,,

سعود وهو يضرب جاسم على يده : جسوم جسوم قوم
جاسم بكسل : اوهوووووووووووو انته اشتبي اشتبي والله متفيج ,,
سعود : هه قوم قوم ,, صدنا صلوح وراكانوه الخياس
جاسم نقز ,, ونواف اللي من بعيد سمع نط فاج عيونه : شسالفه ؟!اشفيهم صالح وراكان ؟!
جاسم : اسكت انت ,, سعود قولي علمني
سعود يعلي صوته : هاهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اي ,, قوم معاي داخل ,,

راحوا جاسم وسعود داخل ,, مايبون نواف وعلي يسمعون السالفه ,, لان اثنينهم مخططين حق هالشي ,, وهم اللي يبون ينتقمون ,, جاسم ,, منقهر من صالح لانه متدين ,, ومايخربط معاهم ,, حاول يجره ويجره بس للاسف مافي فايده ,, اما سعود انتوا تعرفون سالفته ,, دخلوا الغرفه وقعدوا على السرير وسعود شكله متشقق ,,

جاسم : قوووول يالخطيير اشسويت ؟!
سعود : اسمع جسوم ,, باجر انا بيب معاي وحده
جاسم وهو قايم : ياااااااااااااه ,, تقولي صالح وراكان ,, اشدخل الحين وبعدين مب شي يديد تيب وحده
سعود يره من يده : تعاااااااااال زين بقولك
جاسم قعد على السرير : هاااا قول يالله
سعود : الوحده هذي ,, اسمها الجوري ,,
جاسم مطقع: وعقب ؟!
سعود : الجوري هذي ياحبيبي تصير اخت صلووح وراكانووه
جاسم ماتحرك مكانه من الصدمه ,, كلام سعود يتردد في اذنه ,, التفت عليه وعلى ويهه علامات النصر : لااااااااااااااااااااا ,, احلف سعودووووه من صجك !؟!!
سعود يتباهى : هاهااااي ,, والله العظيم وباجر اثبت لك ,,
جاسم : خلاص يالغالي ,, الشراب وكل شي ببلاش ,,
سعود : بشربها ,, وبسوي العجايب ياحبيبي ,, يتدلع ,, تحبني البنت تحبني
جاسم : سعودوووو والله مب مصدق ,, انزين هي بترقد هنيه يعني ؟!
سعود : لا ,,
جاسم : عيل اشلون ؟!!!!!
سعود توهق : اييييي والله هاشي مافكرت فيييييييه ,, زين تدري اشلون بدق لها وبقول لها ابيج تنامين برى البيت ,,
جاسم : هي تدري وين بتيبها ؟!
سعود : أي تدري ,, ودق لها ,,
جاسم منصدم : صج غبيه ,, اشلون رضت
سعود وهو يأشر عليه يسكت لانها ردت ,,
تم ساكت ويسمع ,,
الجوري بدلع : الووو
سعود : هلا عمري ,, هلا رووحي ,, هلا قلبي ,,
جاسم حط يده على حلجه يسكت نفسه عن الضحك ,,
سعود : اقول قلبي ,, يوم فكرت لقيت ان لازم تنامين برى البيت ,,
الجوري منصدمه ,, لالالالالالا : شنو ؟!!! انام برى البيت ؟!! سعود انته صاحي والا في خلل في مخك ؟!!! شنو انام برى البيت ؟! تبي صالح يقصبني
سعود : لاحول اللله ردت وقالت لي صالح ,, اقول مابيج تين يالله باي
الجوري بسرعه : الوووو تعال تعال
سعود : هااا اشتبين ,, انتي حبيبه انتي ؟! كل شي عندج لا لا لا خاطري مره تقولين لي ان شاء الله
الجوري شوي وتصيح : سعود صعبه انام برى البيت ,,
سعود : انا برجعج الفير حبيبتي ,, والله مابنتأخر ,,
الجوري : سعود اخاف
سعود : اوهووووووووووووووو انتي يالخوافه ,, الحين بتين والالا؟!
الجوري : .....................
سعود : اكلمج انا ,,
الجوري : اشلون اطلع من البيت ؟!
سعود : سمعي اول مايرقدون ,, بايج وطلعي ,, بنروح وقريب الفير ارجعج ,, وبيكونون راقدين ,,
الجوري اقتنعت ,, : زين سعود اوكي خلاص ,, بحاول اطلع وهم راقدين ,, بس متى ؟!
سعود : باجر حبيبتي باجر
الجوري : خلاص اوكي
سعود : باي ,,

سكر من عندها,, وجاسم منصدم ,, بااااااااااااااااااال : هذي ينقص عليها بسرعه
سعود : مسكينه الله بلاها بالغباء ,, نفس مابلا اخوها ,,
جاسم بخوف : سعود انا خايف من راكان وصالح ,, هذي شرف
سعود : فالطقااااااااااااااااااق ,, وماعليك منهم ,, احنا بنرويهم منو جاسم وسعود هههههههههه

تعالت ضحكات سعود وجاسم ,, في الشقه ,, وطول والوقت نواف وعلي مستغربين ,, لهذي الدرجه مو ضوعهم خطير ؟!!! ,, الجوري تقريبا ,, وقعت في فخ سعود ,, الله يعينها ,,

من سكرت من التلفون ,, وهي تفكر ,, الكلام يخوف اشلون اطبقه ؟! اطلع من البيت فليل ؟! عمري ماتخيلت اني اسويها ,, اصلن انا خاف ,, واذا احد شافني ؟! راكان يتأخر فليل ,, استغفر الله ,, ليش يا سعود جذيه ,, تبي توهقني وتفضحني بأي طريقه ,, نزلت دموعها ,,بس شسوي ,, سعود جنه ريلي ,, ولازم ارضى باللي يقوله ,, واسوي اللي يبيه ,, وبعدين السهرات ماتبتدي الا فليل ,, يعني مجبوره ارضى بالواقع ,, والله اني وهقت نفسي ,, اوووووووووف ياسعووود احبك , وحبك خلاني اسوي المستحيل ,,

............................


بعد المغرب ,, دخل صالح البيت بسرعه وجنه مستعيل ,, حصل امه قاعده في الصاله ,,

صالح : يمه ,, وين القهوه والجاي ,, الريايل في الميلس ,,
ام راكان : قلت حق الخدامه الحين تيبهم لك ,,

طلع صالح ,, وراح على طول الميلس ,, اللي كان مسوي فيه محاضره دينيه ,, لـ محمد رفيجه ,, وكانت بعنوان ,, حب الله ,, حضروا مجموعه من ربعهم اللي يعرفونهم ,, وكانت صج روووعه ,, الكل تأثر فيها ,, وخصوصا ان محمد كان يلقيها من قلب ,, ولما انتهت ,, قال دعاءبسيط ,, وودع الريايل ,, ووعدهم بمحاضرات دينيه ,, في مسيدهم ان شاء الله ,,

....................

اليوم الثــاني ,, على اذان الفير ,,فتحت عيونها بصعوبه ,, وابتسمت ,, فديته والله حتى فالاحلام موجود ,, قامت تصلي ,, دخلت الحمام الله يعزكم ,, تيددت ,, وطلعت ,, حست براحه هاليوم وكانت مستانسه حدها ,, لان خطوبتها قربت ,, وبترتبط بالانسان اللي حبته وتعلقت فيه ,, توها بتفرش السياده ,, الا واصلها مسج ,, فتحته ,, وكان من حور ,,

كل عام وانتي بألف خير يالدبه ,, وعقبال مليون سنه ,,

انصدمت اميره من المسج ,, بي اشفيهاحور لايكون امغلطه ,, شافت تاريخ اليوم وانصدمت اكثر ,, اييييييي اليوم يوم ميلادي ,, فديتها حور والله ماتنسى شي ,, ردت لها بمسج ,, وانتي بألف خير حبيبتي ,, طالعت فوق وابتسمت ,, كل عام وانا بخير ,, ضحكت على نفسها ,, وراحت تصلي ,,

.......................

قامت من النوم على الساعه 12 ,, التفتت ماحصلت حد جنبها ,, اكيد قام قبلي ,, قامت ,, واول مايات في بالها العنود ,, خذت التلفون واتصلت ,, ولكن حصلته مسكر ,, ااه ياعنود الله يساعدج ,, ان شاء الله ,, تمسكي بالامل ,, حطت التلفون على الطاوله ,, وتوها بتدخل الحمام ,, الا مسج ,, فتحته ,,

ابي اكلمج ضروووووووري اتصلي على هاي الرقم ,, *******

استغربت شهد ,, تشوف الرقم ماتعرفه ,, من رقمه ذييي ,, ااه لايكون مشكله ييده ترى خلاص ماعاد فيني ماتحمل مشاكل والله تعبت ,, اتصلت على الرقم على طول وتمت تنطر ,, لين سمعت صوت هز كيانها ونفض جسمها مره وحده ,, ومن الصدمه تمت واقفه ماتتحرك ,,


















لا لا لا لا 


× * ×


بســم الله 



الفصل الثالث عشر ,,


قراءه ممتعه 



قعدت على الكرسي اللي جنبه ,, وهي تفكر اقول والا لا ؟! ,, ماله داعي ,, لا خل اقول ,, بشوفه شيسوي ,, اخ يا اميروه والله انج عامله عمايلج في خالد ,,

امنه : خالد 
خالد مندمج فالتلفزيون : هااا
امنه : خالد بقولك شي يخص اميره ,, 
من سمع اسمها اختبص ,, سكر التلفزيون وجابل امنه ,, : قولي قولي اشفيها ؟!
امنه : بي بي بي هاي كله عشان اميره ؟!!!!
خالد مستعيل يبي يعرف اشفيها : يالله عاد قولي ,, اشفيها مرتي 
امنه : بي ههههههههههههههه مرتك بعد للحين ماصارت
خالد : اوهووو امون ,, لاتحرقين قلبي قولي بسرعه تحجي ,,
امنه : اممممممممم اليوم يوم ميلاد اميره ,,
خالد بيأس : تبطين جبدي يعني ؟!! تدرين اني ما اقدر اسوي شي ولا اودي لها شي ,,
امنه : هههههه بسيطه ,,
خالد مستغرب : اشلون يعني ؟!
امنه : بودي لها شي على ذوقك وبقولها من عندي ,, 
خالد يفكر : هاا,, لا اانا ابيها تدري انه مني ,,
امنه : خلاص ولايهمك بقولها منك ,, 
خالد استصعب الامر : تقين ؟! اخاف تصير سالفه 
امنه : محد يدري ,, خخخ
خالد قام : تدرين اشلون ,, قومي نروح نشتري الهديه الحين ,,
امنه متشققه : ياللله ,,

................

تمت ساكته بعد ماسمعت الكلام اللي صعقها ,, مستحيل ,, هذا شيقول ,, مستحيل ومن سابع المستحيلات ,, شسوي شقول ,, اااااااااااااااه والله لو اموت احين وافتك من الدنيا ,,

راكان : انا قلت لج اللي عندي وانتي كيفج ,, 
شهد دموعها تنزل بغزاره : راكان فج عني الله يخليك اللي تطلبه مستحيل يصير لو شنو 
راكان : سمعي يابنت الناس ,, سلمتي هالمره وبدر ماشاف شي ,, مره ثانيه بطرشه على جواله ,, 
شهد تصارخ : حمااار كلب حقير والله حقييير انا بقول حق سلمان يتصرف معاك
راكان : ان دريت انج قلتي حق احد واللله والله لا اطرش الفيديو سيده وافضحج جدام ريلج 
شهد منقهره ,, ماتعرف شتقوله وشتسوي ,, حست انها بروحها وحيده محد معاها : راكان ارجوك اسمعني 
راكان بقوه : ما اسمع ولاشي ,, قلت لج تبين الستر سوي اللي قلت لج عليه ,, واذا ماسويتي ,, بدر بيشوف كل شي 
شهد بحزم : راكان اللي تقوله مستحيل يصير وسو اللي تبيه ,, 

رضخته في ويهه ,, وطاحت على السرير وهي ميته من الصياح ,, الموضوع كل شوي يتطور ,, انا تعبت والله تعبت ,, ليت الكل يعرف اني مظلومه انا غلطت ماقلت حق سلمان وبدر من البدايه , الحين ما اقدر اسوي شي ,, ما اقدر كل شي ضدي ضدي ضدي ,, ااااااااااااااه ياربي ,, ماعرف شسوي ان قلت حق احد بيفضحني وان ماسويت اللي يبيه بعد بيفضحني ,, يارب سترك يارب ,, والله انه مينون اشلون ,, يبيني اطلع معاه ,, غبي والله غبي ومليون غبي ,, انا متزوجه ,, وحتى لو مب متزوجه ,, ضربت راسها بقووو,, بس بس مابي افكر بس كفايه كفايه كفااااااااااايه ,, 

......................

على اذان المغرب ,, كانت قاعده فالصاله ,, ومتملله ,, تطالع التلفزيون ,, شوي والا داخل صالح في يده ,, باقة ورد كبيره الوانها هاديه ,, البرتقالي ,, مع الاصفر ,, ومنسقه بشكل رووعه ,, وفي يده الثانيه ,, كيس صغير ,, مكتـــوب عليه ,, الفردان ,, استغربت وراحت بسرعه عند اخوها وهي تشم الورد ,,

اميره : الله رووووووووووعه ,, من يايبه ؟!
صالح بأبتسامه : هاي لج يالغاليه ,, يايبته خدامه تقول من امنه 
اميره متشققه : واااااااااااااااااااااااااااااااو لي ,, فديتها امووووون اكيد حور الدبه قالت لها ان اليوم ميلادي , اشوف عطني ,, 

حطت الباقه على الطاوله ,, وفتحت العلبه اللي كانت فالكيس ,, الا خاتم ,, مرصع بالالماس ,,انصدمت ,, هاي من امنه !؟ اشدعوه ,, ليش هاي كله عاد ؟!! ,, لبسته وهي مستانسه , عجبها واايد ,, شوي والا التلفون يرررن ,, الا امنه ابتسمت وردت ,,

اميره : هلا والله بالدبه ,, 
امنه ,, كانت قاعده وخالد ملصق اذنه فالسماعه : اهلييين يالغاليه ,, ها اعجبتج الهديه ؟!
اميره وهي تشوف الباقه : ايي ذوقج اينن ,, بس ليش امكلفه على عمرج امون ؟!
امنه : احححححححم مو انا اللي يايبتها اصلن 
اميره مستغربه : عيل منو ؟! 
امنه : هاي خالد اخوي ,, يوم قلت له ان اليوم ميلادج ,, اصر انه ياخذ لج هديه 
اميره معصبه : شنو ؟!!!!! ,, لو سمحتي امنه طرشي احد ياخذ الهديه ,, 
امنه منصدمه : اميره !! اشفيج ؟!
اميره : على أي اسااس ايب هديه ؟!!! مابيني وبينه شي للحين ,, اسفه امنه ما اقبل شي من احد ماعرفه
امنه : اميره خالد اشلون ماتعرفينه ؟! كلها كم يوم ويصير ريلج,,
اميره : ادري امنه بس اسمحي لي ,, طرشي الخدامه تاخذ الاغراض ,, لو صارشي بيننا بعدين اقبل منه هدايا ,, 

سكرت من اميره وهي منصدمه ,, تطالع خالد اللي مستغرب مو عارف شسالفه ,, شفيها ويهها منقلب ؟!! ,, نادت الخدامه وقالت لها تروح بيت بوراكان ,, وخالد محتار ليش تطرش الخدامه ؟!

خالد : امنه ؟!! اشفيج ؟!
امنه منزله راسها ومنحرجه من خالد : خالد اميره تقول اخذوا الهديه مابيها 
خالد انصدم وحس الدم وقف في جسمه : ليش ؟!!!!!! ماعجبتها ؟!!!
امنه : بلاا بس يوم عرفت ان منك قالت مابيها ,, 
خالد انصدم اكثر : ليش ؟! لايكون ماتبيني ؟!
امنه : لا مو عن جي ,, بس تقول ماصار بينك وبينها شي للحين على شان تقبل منك هدايا ,, 

خالد تفشل جدام امنه ,, وراح على طول غرفته ,, منصدم من حركة اميره ,, ليش جي يا اميره ؟! ,, بس في نفس الوقت استانس لتصرفها ,, كبرت في عينه اكثر,, بعد قلبي اميروووه ,, والله انج مره وكفوو ,, ابتسم وطلع خذ الهدايا وحطهم في غرفته ,, وقرر انها تكون اصباحيتها ,, 

من الصوب الثاني ,, دخلت غرفتها ,, وهي تلوم نفسها على اللي سوته ,, اشفيني انا 
؟!! ,, صج ان هالتصرف صح والمفروض يصير ,, بس احرجت البنت واحرجت اخوها ,, اخاف يزعل ,, والا يتضايق ,, قعدت على السرير ,, وهي محتاره ,, شسوي ؟! اسكت والا اتصل اعتذر ؟!! ,, لا ليش اعتذر ,, هاي الصح ,, خلاص ,, وهاي اللي المفروض يصير ,, 

...................

ظلم الليل,, والساعه تدق ,, ودقات قلبها تدق اكثر ,, اللي بتسويه صعب صعب ,, طول الساعات اللي طافو وهي تدعي ان محد يشوفها ,, تفكر وتتخيل لو شافوها شبيصير , لالا ان شاء الله محد يشوفني ,, بدا العد التنازلي راحت غرفتها ,, وتفكيرهااااااا منصب في سعود ,, ما ادري اشورا هالطلبات ياسعود ,, ماعرف اشناوي عليه ,, والله خايفه خايفه ,, اووه انا بعد ,, فالطلعات كنت خايفه ,, وصار عادي ,, والحين بعد خايفه وبيصير عادي ,, طالعت الساعه,, الا وحده الا ربع ,, تمت تاكل اظافرها ,, وتبلع ريجها وقلبها يدق ويدق ,, وتحس الرجفه في جسمها كله ,, تطالع الساعه ,,, 1 2 3 4 5 6 ياترى اشيصير في هالساعات ؟!!! اااااااااااااااه اااااااه الله يستر ,, رن تلفونها ,, ونقزت مره وحده ,, " بسم الله " شافت الا رقم سعود ,, سمت بالله وردت ,, 

سعود : ها قلبي جهزتي ؟!
الجوري مبين عليها الخوف : لا لحين مالبست ,, انته وين ؟!
سعود : للحين مالبستي ؟!!! يالله عاد انا طلعت من البيت الحين بايي عند باب بيتكم ,, 
الجوري : هاااه ,, اوكي بس سعود 
سعود قاطعها : اوووص ولاكلمه لاتقولين لي اخاف ومادري شنو ,, يالله جهزي الحين بايي ,,
الجوري انصاعت للامر ,, : ان شاء الله ,,

سكرت من عنده ,, وراحت ركض عند الدريشه ,, حصلت سياير صالح وراكان موجوده ,, وكلهم تأكدت انهم دخلوا يرقدون ,, خذت ملابسها وراحت تبدل ,, خلصت وراحت عند التواليت تحط مكياج خفيف ,, طالعت ويهها وهي خايفه ,, يارب استر ,, خلصت ,, ولبست عبايتها وقلبها يدق بقوووووو ,, ميته من الخوف ,, 

طلعت من غرفتها شوي شوي ,, وقفلت الباب بدون مايحس احد ,, ونزلت بسرعه من الدري ,, وطلعت من البيت وسكرت الباب ,, تنهدت بقوووو وكأنها عدت مرحله صعبه ,, مشت فالحوش بسرعه صوب الباب الكبير وهي خايفه وفي خاطرها تقول الله يستر الله يستر ,, فتحت الباب الكبير الا سعود واقف جدام بيتهم بشوي ,, راحت تركض ,, فتحت الباب وركب السياره وسكرته بقوووو ,,

الجوري ماسكه قلبها: روح سعود بسرعه
سعود حرك بسرعه : اشفيج خايفه ؟!
الجوري : اااااااه بغيت اموت ,, خفت احد يشوفني ,,
سعود مسك يدها الا هي تنتفض : لاتخافين انا معاج,, لاتخافين ,, 


عم الهدوء فالسياره ,, سعود يفكر باللي بيصير فالشقه ,, وهو كل شوي يتقرب من موقعها ,, الجوري تمت مغطيه ويهها ,, وللحين مارد قلبها ,, مب مصدقه انها طلعت من البيت هالحزه ,, ياترى اشبيصر ؟!!,,

............................

التفتت عليه حصلته راقد ,, تمت تتأمل ويهه ,, بعد قلبي بدر ,, ماتدري اشكثر انا اتعذب ,, المشكله ما اقدر اقولك ولا اعترف بشي ,, لان ادري ان كل شي بينقلب ضدي ,, حبيبي ربي لايفرقنا ,, باست راسه ,, وحطت راسها على المخده ,, وفجأه تذكرت العنووووووود , مادقت ولا شي ,, تألمت ,, وهي تتذكر اشلون كانت تكلمها وكانت حالتها ,, تعبانه ,, وشكلها بتمووت خلاص ,, لا يالعنود ان شاء الله بتتشافين ,, وبنرجع نفس قبل ,, ربع ومافي شي يفرقنا ,, انا ادعي لج واتمنى من كل قلبي ان ربي يستجيب لدعائي ,, 

ثواني ونامت شهد وهي تحاول تتناسى المشاكل والمصايب اللي تصير لها ,, 

......................

في احد غرف الشقه الخبيثه ,, كانوا غرقانين فالحرام ,, خلاص الجوري فقدت عذريتها وهي ذااايبه معا سعود ولا حاسه بشي ,, ماحسبت حساب هالشي ,, مافكرت في اخوانها واش ممكن يسون فيها ,, واشلون حياتها بتنقلب جحيم ,, لو عرفوا هاي اذا تمت حيه ,, رجعت الجوري حق وعيها ,, حصلت سعود منبطح وشوي ويرقد شافت نفسها الا هي ,,,,,,,,, وين ملابسي ؟!!!! وين عبايتي ؟! 

الجوري تحرك سعووود : سعود قوم سعود
سعود تصرقع وقام : اشفيج اشصاير ؟!
الجوري نزلت دموعها ,, وهي تصارخ : لاتقولي انك سويتها سعود اشصااار اشصاار
سعود خايف : ها لالالالالالالالالالالالالا ماسويت شي ,, ماسويت شي حبيبتي ,, والله ماسويت شي 
الجوري :اكيد ؟!
سعود وهو بيطلع من الغرفه : أي اكيد ,, يالله لبسي خل ارجعج البيت ,, 
الجوري قامت بسرعه : اوكي اوكي 

طلع الصاله والا جاسم راقد هناك ,, قعده ,, وهو متوهق خايف مايعرف شيسوي ,, ان قالها بتسوي له سالفه وبيروح فيها ,, وان ماقال لها ,, 

جاسم منصدم : هاااااااااااا ,, سعودو يالثور انا قلت لك سو بس مو معناتها انك تخلص عليها يالغبي
سعود : ها جسوم دبرني الله يخليك ,, ترى هاي ثاني مره وهي ماتدري ماتحس بشي ,, 
جاسم ماسك راسه : ثاني مره ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! الله يقطعك الله يقطعك ياخي انته تبيهم يذبحوننا ويقطعوننا ؟!!!!!!!!!
سعود ماات من الخوف ,, : جاسم الله يخليك لايدري احد بعدين اتوهق ,, والله خايف من اللي بيصير 
شوي والا هي يايه ,, لفت شيلتها عدل ,, وطلعت الصاله ,, وبأبتسامه ,, : يالله سعود بسرعه 
سعود قايم : يالله حبيبتي ,, " التفت على جاسم " راجع لك ها لاترقد ,, 
جاسم : ناطرك ,, " وفي خاطره يقول الله يستر ,, " 

...........................

مرو يومين ,, والجوري كل يوم تطلع معا سعود ,, ربي للحين ساتر عليها ,, صار عندها عادي , وتعودت بعد ,, راكان طرش حق شهد مسج ,, يقولها انه بيعطيها اسبوع تفكر فاللي قاله ,, وهي ميته من الخوف ,, تفكر اشلون تتصرف ,, اشلون تفكر ,, محتاره ,, بس كل يوم تأجل التفكيرلباجر تبي تشرد من الموضوع ,, بس مافي فايده ,, راكان لاحقها لاحقها ,, خطوبة خالد باجر ,, الكل مرتبش ويرتب ,, وهو اولهم ,, اميره خاشه فرحتها في قلبها ,, ويابت فستانها ,, كان رووعه ,, لونه سكري كله كرستال ,, اما البنات كلهم بيلبسون فساتين عرس شهد ,, بعد ماقالوا حق اميره ان خالد بيدخل ,, حجزت مكياج سبيش عند .......... شعرها عند .................. ,, طبعا بيملجون العصر والخطوبه بعد العشا ,, 

.............................

لبست فستانها التركوازي ,, وتمت تطالع جسمها في المنظره وااااااااااااو يهبل ,, اشوه مامتنت ,, تمت تتخيل شكلها بمكياج وتسريحه ,, يااااااي ان شاء الله اطلع احلى وحده ,, طلعت الصاله ترويهم ,,

سلمان : بوووووووووه كشخه ,, بس انا جايفه من قبل ,, " يفكر " وييين ؟! ما ادري
حور : احححححححم هاي مال عرس شهد ,, حرام افصل واحد يديد ,,
سلمان : زين سويتي ,, 
حور تلتفت على امها : هايمه اشرايج ؟!
ام سلمان : ماشاء الله ماشاء الله 
حور ميته من التشقق : احححححححححححم " عطتهم ظهرها " بروح ابدل ,, 

راحت تبدل بس بعد ماطالعت نفسها نص ساعه فالمنظره ,, 

.............................

قعدت جنبه ,, وهي ماسكه بطنها ,, وتبتسم ,, طالعته اشلون مندمج معا النت ,, لمست كتفه ,, والتفت عليها ,, مستغرب حركتها ,, 

بدر مبتسم ,, وحس بأحساس غير اول مره يحس فيه : اشفيج ؟!
شهد مبتسمه ,, : بدر ودي اقولك شي ,, 
بدر يمسح على شعرها : امري قلبي
شهد تطالع تحت : بدر 























....................


تتوقعون شهد اشبتقول حق بدر ؟!!!!!! جان ما تبط البرمه وتقول عن راكان ,, ؟!!!!!!!!

الجوري والمصيبه اللي طاحت فيها ؟!!!!!!!!! وهي ماتدري ؟!!!! 

راكان وتهديده حق شهد ,,,,,,,,, ؟!!!!!! 

اميره وتصرفها لماردت الهديه ؟!! ماجنها مصختها ؟!! وتتوقعون شيصير فالخطوبه ؟!



:: 


الفصل الرابع عشر الجزء الاول


قراءه ممتعه 


شهد : بدر ,, انا ودي اقولك شي 
بدر : قولي ياقلبي ,, اسمعج ,,
شهد : بدر انا ,, 

رن تلفون بدر فجأه وراح يرد عليه ,, يقول الو ,, الوووو ,, رد عليه واحد صوته خشن بشكل ماتتصورونه ,, يبلغه ان شي بيوصله بعد شوي ,, شهد طول الوقت تطالعه ,, وقلبها ناغزها ,, خايفه ,, مرتعبه ,, الله يستر بس ,, سكر بدر وقعد على الكرسي جنب شهد ,, وجنه ينتظر شي ,,

شهد : بدر شسالفه ؟!
بدر : مادري واحد متصل يقول بيوصلك شي الحين 
شهد حست ان الدم وقف في جسمها وخافت من كلامه لايكون تسويها ياراكان ارجوك : منو هاي ؟!
بدر : والله مادري ,, بس خرعني من صوته احس في شي جايد

رنت الرساله ,, وبدر يفتحها يده ترتجف ,, شهد تمت تطالع التلفون وهي ميته من الخوف ,, قلبها يطق بسرعه ,, بدر كان مرتبك ليش مايدري ,, يحس ان هالشخص وراه ,, شي ,, اول مافتح الرساله ,, الا مقطع ,, شهد ماقدرت تستحمل حست ان حياتها بتنتهي ,, حست بالرهبه والخوف ,, ماعرفت شتسوي ويرت الجوال من يده وهي في اشد ارتباكها ,,

بدر مستغرب من حركتها : اشفيج ؟! عطيني تلفوني 
شهد تتنافض وماتعرف اشفيها ,, حذفت التلفون على الكرسي واندعست جنب التلفزيون :بدر لا تشوف بدر لاتفتح ارجوك
بدر منصدم : اشفيج شهد ؟!! ليش هالخوف ؟!!!!!
شهد تصيح : بدر لا تفتح وخلاص ارجوك بدر ارجوك والله انه جذاب والله 
بدر انصعق من كلامها ,, : انتي شتخربطين ؟!! " مسك الجوال وفتح المقطع " 

انفاسه في ازدياد ودقات قلبه ,, ماتوقف ,, اشقاعد يشوف ؟! يطالع شهد ويرد يطالع المقطع ,, هي والله هي ,, شهد في مقطع بلوتوث ؟!! خاينه ,, خاينه معا واحد ,, احمر ويهه ,, وهي مغطيه ويهها وتصيح ماتبي تشوف ردة فعله ,, خاطرها تذبح عمرها في هاللحظه ,, 

بعد دقايق ,, طلع الحوش وهو راص على يده اللي انملت دم ,, ويعض على شفايفه من القهر ,, شهد خانته ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ,, 

............................

اشرقت شمس الصبح ,, فتحت عيونها ,, بصعوبه ,, حست انها متكسره ماتقدر تقوم تمت تطالع المكان ,, كراسي ,, وتلفزيون شسالفه ؟! اشيابني اهنيه ؟! ,, شلت شعرها عن ويهها ,, وتوها بتقوم ,, ردت طاحت مره ثانيه ,, طالعت الا القزاز منثر على ريلها ,, والا صورت زواجهم محذوفه على الارض ,, وكله دم ,, مرت الاحداث جدام عيونها ,, واللي صار امس ,, حطت راسها على الارض وبأستسلام تمت تصيح وتصيح ,, وقلبها محترق ,, ومتقطع ,, قامت بصعوبه تسحب عمرها ,, دورت بدر ,, ماحصلته ,, احسن مابي اشوفه ,, خلاص مابي ,, مالي ويه ,, المفروض كنت اقوله انا غلطت ,, نزلت دموعها ,, وتمت تطالع الصاله ومنظرها الكئيب ,, من عقب ماكانت تغمرها الرومنسيه والفرحه ,, انقلبت قزاز مكسر وكل شي امقلب ,, اااااااااااه يابدر ,, دخلت الحمام ,, غسلت الدم وهي تلمس الجروح اااه وغسلت وويهها ,, وطلعت بدلت ملابسها ,, قعدت على السرير وهي تحس ابتعب ,, مسكت بطنها ,, الحمدلله ماتألمت ولاشي ,, الياهل ماصار فيه شي ,, والظربات مايات الا على ويهي ,, بعد عمري وليدي ,, الظاهر انك مب عايش بين امك وابوك ,, تمت تفكر شتسوي الحين ؟! اشلون تتصرف ؟! ,, تمت قاعده وتصيح من قلب ,, لانها مظلومه والحين خلاص مستحيل احد يصدقها ,,خلاص ,, نزلت راسها ,, وهي تصيح على حالها المسكين,, يوم ماتهنت معا بدر ,, شوي ,, واعلن الخوف اقتحامه للغرفه ,, فتح الباب بقووو ورضخ بالطوفه رضخه قويه , انقزت مره وحده وهي تشوف منظره ,, ملابسه كلها دم ,, لان القزاز دخل في يده ,, وشعره كااش ,, والزرارات مفتوحه ,, زادت دقات قلبها ,, وتمت تتنفس بقووو ,, حست وهي تطالعه انه وده يذبحها ,, يزنطها بين اياديه ,, وقفت ,, وهي تطالعه ودموعها تنزل ,,

شهد : بدر ,, تعال بشرح لك الموضوع 
بدر واقف في مكانه ولاحركه ولاكلمه : .............
شهد : بدر والله انا مظلومه والله لو سمعت السالفه بتتفهم الموضوع ,, والله بدر لاتفهم غلط
بدر وبقهر صرخ صرخه هزت المكان كله : خاينه خاااااااااينه " وهو يقرب منها " وحقييره وسافله ,, انخدعت فيج انخدعت حسبتج خلوقه وبنت ناس ,, طلعتي بنت شوارع ماتم واحد ما
شهد طاحت على السرير وهي ترجع ورى ماتبيه يتقرب منها واقطعت كلامه : لا بدر لاتقول جي ارجوك " زاد صياحها " ارجوك انته ماتعرف شسالفه والله ماتعرف شسالفه 
بدر رص على اسنانه منقهر لانه كان مسكين كل شي يصير حواليه وهو مايدري ,, سفيه غبي : جب يالجذابه " فتح الكبت وتم ينثر ملابسها بجنون ويحذفهم في كل مكان " قومي اخذي اغراضج وذلفي بيت هلج مالج مكان عندي قومي يالخاينه قومي ,, " التفت عليها وراح لعندها ,, وبدون مايحس العصبيه كلت قلبه " تخونيني ها ؟!تستغفليني انا بدر؟! " وهو يأشر على نفسه " تحسبيني غبي تلعبين من وراي ؟! اناا ارويج يالكلبه ,,

ماحس الا وهو طايح فيها ضرب ,, تم يسطرها على ويهها ويكفخها ,, تلعبين بشرفي وعرضي يالخايسه يالوصخه ,, وهي تصيح وتصارخ , , مسكها من يدها وفرها على الارض ,, وتم يرفس بطنها ,, يرفس يرفس لين شافت الموت جدامها,, حست انها خلاص ودعت ,, وصحى هو وحس بعمره وخر عنها وتم يتنافض ,, الموقف هزه ,, القهر ذبحه ,, مب مصدق ان شهد تطلع جذيه ,, شهد اللي حبها قلبه ,, شهد الوحيده اللي حس انه بيستقر معاها ,, تطلع خاينه ؟!! ,, شوي وانتبه لكلمه ظهرت بين صياحها وصراخها وهي تتألم ,, 

شهد وبصوت متقطع : بدر انا حامل بدر ,, مسكت بطنها بقووو ,, بموت بدر ,, الياهل الياهل بيموت 

صدمه هزت كيانه ,, شتقول هذي ؟!!!!!!!!!!! معقوله ؟!!!!!! حامل ؟!! وانا ضربتها ورفستها على بطنها ,, الياهل ,, بتموت ,, لالالالالا مب مصدق اللي تقوله جذبها , بس كل شي يبين انها صادقه ,, بجنون شالها وركض فيها المستشفى ,,

..........................

في غرفة الجوري كانت قاعده ,, تقرا قصه فالنت ,, شوي والا تحس بالم ,, راسها يدور ,, بطنها يعورها ,, لوووعه ,, وقفت وردت طاحت على الكرسي ,, مسكت بطنها وحست خلاص بترجع ,, ركضت الحمام ,, وتمت ترجع ,, سمعتها اميره ويات تركض من الخوف ,, 

اميره ماسكه الجوري من ظهرها : الجوري , اشفيج ؟!!! عسى ماشر 
الجوري ترجع وبصوت متقطع : ما ما مادري كح كح 

وقفت اميره ,, ونغزها قلبها ,, الجوري مب طبيعيه كلش ,, بعد ماخلصت وطلعت من الحمام ,, خذت الفوطه وتمت تمش ويهها ,, واميره دخلت وراها الغرفه وسكرت الباب ,,

اميره : اشفيج الجوري ؟ّ شتحسين فيه ؟!
الجوري ماسكه راسها : مادري لوعه وراسي يعورني وكله ارجع 
اميره زاد خوفها : الجوري قومي خل اوديج المستشفى 
الجوري : لا مافي داعي ,, اكيد من البرد ,, وكله اكل أيس كريم ما اتوب انا
اميره : لالالالا قومي خل انتطمن 
الجوري : اوهوووو اميروه ,, قلت لج مافيني شي خلاص ,,
اميره : بتييين والا اقول حق راكان يوديج غصبا عنج ,, بيزيد عليج يالهبله ,,
الجوري : اوووووف انزين خلاص اتصلي حق الدريول ,, وانا ثواني واجهز ,,

طلعت اميره من الغرفه ,, وهي خايفه ,, تحس ان اليوم بيصير شي,, مسكت قلبها ,, يارب استر ,, لايكون خالد فيه شي ؟!!! ,, لا ان شاء الله ,, من الصوب الثاني الجوري قعدت على السرير , , وهي تفكرفاللي يصير لها ,, لوعه ,, وعوار بطن وراس ,, وترجع ,, اول مره ايها جذيه ,, وقفت لحظه ,, لا ,, لا ,, لايكون ,, زادت نبضات قلبها ,, وانفجت عيونها على الاخر ,, لالالالالالالالالا ان شاء الله و سعود قالي ماسوا شي ,, ارتاحت شوي,, لالالا اكيد من البرد ,, الحين اروح المستشفى واتطمن ومافيه الا الخير 

,, 

ركب سيارته ,, وراح صوب بيتهم يتمشى ,, وهو يتخيل اشصار ,, تم يضحك ,, مسكينه ياشهد ,, حالتج حاله الحين , خلاص ,, اكيد بدر شاف وانكشفتي ,, ياحرااام ,, ههههههههههههههههههههههههههه ,, عشان تعرفين ان مستحيل تكونين لغيري ياشهد ,, دور سيارة بدر ,, ماحصلها ,, لالالالا اكيد وصلت للقتل ههههههههههههه ,, لاحول الله ,, تم حاط يده على لحيته وهو يفكر ,, اما لو ماصدق ,, هاهاااي لاوين مايصدق ,, خلاص اثبتت التهمه عليج ,, بتطلق طبعااااااا وبروح اخطبها ,, يااااااااااي صج احساس حلووو ,,

........................


ودو شهد بالسرير بسرعه وهو يركض وراهم ,, ويدعي في قلبه انه تكون بخير ,, استغفر الله ياربي ,, شلون اطلعت حامل ؟! انا ضربتها ضرب مب طبيعي كسرتها ,, الله يستر والله ,, الله يستر ,, ما اتصل حق احد ولا علم احد ,, تم قاعد فالمستشفى ينتظر النتيجه على نار ,, ويدعي ان مايصير شي جايد فالبنت ويكون سبب في اعاقتها والا موتها ,, يارب سترك يارب ,, نزل راسه وهو قاعد في الكراسي مالت الانتظار ويفكر لو مات الياهل انا بكون ذابحه ؟!! ,, انا اذبح ولدي ؟ّ!! تنهد بقووو ,, الحمدلله انها توها بالشهور الاولى ,, بس لا ,, فج عيونه بقوووووو لحظه ,, انا اشدراني ان هالولد مني مو من الخايس اللي متعرفه عليه ,, ؟!!!!!!!!! ,, عض على شفايفه بقووو ,, وهو منقهر ,, ضرب يدينه في بعض ,, وهو يتوعد ,, هيين انا بصبر وكل شي بيبن ياشهد والله انج طلعتي كلبه ونذله ,, 

..........................







×× 



الفصل الرابع عشر الجزء الثاني ,,


قعدت فالصاله معا امها ,, تطالع التلفزيون ,, وشوي الا التلفون يررن ,, 

حور : نعم ؟!!
امنه : الووووووووو
حور : امون الدبه هلا والله
امنه : حووووووووووووووور بقولج خبر حلوو
حور : شنو؟!
امنه مستحيه : حوور اليوم خالد ياني ياخذ رايي في شي 
حور : لا والله ؟!!! هاي خبر حلو ؟!
امنه : سمعي خل اكمل ,,
حور : يلاا زين
امنه : ياني ,, وقالي ان اخوج ,, كلمه " كل شوي عيون حور تكبر من الصدمه " ,, وقاله خذ راي امنه ,, 
حور : جذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااابه
امنه مستحيه : والله 
حور : زين انجعي باي 

سكرت في ويهها وامنه منصدمه ,, اتصلت حور حق سلمان وهي امعصبه ,, تمت تصارخ ليش ماقالوا لها ,, يخطبون ,, ويسون كل شي من وراها وهي اخر من يعلم ,, واحلفت ان مااتيي العرس ,, 

سلمان : لاحول الله , اقول صومي 3 ايام بتين العرس غصباً عنج 
حور : دب ,, ليش ماتقولي انك بتخطب امون الدبه 
سلمان : شنو دبه بعد ؟! ها 
حور نزلت دموعها : سلمان حبيبي الف مبروك انت وامون تستاهلون كل خير ,,
سلمان نطت عيونه : وافقت ؟!!!!!
حور : غصبااااااا عنها بتوافق ,, 
سلمان : هههههههههههه

.................................


ركبوا السياره ,, وهي قلبها مب متطمن ,, اااه ياربي ,, تنهدت بقووو وهي ماسكه بطنها ,, الله يستر ,, والله حاسه بشي مب طبيعي ,, خايفه ياربي,, التفتت عليها وهي مستغربه من منظرها كأن هموم الدنيا فوق راسها ,, 

اميره مسكت يدها : الجوري اشفيج حبيبتي ؟!
الجوري راسها يدور وتحس اللوعه تروح وترد عليها وبتعب : اميره بطني يعورني بموت 
اميره خافت : خلاص حبيبتي وصلنا المستشفى خلاص ,, 

نزلوا من السياره وتمت اميره ماسكه الجوري ,, لانها تعبانه ماتقدر تمشي عدل ,, اميره قلبها نغزها ,, البنت مب طبيعيه والا يصير لها بعد مب طبيعي ,, تنهدت بقوو ,, وهم يمشون بين الكراسي ,, رفعت راسها ,, واعقدت حواجبها اول ماشافته ,, اشيايبه هنيه ؟! عسى ماشر ؟!!! على طول قالت حق الجوري توقف وراحت له ,, كان منزل راسه وشكله تعبان ,, حتى ويهه متغير ,, وثوبه كله دم ,, انقبض قلبها ,, وخافت 

اميره : بدر ؟!!!
بدر انصدم وهو يطالع تحت منو اللي يعرفني ؟! لايكون احد من اهلها مابي احد يعرف رفع راسه والا يشوف وحده امغطيه ويهها : منو ؟!
اميره : انا اميره بدر ,, عسى ماشر ؟!!! فيك شي ؟!! ملابسك لها دم ,, شهد وينها عنك ؟!
بدر تنهد بقووو اشوه اميره ,, حس براحه وحس انها بتساعده لو قالها الموضوع : اميره ممكن تقعدين اشرح لج الموضوع ؟!!!!!!! 
اميره : بدر شهد فيها شي ؟!
بدر بحزن : أي 
اميره ماتت من الخوف وهي تطالع الجوري تألم : زين ثواني وايي ,, 

راحت اميره حق الجوري وقالت لها تروح حق الدكتور لان شهد تعبانه وبتشوفها ,, الجوري ماكان لها بارض تسأل راحت على طول ,, تمت تمشي شوي وتطيح ,, ماسكه الطوفه ,, اااااااااااه يابطني ,, اشصاير فيني انا ؟! , تحس العرق يتصبب من جسمها ,, الدنيا تدور جدامها ,, اول ماشافتها النيرس ,, دخلتها حق الدكتورعلى طول ,, 

الدكتور " مواطن " : تفضلي الشيخه اكشف عليج ,,

من الصوب الثاني ,, مسكت حلجها ,, مب مصدقه اللي يقوله لها ,, معقوله راكان سوا كل هاي ؟! انزين ليش ؟!!!!!! ليش ياراكان ,, حرام عليك تفرق بين اثنين ,, كل هالكلام يدور في مخها ,, التفتت على بدر ماتعرف شتقول ,, شكله مايدري انه راكان ,, اقوله ؟!!! ,, حست ان لسانها ماينطق ,, اشبيكون موقفها لو قالت له ان اخوها مسوي كل هاي ,, حرام اللي صار شهد مظلومه ماتستاهل كل هاي ,, والله حرام ,,اااه الريال لحين على عمااه ,, يشك في مرته ,, والله ماعرف شسوي ,, كل شي تخربط في مخي ,, بدر لاحظ سكوتها ,, 

بدر مستغرب : اميره ,, اشفيج ؟!!
اميره : هاا لالا مافيني ,, شي بس مصدومه من اللي صار ,,
بدر : والله مب عارف شسوي يااميره احس افكاري تلخبطت ,, مب مصدق ان شهد ممكن تسوي جذيه 
اميره مرتبكه : انته لازم تتأكد قبل لاتسوي أي شي يابدر ,, 

.................................

الف مبروك اختي ,, انتي حامل ,, 

تضاربت دقات قلبها بقوو ,, مسكت حلجها وهي مب مصدقه شيقول دموعها تنزل مثل الفيضان ,, جذاب والله جذاب مستحيل انا ماسويت شي ,, سعود ماسوالي شي ,, اكيد هاي امغلط والله امغلط ,, تمت تطالع المكان تبي تستوعب اللي قاله ,, ماحست بعمرها الا وهي طالعه تركض من غرفة الدكتور وتصيح ,, تدعم الناس ماتحس بحد ,, تشوف الموت جدامها ,, وقفت برى المستشفى ,, وهي تضرب العواميد ,, وتخربط فالكلام ,, خذت الجوال ,, وتمت تدق على سعود وهي تتنافض لدرجة انها قعدت على الارض حست انها مينونه ,, 

سعود : هلا والله حبيبتي ,,
الجوري ميته من الصياح : سعوووووووود انا حامل سعووود الحق علي 
سعود انصدم صدمة حياته ,, صار اللي كان خايف منه ,, : ها 
الجوري : سعووود الله يخليك تعال اخطبني اليوم والله بموت لوحد عرف بيذبحوني تعال ياسعود تعال , 

طوووووووووط طوووووووووووووط طووووط ,, ماسمعت الا صوت التلفون رضخ في ويهها ,, ليش سكر في ويهي ؟! ,, تمت تتصل وتتصل محد يرد عليها ,, واخر مره اتصلت حصلته مغلق ,, سعووووووووووووووود لاتخليني ارجووووك ,, بموت بروحي ,, ارجوك لاتطلع نذل انت قلت لي بنتزوج ,, حذفت التلفون فالشارع وتنتف نتفه نتفه ,, 

...............................

بعد مرور يومين ,, شهد رجعت بيتهم ,, بعد ما قنعت الكل انها متهاوشه معا ريلها ,, دخولها المستشفى وتسقيطها للياهل محد عرف عنه ,, طبعا ,, بدر محتار في امرها وشيسوي ,, يحس انه ضايع ,, يبيها يموت فيها ,, ويحس ان شهد مستحيل تسوي هالسوالف ,, بس كل شي جدامه وشاف بعيونه ,, الجوري ماعلمت احد للحين تتصل في سعود عندها امل انه يمكن يرد عليها ,, حبست عمرها في غرفتها ماتبي تشوف احد ,, ماتبي يلاحضون عليها ,, التغير حتى في ويهها عيونها محوطها السواد من السهر والتفكير ,, لدرجة انها تمت تنط على السرير تبي الياهل يطيح ,, بس تطيح على ريلها وتتم تصييح ,, تحس الياهل مظلوم ,, مظلوم حرام والله حرام ,, اميره كلمت صالح عن الموضوع وانصدم ,, اشلون راكان يتجرأ يسوي جذيه ؟!!!!!! ,, لازم اتصرف وفي اسرع وقت 

اليوم خطوبة اميره ,, شهد اعتذرت لانها صج صج كانت تعبانه طول يومها تصيح وفي غرفتها ,, على الياهل اللي طاح ,, وحست انها كرهة بدر ,, وفي نفس الوقت حبته اكثر ,, ماتقدر تلومه ,, أي واحد في مكانه بيسوي جذيه واكثر ,, حست بالالم والتعب والعذاب يقتحم صدرها وقلبها ,, ومع ذلك بتتم ساكته مرده يعرف اني مظلومه

بعد اذان العصر ,, الكل كان في بيت بوراكان ,, ويابوا الملاج ,, وملجوا ,, خالد طايرمن الفرحه ينطر الليله علىشان يشوفها يحس قلبه بيطلع من مكانه من كثر ماهو مستانس ,, اميره ,, كانت فرحانه وايد ,, واخيرا اللي تبيه صار ,, ارتبطت بالانسان اللي حبته ,, وتمنت انها تكون معاه ,,طبعا صوت يباب ام راكان ملا البيت ,, وحضنت بنتها وهي تصيح ,, 

بعد ما ماراح الكل ,, وقعدوا كلهم ,, في الصاله ,, تموا يباركون حق اميره ,, وهي ميته من المستحى ,, اشرت حق صالح انه يتكلم 

صالح : راكان " مسك يده " قوم معاي ابيك ,,









×× 


الفصل الخامس عشر والاخير 




: الوووو سعود ؟!! رد علي سعود " تصيح والله متوهقه ,, والله حرام عليك انته وعدتني تاخذني وسويت هالشي بدون رضاي ,, حرام عليك ,,

مثل كل مره ,, طوووووووط طووووووووط طووووووووووووط ,, سكرت التلفون ,, وبكل الم ,, وهدوء حطت راسها على السرير ودموعها تنزل ماتوقف ,, دموع ندم قهر ,, تمت تتذكر الايام قبل لاتتعرف عليه ,, مستانسه مرتاحه معا البنات ,, لامبالاه ,, ولاخوف ,, ولاتوتر ,, انا يبت هالشي حق نفسي انا ,, شوي والا يرن التلفون شالته بسرعه 

الجوري : الوووو 
سعود : سمعيني ,, ابيج اليوم تين الشقه ,, بنملج ,,
الجوري بفرح ومب مصدقه : سعود والله ؟!! صج حبيبي ؟!!! انته ماقصيت علي يعني 
سعود : تعالي بنملج وخلاص ,, انطرج على الساعه 10 ,, 

سكرت من عنده وهي مب مصدقه ,, تلمس جسمها بطنها ,, ملحفها وحتى السرير تبي تصدق انها مب حلمانه ,, لاصج ,, والله صج ,, سعود اتصل وقال بنملج ,, بيفكني من العذاب ,, سعود حبيبي ماقص علي ,, فديته والله فديته ,, من الفرحه قامت تجهز ملابسها من الحين وترتب ,, وتطالع الدريشه متى ايي الليل عشان ارتاح ,,حطت الساعه جدمها وهي تصييييح ,, وتضحك مب مصدقه مب متوقعه 

..........................

كلمه وكلمه مافي فايده ,, راكان بيتم راكان اللي عمره مايتغير لئيم ,, وحقير واناني ,, ولافي فايده منه ,, بتظل جذيه طول عمرك ,, طلع من الغرفه وهو منقهر يعض شفايفه ,, لوبيدي جان ضربته نتفته ,, بس والله مابيدي شي ,, راح غرفة اميره ,, حصلها قاعده تجهز فستانها ,, قالها كل اللي صار ,, تنهدت بقووو وهي تقول في داخلها ااااه ,, والله تعبنا منك ياركان ,, عمرك مابتتغير ,, شهد الله يعينج ,, والله يعين قلبج ,, شنو مصيرج ؟!! ,, اخوننا هدم حياتج ,, هدمها ,, قعدت معا صالح يفكرون شيسون ؟!!!!! 

.............................

تجهز الكل حق الخطوبه ,, وراحوا كلهم القاعه واولهم الجوري ,, قررت انها تطلع من الخطوبه الساعه 10 وتروح عند سعود ,, عادي لوعرفوا بيكونون متزوجين ,, ومحد بيقدر يتكلم ,, قعدت في غرفتها ,, وهي تتذك هاللحظه من شهور ,, لما كانت تجهز فستانها وهي رايحه الصالون عشان تجهز ,, مسحت دموعها اللي تنزل وتنهمر دون توقف ,, وهي تطالع التلفون لااتصال ولامسج ,, اااااااااااه ياقلبي ماعرف شسوي اقول حق من والا اشلون اريح قلبي ,, خذت التلفون وبدون ماتحس دقت له مشتاقه له قلبها بيتقطع ,, تسمع رنات التلفون وهي تفكر اشلون حالته الحين ؟!! شنو انا صرت بالنسبه له ؟!!! 

:الوو
شهد مرتبكه وماحست بعمرها الا وهي تصيح : بدر حبيبي 
بدر بقهر : اشتبين ؟!! تبين الطلاق ؟! ولايهمج حبيبتي 
شهد بشهقه : لا مابي الطلاق ابيك بدر انته ظالمني والله ظالمني ماتبي تسمعني ولاشي
بدر بصراخ : شسمع انتي تتطنزين علي ؟!!!! والا شنو ؟!!! كل شي جدامي كل شي شفته كل شي بان 
شهد بقووه : ماردك تعرف اني مظلومه مردك 

وسكرت بسرعه ,, حذف التلفون وهو يتألم ,, انا مصدقج والله امصدقج ياحبيبت قلبي ,, بس اشلون ؟!!! تخربطت كل شي فوق تحت ,, شنو هالمقطع الخايس اللي شفته ؟!! يمكن تكون مب هي ؟!! لاهي ملامحها صوتها وطريقة كلامها بس انا مع هذا كله امصدقها ,, والله امصدقها ,, كل شي ضدها ,, ماعرف شسوي ,, " مسك راسه وبيأس " احترت في امرج ياشهد مدري اصدقج والا اصدق اللي شفته بعيني ؟!! 

...........................

مشت بخطوات بطيئه,, على انغام الموسيقى الهاديه ,, كانت طالعه قمر ,, تينن ,, الكل انبهر بجمالها ,, ماشاء الله عليها ,, مستحيه حدها ,, تمشي وتطالع الارض ,, وهي قاعده شوي بعيد عنهم ,, تطالع الساعه وكل ماتزيد شوي ,, تزيد معاها دقات قلبها ,, وتتخيل اشبيصير بعد شوي ,, بعد هالدقايق ,, حست بالخوف ,, يارب استر علي ,, نزلت دموعها ,, ومسحتهم بسرعه ,, دقت الساعه 10 ,, خذت عبايتها بسرعه وطلعت تلبسها برى بدون محد يلاحظ ,,غطت ويهها وراحت تدور بين السياير ,, لين شافته ,, بنظراته الحاده اللي خلت قلبها يرتجف ,, راحت بخطوات سريعه وركبت ,, يطالعها في داخله يقول كاشخه حق الملجه الاخت,, اللي مثلها المفروض يستحي على ويهه ويعلن الحداد ,, 

الجوري فرحانه : السلام عليكم 
سعود بهدوء : عليكم السلام ,, 

من بعد هالكلمتين ,, عم الصمت المكان ,, وهو يسوق بسرعه بطيئه ,, متوجه صوب الشقه اللي الله يستر اشبيصيرفيها ؟!! ياترى يصدق في كلامه والا ؟!!!!!!

.............................

كانوا قاعدين في الميلس البراعي من بيت بوراكان ,, وهم فرحانيين اخر فرحه ,, مب مصدقين ان حلمهم تحقق ,, يبون الناس كلها تفرح معاهم ,, تحس فيهم ,, 

محمد : الف مبروك يالغالي على المسيد ,, 
صالح مب شايلته الفرحه : والله مب مصدق اللي شفته اليوم المسيد كامل متكامل ,, 
محمد خطرة في باله فكره : صالح ,, اشرايك نبتدي مشروع الخير من الحين ؟!
صالح : مافهمت ؟!!
محمد مسك يده وهو قايم : قوم معاي ,, وانا افهمك ,,

..................................

زادت دقات قلبها وهي تركب اللفت ,, طول الوقت هادي وساكت ,, معقوله مايبي يتزوجني ؟!! بس عشان الجنين؟!! ,, اااه خل اتزوج وافتك بعدين يسوي اللي يبيه ,, وهي تطالع فوق ,, يارب ساعدني ,, يارب ,, طلعوا من اللفت ,, ومشوا بهدوء صوب الشقه ,, طقووا الباب ,,

جاسم خايف : اوووووشششش ستوب شباب ,, 

راح يفتح الباب وهو متردد ,, 

جاسم بصوت متوتر : هلا سعود تفضل ,, 

دخل سعود ودخلت الجوري اللي انصدمت من اللي شافته ,, معقوله ؟!! نفس كل يوم سهر وخرابيط !! ,, تمت تدور وتطالع ,, محد المطوع وينه ؟!! سكروا الباب ,, وفسخ جاسم غترته ,, وحذفها على الكرسي ,, ونظراته تعم المكان ,, الشباب يطالعونه مستغربين وهي بعد ,, اشلون ايبني وربعه كلهم اهنيه ؟!! قبل محد غير جاسم وواحد منهم ,, انفاسها بدت تتزايد ,, ودقات قلبها تنبض بقوووو عاللي تشوفه جدمها حست بالخوف ,, الامان اللي من شوي تلاشى واختفى ,, قرب سعود وهو يبتسم ابتسامه خبيثه ,, " تبين نملج حياتي ؟!!!"

الجوري مستغربه : سعود انته قلت لي لايكون غيرت كلامك ؟!!
سعود مسكها من يدها : لالالالالالالالالالا مستحيل اغير كلامي تعالي معاي الغرفه الملاج هناك ,, 
الجوري : اوكي 

مشت الجوري معا سعود لين الغرفه ,, دخلت ,, وكل الشباب يطالعون بعض مستغربين ,, لان محد يعرف بسالفتها ,, غيره هو وجاسم ,, دخلوا الغرفه ,, وبدا ويهه يتغير وهي تلاحظ ويزيد خوفها ,, قرب منها ومسكها من شعرها ,, 

سعود : تبين نتزوج ؟! ان شاء الله ولايهمج 

وانهال عليها بالضرب ,, القوي ,, تم يضربها على راسها ويسطرها على ويهها ,, وينتف شعرها ,, لدرجة انه تم شعر في يده ,, وهي تصارخ ,, الكل التزم الصمت وقاموا الشباب يبون يشوفون شسالفه ,, بس جاسم قالهم مايروحون ,, 

الجوري وهي متلوته على عمرها وتصيح وتصارخ : اااااي سعود حرام عليك ليش تسوي جذيه 
سعود تم يرفس بطنها وبصرراخ : هذييي بيطيح ,, يالكلبه ,, انا ماعندي ولد انتي امه حقيره وووصخه وبنت شوارع ,, " كان يقول هالكلام وهو يتلذ يحس انه قاعد يحرق قلب راكان زياده وزياده " فاهمه ؟!!
الجوري تتألم ,, تحس الدنيا تدور فيها ,, ماتشوف : حرام عليك ياسعود انا حبيتك والله حبيتك
سعود وهو يزيد فالضرب : راكان الخايس هو السبب فاللي انتي فيه الحين ,,

مايسمعون االا صوت صراخها اللي ينتف القلب ,, ماقدروا يتحملون ,, تموا منزلين راسهم ,, وبعد فتره طلعوا كلهم من الشقه الا نواف وجاسم ,, نواف كان سكران مب حاس بعمره ولافاهم شسالفه ,, جاسم ,, قاعد على الكرسي ويتنافض ,, يفكر اشبيصير لوعرفوا بالسالفه ,, ياكل اظافره من الخوف ,, والرهبه ,, شوي والا الجرس ,, نقز نقزه من الخوف , لانه كان يفكر وصوت الجرس قوووي ,, قطع افكاره مره وحده ,, قام نواف وهو يغني ويمشي صوب الباب ,, طل يشوف منو ,, وتعالت ضحكاته " صالح يا جسوووم ماقلت لك مرده يرجع "

وقف جاسم ,, ووقف سعود فجأه من سمعوا كلمات نواف اللي انهالت عليهم مثل الماي البارد ,, اللي وقف الدم في جسمهم ,, سعود من كثر مادقات قلبه تطق بقووو يحس ان جسمه كامل يدق معاه ,, جاسم قال حق نواف وقف , وراح يركض عند سعوووود ,, اللي حذف الجوري ,, وقفل الباب ,,

سعود حذف المفتاح من الخوف : مادري شنو جسوم ؟!!!
الجوري كانت تصارخ بأعلى صوتها وترضخ الباب من الالم ,, والجرس كل شوي يزيد ويزيدصوته ,, 

جاسم : روح المطبخ روح انخش ,, وانا بحاول احل السالفه ,, 

راح سعود المطبخ وقفل عليه وقعد على الارض وهو يتنافض حس ان يومه قرب ,, خلاص ,, فتح جاسم الباب والا يشوف صالح جدامه بأبتسامه معا محمد ,, دخلهم ,, صراخ الجوري كان عالي ماتسكت من كثر ماهي تتألم من ضرب سعود ,, وخصوصا انها حامل " محمد وصالح كانوا يبون الشباب ايون وياهم المسيد يرونهم ويكلمون يمكن يهتدون " 

صالح ملاحظ الصراخ : شسالفه جاسم ؟! منو البنت اللي تصارخ ؟!
جاسم من الخوف ماقدريسيطر على نفسه ,, وتم يتنافض : ..............
نواف : هههه هاي بنت قص عليها سعود مسكينه ,, تخيل ياصالح ,, خلاها تحمل منه 
صالح منصدم : حرام عليكم وليش تصارخ البنت اشفيها ؟!
نواف : ضربها كسرها ,, خلاها تموت من الصياح ,,
صالح قايم : انا بروح اشوفها انتوا ماعندكم قلوب ؟!
جاسم وقف,, حس ان خلاص انكشفوا وتم رافع يده مثل الحرامي : ان مالي شغل صالح والله مالي شغل هاي كله من سعود 
صالح منصدم : اشفيك خايف زين ؟!!! خل نطلع البنت تروح في حال سبيلها ,, 
جاسم احمر ويهه : انته مب فاهم شي ,, " ركض صوب الباب " انا مالي شغل والله 

وطلع من الشقه يركض ,, صالح من شافه جذيه ,, قال اكيد فيه شي ,, نواف راح يركض وراه ,, مايدري شسالفه ,, بس راح وراه ,, التفت صالح على محمد 

صالح : محمد روح وراهم سكارى لاحد يشوفهم وانا بروح اطلع البنت حسبي الله عليهم ,,
محمد : ان شاء الله

راح محمد ,, وراح صالح ,, اللي مايدري عن المفاجأه اللي بتصدمه ,, سعود يسمع خطواته وقلبه يطق مع خطوات صالح وده يموت ينتحر ,, يذبح عمره ,, خذ صالح المفتاح ,, وجك جك ,, فتح الباب ,, شافته وشافها ,, وصار الهدوء ,, تم واقف من الصدمه مب مصدق " الجوري " مستحيل ,, تم يتلفت وراه يمين يسار يرد يطالعها الا الجوري ,, مب غلطان ,, شافته تمت ,, تصيح وتضحك من الخوف ماتعرف شتسوي صالح جدامها يشوفها في الشقه صالح ؟!!!!!!!!!!!! ,, التفتت على الدريشه وراحت تركض ,, فتحتها بسرعه وتمت واقفه ,, والكحل سايل على ويههها 

الجوري تضحك وتأشر بيدها : لاتقرب مني ؟!!! ترى والله اذبحك لاتقرب مني 
صالح مسك قلبه من كثر ماهوا متألم ,, مصدوم ,, منذهل ,, " ينت الجوري "اخته جدامه في شقة ربعه ,, مب مصدق عيونه راح عندها وهو مب حاس بعمره ,, او ماشافته يقرب ,, تمت تصارخ وتصيييح 


































و 





نطت من الدريشه ,, ,, وهي على هالحاله ,, ماتت ,, ماتت ,, طل من الدريشه ويشوف اخته تجذبها جاذبية الارض تحت ,, تم يتنافض ,, من هول مايشوف ,, احد ينتحر جدامه , ومنو ؟؟!! اخته ,, ؟!!!! اخته الجوري ؟!!! ,, شوي والا يسمع صوت صراخ من وراه ,, التفت وهو للحين مذهول مب مصدق مب مستوعب , اللي صار

سعود يأشر على نفسه وملابسه متشققه وحالته حاله: انتوا اللي حديتوني على هالشي ,, عشان تعرف اني اقدر اخذ حقي حتى لو بشرفكم ياصلوح ,, راكانوه ابيه يدري بكل شي ,, ابيه يعرف ان سعود هو السبب في هاي كله ,, 

وراح سعود يركض ,, برى الشقه ,, وصالح ثابت مكانه , مب راضي يصدق اللي شافه ,, الاحداث من دخل الشقه , تمر في باله ,, مثل شريط الفيديو ,, تم يتنفس بقوو ,, فتح اول ازرار من ثوبه , يحس مختنق ,, رد يطل من الدريشه ويفرك عيونه الا يشوف الاسعافات والشرطه مالين المكان ,, طالع جدامه والا يشوف محمد داخل الشقه ,, ياي صوبه ,, 

شقولك يامحمد ؟!!! عن اللي صار فأخوك , يحاول يحل المشاكل ,, ويبتلي ,, اختي شرفي ,, صار فيها جذيه وين اودي ويهي من الناس ؟!! وين اودي ويهي من عذاب ربي ,, ماكنت اراقبها ,, اسألها وين اتيي ووين تروح مادري انا الغلطان ؟!!!!والا الزمان اللي صار جذيه ,,؟!!

..................................

ما اقدر اوصف لكم ,, حالة اهلها ,, والخزي اللي صادهم ,, راكان ,, بعد ما اقدر اوصف لكم حالته لان اللي صاده درس يمكن في حياته كلها ماتعلم نفسه ,, كرهوها ,, تم يدعي عليها ويلعنها من القهر ,, بس يرد ويلقي اللوم على نفسه ,, فجأه تذكر " شهد " مرو الاحداث جدامه كأنها تذكير ,,باللي كان يسويه في بنت الناس ,, اعتصر قلبه قهر ,, اعتصر قلبه ندم وحزن ,, مافكر انه يدور سعود ,, ولاياخذ ثاره منه ,, اللي صار صار ,, ومايبي يتذكر السالفه كلها ,, بس مرده يصير فيه شي يخليه يندم ,, 


الجزاء من جنس العمل ، والحصاد من جنس البذرة ، واعمل ما شئت فكما تدين تدان !!


,, ,, ,, ,, ,,

بعد مرور يومين على هالحاله ,, والصدمه اللي اقتحمت عقول الكل ,, 

مشى راكان ,, والا صالح ماخذه السياره مستغرب ,, اشفيه ؟!!!!!! ,, ركب وحرك صالح بسرعه جنونيه ,, صوب البحر ,, راكان قلبه يطق بقووو ,, اشفيه ؟!!! خااف من حركات صالح ,, وخصوصاً ,, انه طول الطريج مايتكلم ,, وصلوا البحر ,, وكان قريب المغرب والشمس بدت بالغروب شوي شوي ,, نزل ,, صالح وراح وقف جدام البحر ,, ونزل راكان اللي رايح ورا اخوه ولاحاس بشي ,, التفت صالح عليه بنظرات خلته يتنافض في مكانه ,, نظرات هزت شي داخله ,, نظرات خوف ,, على عصبيه على تحذير ,, تحرك قلب راكان وكأنه ينبض من يديد ,, 

صالح يأشر عليه ببرود : قرب شوي 
راكان مافي يده الا انه يسوي مايقوله صالح : ان شاء الله 

قرب صالح من البحر اكثر ين دخل فيه ومشى مسافه شوي بعيده عن الشاطئ وراكان وراه ,, وين رايح هاي ؟!! اشفيه ؟!!!!!! ,, ليش يايبني البحر ,, وليش جذيه يكلمني ,, التفت صالح على راكان ,, ومسكه من رقبته ,, وهو يدخلها فالبحر ,, " حس فالبنت ,, قوم من غفلتك ودنياك اللي كلها عبث في عبث ,, " راكان انفجت عيونه داخل البحر ,, يحرك راسه بقو يبي يطلع برى الماي مايقدر تم يحرك يده يمسك يد صالح اللي كل شوي تشد اكثر على ارقبته ,, يحاول يشيلها بس مافي فايده ,, حس النفس وقف ,, مافيه نفس حس انه يشرب ماي ,, صالح يشوفه جذيه ويهه احمر ,, خلاص مايقدر يتحمل اكثر ,, هده ,, ونقز راكان مره وحده ,, وهو ماسك صدره ويتنفس بقووو ,, وويهه كله ماي ,, 

راكان مب مصدق انه يتنفس ,, شاف الموت حس بالموت : انته مب صاحي " ااه ااه يتنفس بصعوبه " بغيت اموت ,, ااه والله بغيت اموت ,, 
صالح بصراخ : هذي حياتك يا راكان ,, وهذي الحياه اللي عيشت البنت فيها ,, ماخليتها تقدر تتنفس من الالم والضيق ,, وانته تسرح وتمرح ,, شوف يوم تنفست اشلون ؟!!!! هذي الحياه اللي بتفرحك وبتريحك دنيا واخره ,, حس ياراكان انته اخوي الكبير والمفروض انت اللي تقولي هالكلام ,, انا فكرت وقلت مافيه الا الطريقه يمكن يحس فيها ,, اصحى من غفلتك ,, انته حتى صلاه ماتصلي ,, حرام عليك ,, ليش تسوي جذيه ؟! البنت تزوجت ,, شستفدت لما رويته ريلها ؟!!! اكيه في بيتهم واحتمال يطلقها وووالله والله والحين احلف لك ان لوفكرت تتزوجها ,, والله مب قابله فيك انسى مستحيل والله مستحيل ,, 

مشى صالح صوب السياره ,, وراكان واقف مكانه مصدوم ,, قعد فالبحر على طول ريوله تنافض مايقدر يمشي ,, وماتقدر تشيله ,, قلبه تم يطق بقووو ,, حس ان كلام صالح حرك فيه اشياء واشياء ,, وهو في هول الصدمه ,, سمع صوت عذب ,, حس ان قلبه تحرك لهاي الصوت ,, من زمان ماسمعه ,, من زمان ماتأمله ,, من زمان ماحس بهالاحساس الحلو ,, من زمان ما ............ ووقف فجأه التفت وراه ,, الا الناس رايحين ,, يمشون مسرعين ,, اللي ماسك ولده ورايح ,, واللي هادين لعبهم وماشين ,, واللي طالعين من خيام فالبحر ,,ورايحين ,, كلهم يتسابقون ,, وهدفهم هالمكان ,, وقف وتم يطالعهم ,, دموعه خانته ونزلت ,, في هاللحظه قلبه تأثر ,, بدا بنبض من يديد .. بس نبض طاهر ,, نبض غير عن كل النبضات ,, 

تم يطالعه من بعيد ,, وهو حاس ان اخوه غير عن كل مره ,, حس ان هالمره الكلام ياب نتيجه تأثر فيه ,, رفع يده " يارب تهديه" نزل من السياره ,, والايشوفه راكان ,, رايح معا اللي رايحين ,, كلهم متجهين صوب المسيد ,, ربهم ماغاب عن عقلهم يوم ,,, كلهم يتسابقون على الصلاه والايمان ,, وين ياراكان ؟!!!!!! هالحزه من كل يوم ,,, انته تسمع اغاني ,, انته راقد ,, انته تشوف التلفزيون ,,, انته وانته وانته ,,, 

على طول ركب سيارة صالح وهو يسوق بسرعه جنونيه ,, صوب البيت ,, ماعنده كلام مايعرف شيقول بس مستحيل يسكت ,, وصل ووقف ونزل بسرعه بس قبل لايدق الجرس وقف ,, انتفضت يده حس برهبه , من اللي بيسويه ,, مب مصدق ,, انا ؟!! عمري مافكرت اني اسوي هالشي ,, دق الجرس ,, وهو يقول انا مجبور اني اسوي هالشي مجبور ولازم ,, انفتح الباب ,, وشافه جدامه ,, قرب منه وريوله تتنافض ,, ماعرف شيسوي الا انه حضنه وهو يصيح ,, وكانت دموع الندم تاكل قلبه ,, 

راكان بشهقات : بدر سامحني .......!!
بدر ابتسم :انا فهمت الموضوع ياراكان ,, وانحلت المشكله ,, انا لو شايفك قبل لاتيي اهنيه اليوم ,, جان صار شي ثاني ,, بس الحين ,, انا مسامحك ,, " وحضنه بقووه اكثر " 
راكان مب مصدق : بدر انته ريال وتسوى 100 ريال ,, 
بدر : انا مابسوي شي في بنت الناس قبل لا اتأكد وكان قلبي حاس ان اللي صار جذب ,, صالح اخوك ياني وشرح لي كل شي ,, وشهد عندي الحين ,,
راكان يطالع الارض : ولدك راح بسببي ,,
بدر : ادري ,, ولدي ان شاء الله بيني غيره الله مب كاتب لي فيه نصيب ,, واهم شي انك ندمت ياراكان ,, والله يسامحك وانا مسامحك ياخوي 

............................

خالد : والله هالشي ,, مابيخليني اتخلا عنج والله 

..............................

سلمان : والله مب مصدق ان خلاص ملجنا ,, 

.............................

؟؟: مب محصلين حق حور احسن من ولدكم راكان ,, 

.............................

بعد اسبــوع ,,


دخل عليها حصلها ماسكه بطنها وتبتسم ,, نغزه قلبه ,, وقرب منها وكان يتمنى تقوله الكلمه 

بدر : اشفيييج شسالفه ؟!!
شهد : انا حامل بدر انا حامل 

بدر ماصدق شتقول حضنها وهو طاير من الفرحه " ربي لايحرمني منج يالغاليه " 

...............................


في مسيد صالح ,, كان قاعد وفي يده القرأن يرتل ودموعه تنزل ,, وفي يده الثانيه مصباح يسبح فيه ,, شافه وياه على طول يقوله الخبر الحلو 

صالح : راكان ,, 
راكان : صدق الله العظيم " التفت على صالح " امر ياخوي
صالح : حور وافقت ياخوي الف مبروك تستاهل كل خير ,,!!
راكان حضن اخوه والفرحه ماليه قلبه ,, : الله يبارك فيك عقبالك يالغالي ,, 

.. .. .. 


××



× * ×




النهايه ,, 




الي حبيت اوصله لكم من خلال الروايه ان " كما تدين تدان,, والصبر والثقه بالله اهم شي والحق يطلع يطلع مهما كان "

اتمنى ان تكون النهايه حازت على رضاكم ,, 


 
