


نلهث و راء الزمن و نتناسى أحداثها و يسقط المطر و تعبث ذاكرتنا بالماضي 
نبحث عن تلك الأحلام التي ألقيناها في إحدى الليالي على الوسادة و في اليوم 
الآخر رحلت مع أول بزوغ الفجر و يحل الليل بسواده لنطلق تنهيدة تتلوها أخرى 
بعضها من الماضي اعتصرها الألم و أخرى تبكي على نفسها.. 


واليكم بعض من الأحداث............. 



# يمشي الزمان معنا و لا حنا إلي نمشي معاه!!! الناس هي الناس بعضها نخسره 
على الرغم قمة الحاجة لوجودهم و بعضهم يظل و يبقى على الرغم من جبروته و
ظلمة و قسوته..
؛؛ خطبوا لولدهم و هذا الرابع و شاف له غيرها..
هي تتكلم و تجاوب ما تنظر رد أو اعتراض بكلامها ألي وصل بسهم مليان سم ماخلا
مكان ما جرح فيه..
أنا عارفه ليش ما يجوون و يخطبونك كله من شينك طالع على.. 
مو لازم تكمل كلامها الجارحة و كرها الواضح فهذا بعضا ما فيها..



# تسعه هم عدد أولادها سبع بنات و ولد مع العدد كله يصير الكل 13 في بيت 
طابق و احد و ثلاث غرف كل غرفه ما تتعدى المترين و يمكن تتخيلون كيف النوم 
فيها و الغرفة الرابعة ما راح تشكل فارق في العدد و لا ميين يسكنها 
الحمل يزيد يوم بعد يوم و ثلاث و عشرين سنه زواج ما غيرت طبعه و لا حننت 
قلبه.. القسوة محفورة بقلبه والظلم شعار لاستمرار حياته..
حقوقها دثرها و ابسط حق الاحترام.. و بحكم رابط يقيد كل امرأة و هو الخوف من 
فقدان أولادها و البعد عنهم طبعاً إذا كان في ملجاء تحتمي تحت سقفه..
و ابسط مثال مريم تهتز بخوف من نظره ترمي قلبه في ابعد مكان إذا ما عجبه شي 
و لا ما تم أمر من أوامره التعسفية.. 


# ويين إلي بتسوي الزواج في اكبر صالة.. ويين إلي بتلبس فستان ما حد عمل 
مثله.. ويين راح كلامك عن الحب والزواج !!!
و مع كل الدموع إلي غطت قلبها بالحزن و التشاؤم من الحياة و من الناس طلع 
كلامها أقسى على نفسه..
بنت الفقر تحلم.. نطقتها و معاها صرخة ذبحتها قبل لا تطلع برى قلبها وهي مع كل 
كلمة كان صياحها يزيد... حب... حب وزواج.. حب وزواج خلينا نحب أول عشان 
نقول زواج أنتي صدقتي كان حلم رسمته اكذب فيه على نفسي..
اضحك على حالي إلى مثلنا ما يعرفون حتى كيف يحلمون..



# مثل ما هي دايم الليت مطفي وستاره الغرفة مفتوحة... إلي ضوء الشمس منور 
المكان...منسدحه على السرير تقرا كتاب حست به داخل قعدت بسرعه
خافت يعصب عليها مثل البارح لأنها تذاكر و الليت مطفي ... استغربت من شكله 
كأنه حامل هم الدنيا فوق رأسه... قرب منها وظل واقف مكانه... سمعت تنهيدته 
حتى وهو بعيد عنها.. خوف غريب كان يحوم في المكان.. الكلام كان على طرف 
للسانه ما قدر يقولها الكلمة خانقته و لازم يقولها
نطق اسمها حرف حرف و نفس يتبع نفس أما أهي الإحساس سبقها
صار شي ؟؟
مسك يدها واليد الثانية على شعرها...حرك أصابعه على يدها بتوتر... استغربت من 
حركته
عظم الله أجرك


# الصرخة إلي تسبقها تهديد.. و الظلم إلي يسبقه الكره و الخوف إلي يكبر مع 
كل كلمة كانت تنقال مع كل نفس يصدر بخوف و رعب تسمع كلامها و ما تصدق 
تحاول تفهم و ما تقدر ألمراء الثانية في حياتها إلي قلبتها من سعادة و حب إلى 
ظلم تجبر و تسلط بس ها الصوت دايم يرجعها لواقعها
؛؛إذا تصورتي أو حتى خطر في بالك انك راح تسرقين الثاني مثل ما آخذتي الأول 
فهذا بعدك و ابعد من مخيلتك الغبية,,
دفعت بالسماعة على الطاولة بكل قوتها دفعها خوفه بتكرار الكلام و إلي ما فهمت 
منه إلا القسوة وبس..



# في بيت ثاني مختلف بعاداته و بأفكاره.. وبداءً بالأم والخوف المسيطر عليها 
لأولادها لحد غير معقول و تجريد شخصية الأب في بعض الأحيان
أما الولد إهمال و عدم تحمل المسئولية لا دراسة و لا حتى وظيفة ولا أفكار و لا 
اغرب..
و البنت تدوس على جزء من حياتها حتى ما تفكر بلحظة ندم.. 
و كذا كلاً بهمه ما ينظر ايش خلف وراء و ما حد يتحمل ترتبات أخطاه
؛؛ المفروض ما تنسي وضعك
الكبرياء يغطي العقل و لا العقل بدون تفكير: و ضعي انتو حطيتوني فيها انتم 
بغفلتكم وغرو....
يقاطعها: لا ترمين اخطاءك على ظهر غيرك.. المفروض ما لومك يكفي الجهل إلي 
أنتي فيه..



# صدقت كذبتها هذا إذا حملت أو انعقد ببطنها.. ثلاث مرات كل مرة ترجع من 
المستشفى تعمل حاله تعبانه كل ما تسألها قالت سقط الجنين
و أنت واقف زي الأهبل تصدقها لين تكبر و تعجز و في نهاية لا ولد و لا تلد.. 

لا حول الله لهدرجة في عقول صغير تدور الشر بيدها..

و كيف أجيب الدليل أن الحمل صار و الثلاثة أجهضتهم و بعدين الله ما كتب لي 
رزق فيهم..
صوت الظالم: ايوه أغريه بدموع التماسيح و إذا ما كان من عندك في غيرك يسدوا

الله أقوى على الظالم..


&&&&&&&& 




الجزء الأول


في بيت أنبنا بالحجر كبرنا و كبر معانا أملنا, و مرت الأيام و حمل معاه ذكريات و أحلام 
و اختلف الزمان لكن المكان نفسه, تفرقوا أصحابه كلاً لهى بحياته و ظل أبطال قصتنا في داخل البيت القديم تلقى مره يغلب حلوه تلقى الدمعة تبعد البسمة
تلقى الحب مطفي بقسوة قلب..
تفجع و أنت في داخله من صوت الظلم وهو يكتب الحكم المفروض الكل ينفذه قبل لا يسمع,
تفجع من الدمعة و هي تنزل بخوف من احد يشوفها و الكل يخاف حتى من قولة كلمة لا..
البداية:
نولد على الدنيا كمعجزه نبدى بظفر دمعه و رسم بسمة..
سئلت :
هل معقول أني أبالغ بحكمي ؟؟ و لا تشاؤم يزيد الظلم ظلم ؟؟
هل الحب و العطف انمحى ؟؟ و لا الحياة مثل نبع صافي ؟؟
جاوبت:
في بيت صغير يحوي حياة الناس وقلب وحساس فيه ألألم فيه الفرح فيه الحزن
لكـــــــــــــــــــــن...
لابد إن يرتسم الأمل بقلب صافي ما عرف يوم الغدر ولأجرح ما كان يوم إنسان
لأنـــــــــــــــــــــه...
زمانه موصوف بخط الحياة, و إليكم انتم الحكم...


واقفة مكانها تقدم خطوة و تتراجع خطوتين مترددة تكلمه في الموضوع و تحصل تهزيه تندم بعدها و لا تنسى و تسلم بعمرها, ما بين أفكارها رفع رأسه ملامحه هاديه و بيالة الشاي إلي كان يشرب منها حطها على الأرض قدامه
عيسى: جود تبين شي !!
بصوته الهادي تشجعت: إذا ما يزعجك اخوي
اشر لها تقعد جنبه: أسمعك
تشجعت جود أكثر و قالت كلامها بنفس واحد: طالع تقديم لمدرسات, قلت أقدم أوراقي يمكن يطلع اسمي و غير الراتب يساعد البيت في..
قاطعها بخشونة: من متى البنت عندي تشتغل !! و يصير عندها طلعات برى البيت !!
جود بخوف: شغلي تعليم بنات يعني في مدرسة حكوميه و..
عيسى بعصبية: داري مدارس بنات مو ما أفتهم
لفت بعينة لمرة أخوها مريم ومن وجهها تلومها ليش فتحتي السالفة معاه بعد ما حذرتها من ردة فعل أخوها
ردة جود بخوف: محشوم اخوي..
عيسى: ناقصك شي و لا أنا مقصر معك يخليك بحاجة الشغل و كم أريال إلي بتحصليهم؟؟
في خاطرها ناقصني شي!! أكيد ناقص و ناقص سبع بنات أشياء كثيرة و أنا معاهم نكون ثمان, متخرجة من سنتين و الشهادة من أول يوم استلمتها صارت زي التحف ألعمرها ما دخلت البيت و بنتك و حرمانه من تكميل دراستها بس لأنه الجامعة برى الشرقية و بوجهةنظرك الحي إلي حنا نعيش فيه و الله يعين الثانية لو ما طلع اسمها بوحدة من الجامعات
القريبة, تتوقع تحصيلك كم أريال من بيع الخضرة يكفي في بيت عيله, آه يا خوي لو اعددهم لين بكر بتعب و اسمح لي يا خوي بكلمة أقولها أكثر شي نحتاجه نتنفس بدون ضغط منك
جود: ما تقصر بس
ازداد صوته خشونة و نفذ صبره إلي ما تعده الدقيقتين: بس ايش, و بعدين كل دقيقة لأفه عليها أكيد متفقه معاها ؟؟؟
جود ما تبي تسبب مشكلة لمرة أخوها و هي ما لها ذنب: لا ابد اخوي بس متخرجة من الجامعة و الشهادة مركونة في الكبت من سنتين و..
قاطعها للمرة الثانية و حرك رأسه بالرفض و بحركة أصابعه لثنين و معا كلماته مثل السكاكين عل قلب جود: جود.... هذا الموضوع ما ينفتح مرة ثانية.... لو تنام الشهادةعشرين سنه.... وأنتي معاها.... فاهمة....
السكوت و صراع الاعتراض في داخلها يقربه من الانفجار لكن كيف تعترض و هي عارفهالنتيجة
طلع صوته أقوى: فاهمه يا جود ؟؟
هزة رأسها: إن شاء الله
قامت من مكانه باستسلام و تلوم نفسها ايش جنت من الكلام معاه غير الكلام إلي يغث و يعور القلب و هذي فرصة و طارت و مشت بتدخل غرفتها لكن في صوت خلاها توقف مكانها مو مصدقه

... : خلها تقدم
لف عيسى حق آمه: لكن ؟؟؟
تكلمت أم سعد و بمشيتها البطيئة قعدت بجنبه: بالراتب تفتك من حمل على ظهرك, المهم ماتكون برى ألديره مثل هدى بنت جارنا أبو صالح توظفت مدرسة في منطقة ابعد من الرياض ينقال لها الدوادمي و ما ترجع بيتهم إلا كل شهر مره إذا تبي تشتغل تكون المدرسة قريبة من البيت مهما كان بنت ما تتخلى بكيفها
عيسى برضوخ: جود, خلي عمران يوصلك مكان التقديم و وحدة من البنات معك, و زي ما قالت الوالدة مدرسه قريبه من البيت غير كذا ما فيه لحد يستغرب الصوت العالي انخفض الملامح القاسية لانت بكلمة وحدة من أمه لا و غير رأيه بكل سهولة, الأغرب من ذا كله أنها الإنسانة الوحيدة إلي ما توقعت مساعده منها و ما تمنت لها الخير خلته يغير رأيه
أم سعد إنسانه قويه متحكمة في عيالها حتى بعد ما طاحت عليهم مريضه, خصوصا عيسى مايرفض إلى أمه كلمة, أكثر الأوقات تجي تنام في بيت عيسى لما تسوي لها سالفة مع حريم عيالها سعد أو ماجد على عكس مريم مرة و لدها عيسى تصبر على كل إلي تسويه فيها من أول ما أخذها عيسى إلى يوم كبرت أم سعد بالعمر ظلت زي ما هي وعلى رغم صغر البيت و كثر أولاد عيسى و وجود أخته جود من آم ثانية و مقارنه مع مساحة بيوت أخونه و حتى المستوى المعيشي كثير ضعيف و بالكثير يكفيهم
الكلام انحشر على أللسانه بغيض و تمنت بان عندها الشجاعة و تقول كل إلي في بالها و أنها غيرت رأيها ما تبي تقدم و لا تكون مدرسة لكن هذا إلي تبيه و انتظرت موافقته من سنتين في النهاية استسلمت حتى لو قهراً من مرة أبوها
جود هزة برأسها بدون ما ترد
.
.
.



ارتحلت في بيت ثاني مختلف بكل تفاصيله مختلف بعاداته و تقاليده اخترقنا أسواره و عبثنا بأوراقه بعضها قديمه و بعضها تعيش اللحظة هالبيت مزج الحب والعطف و امتزج مع الضياع و التيه في عالم أنكتب باسم التحضر و ابعد عن أصالة الماضي
و راح نبداء في جمال متقاعد من شركة أرامكو السعودية لكن عنده أعمال تجارية في بيع و شراي العقارات في طبيعته رجال بحاله يتكلم على هونه و الكلمة النهاية في البيت بيد زوجته عواطف و حتى أولادهم ناديه و تركي و يوسف و عامر و فايزة ربتهم بطريقتها كل واحد فيهم لشخصيته المستقلة و كل واحد بطل من أبطالنا


الكل جالس جنب التلفزيون أبو تركي منسدح على الكنبة الكبيرة و عامر جامع المساند من على الكنب راميها على الأرض و جالس عليها مقابل التلفزيون أما تركي جالس على الأرض بجنبه والكل منفعل مع المباراة النهاية للمنتخب السعودي لتحديد مصيره لتأهل لكأس العالم و المباراة في صالح المنتخب السعودي 3/0 على أوزبكستان و صوت المعلق ضاج المكان أما في الجهة ثانيه نادية اكبر أولاد جمال أبو تركي نادية متزوجة من ناصر وعندها هديل9سنوات و هاله 4 سنوات وهاني سنه ونص إنسانه ملتزمة و على كنبة منفردة جالسة فايزة و تهز رجلها بعصبية و أم تركي في مجلس الحريم مع جارتهم أم فيصل
فايزة: و بعدين تراني مليت من الكوره و بياختها
الكل اشر بيده أنها تسكت
فايزة بعند: عندكم تلفزيون المجلس أشمعنا تلفزيون الصالة
عامر: اسكتي يم اللسان محنا عارفين نتابع المباراة
فايزة و بكل جرئ قامت من مكانها و أخذت الرموت من على الأرض بجنب تركي و رجعت مكانها طبعا ما حد انتبه إلها لانشغالهم بالمباراة و بكل كبرياء و غرور غيرت على قناة ثانية لاحظ الموقف في ذيك اللحظة من ضجت المباراة و صوت المعلق في كل مكان لصوت مكتوم غير الإحساس باللحظة الكل رفع رأسه متضايق و الأكثر من كذا الذهول و الكل عينه على فايزة و بيدها الرموت و رغم ذالك و لا كأنه احد موجود معاها والي زاد المكان توتر ما احترمت حتى و جود أبوها معاهم في نفس المكان
أبو تركي قام مكانه بكل هدوء و بمشيتها الهادي بحمل كل السنين مشى بدون ما ينطق بكلمة ما صدر منه إلا حركة من رأسه تدل على الآسف, أما تركي انسحب كالعادة بدون تعليق
نادية لفت على أختها: عيب إلي سويتيه
فايزة بصراخ كان الجالس جنبها أطرش: ما سويت شي
نادية بكل هدوءا: المرفوض أبوي موجود تحترمي كبره
فايزة بكل وقاحة: ما حب الكوره و لا أطيق المباريات ليش قاعدين في الصالة
نادية مو مصدقه كلام و أسلوب أختها: تبينا نطرد أبوي, و بعدين هو يجلس في المكان إلي يريحه
فايزة بلامبالاة: ما كنت اقصد أبوي
قاطعها عامر معصب: أنت تناقضي نفسك من كان قاعد على الكنبة إذا ما كان أبوي يعني ياأنا يا تركي لأنه نادية مو متابعة للكورة, صح قلة أدب
فايزة وقفت معصبة: أنا قليلة أدب
عامر بتحدي: إيه قليلة أدب و ما تستحين بعد
في هلحظة أم تركي جت بسرعة من مجلس الحريم
أم تركي: استحوا أصواتكم و اصاله لعند المراه ما تختشون على دمكم
لفت على عامر: و أنت ايش عند صوتك تسمعه الكل
عامر: من بنتك أم عقل صغير
بدون ما تسال أو تعرف من الغلطان المهم تتصرف في الشي يريحها
آم تركي: ايش عندك الليلة قاعدة في البيت ما تطلع و تفكنا من وجهك
عامر: إيه شجعيها..
سحب الرموت بعصبية من يد فايزة و رماه على الأرض بكل قوة و طلع عنها معصب
عواطف كملت: و أنت كبيرة قدامهم ما منك فأيده.. تقصد نادية
نادية: اش دخلني يمه
عواطف: صوتك ملعلع بدل ما تعلميهم الأدب
ناديه تحاول توضح الآمر بهدوء لا تزيد البيت اشتعال: يمه كل إلي صار بسبب فايزة غيرة
المباراة و أبوي قاعد يشاهد و زعل و قام
عواطف بقهر: و هو صغير قاعد على التلفزيون و بعدين كل كلمة من بنتك من بنتك لين يصيبها شي و بعدين ما حد منكم ينفعني
نادية طبعا ما ردة على أمها لأنها تدري بتعصب عليها و يمكن تجرحها بكلامها المهم لأحد يقرب من فايزة
فايزة عمرها 22 سنه و عايشه حياته بكيفها و برغم إلي صار في حياتها وألي بصير
.
.
.



صحن كبده و صحن قلابه مجتمعيا حولها عشر أشخاص عيسى و مريم و بناتهم السبع سحر و نور و صفية و حكيمة و أمال و هناء و حور و طبعا الولد الوحيد عمران و لا ننسى أخت عيسى جود و الغايبة عن الجمعه كلها أم سعد متعودة تنام الساعة سبع أو سبع و نص و الشخصين الأخيرين هم
عيسى يكلم ولده عمران: مرتك ما تبي عشاء
عمران: أكلت غذاها من ساعة
أبو عمران يتحرطم: الغذاء الساعة ست المغرب و العشاء الساعة 12 آخر الليل
عمران في خاطرة يعني ما يصير الواحد يأكل القمة بدون ما يسمع كلام يسم البدن: صفا طول الليل مرتفعه حرارتها ما نامت إلا الساعة 12 الظهر
قاطعه بنفرزه: قول ما تبي تساعد أمك في المطبخ و شغل البيت و الله دلع بنات هالزمن
عمران العمر 22 سنة متزوج من سنة و شهر و عنده بنت عمرها ثلاثة أشهر متخرج من الجامعة قسم محاسبة مكمل دراسته صيفي عايش في بيت أبوه في غرفه صغيرة بالكاد تكفي اثنين زواجها كان من أمر أبوه و أكيد بشور أمه أم سعد و كلامها إلي ما ينتهي الولد لازم يتزوج, أبوك و أنت و خوانك تزوجتو تحت العشرين و الزواج يحميه من السوالف إلي نسمعها و تضرب الأمثال في قصة فلان و مصيبة علان و أم عمران أن نطقت كلمة ولدها برى البيت وهي معاه و الأمر الثالث من تخرج ما لقى شغله غير ناقل شاحنة في معرض للسيارات و الراتب ما يتعدى الأربع مئة ريال و بالكثير ستة مئة إذا الشغل ماشي و يساعد في مصروف البيت عمران حس بالخجل من خواته و كيف ابوه يتكلم بدون ما يراعي و جود اصغر و حدة فيهم عمرها أربع سنوات اقلها بتفهم من أسلوب أبوها بأنه معصب عليه
تحرك و على كلمة الشكر لله: الحمد لله
أبو عمران: عمران بكر دبر لك سيارة
عمران: إن شاء الله
أبو عمران: حتى ما سألتني اشحقه
عمران في خاطرة و أنت يا بوي تخلي الواحد يفكر و لا يتساءل
أبو عمران كمل كلامه: أبيك توصلنا لعند مكتب النقل بروح مع أمك الكبيرة الرياض عندها موعد
عمران:: أن شاء الله
بيمشى صرخ فيه: ما كملت كلامي
عمران تضايق من كلام أبوه و أسلوبه رجع ووجه يزيد خجل اكبر من خواته لكن حاله من حالهم لا احترام ولا كأنه الحين أبو
كمل و لا اهو حاس بمشاعر أي احد يكلمه: عمتك توديها المكان إلي يقدمون فيه أنت توديها و أنت ترجعها مع أختك سحر
و البيت مسؤوليتك مو تغفل عن خواتك كلها أسبوع أو اقل و راجع
قام أبو عمران و عمران بمكانه و على وجهه ألف تعبير و تعبير من ضيق و إحراج و قهر من الظروف الصعبة
أم عمران حاسة بولدها شافت أبو عمران طلع برى لفت عليه: و الله يا و لد ما اشتكيت اله و لا ذكرت مرتك بكلمة سو..
رفع رأسه و أخواته كل وحدة تتحاشه النظر في وجها وهو قايم: عارف يمه
.
.
.



انسكبت قطرة حبري برجوعي للبيت القديم لا كن بيت ثاني يفصله عن الأول طوف أنبنى من خمس سنين فصل الإخوان عن بعضهم بعد ما كبر أعيالهم و القلوب من بعضهم مثل ما نمت و كبرت بيت سعد أبو محمد الاخو الكبير إلى عيسى و في البيت يسكن هو وزوجته و ولد وبنت
عبد العزيز: يمه كلمتي أبوي يخطب لي بنت عمي
أم محمد: ما لقيت وقت
عبد العزيز: أي وقته يمه كلها كلمة قولي ما تبيني أتزوج
أم محمد: في أم ما تبي تفرح بولدها
عبد العزيز يغمز لامه: ليكون العروس مو على ذوق الوالدة
أم محمد: بنات عمك و النعم فيهم و نور بنت سنعه و الله يفقك معاها
عبد العزيز: خلاص اجل كلمي أبوي و افرحي فيني
أم محمد تدزه من كتفه: بلاك مصروع على العرس, إخوانك ما تزوجوا إلا لما قلت لهم بخطب لكم و أنت مربوش بعمرك و البنت ويين بتروح الباب بالباب ما بتطير
عبد العزيز بفخر: أنا غير عن أخواني اشتغل و مستعد للزواج, و البنت الكل يطرق بابها يعني مو مملك عليها محد بيقربها مو كذا يا أم محمد, إذا ما كلمتيه بكلمة
أم محمد بزعل: إذا اجى أبوك كلمة أنت مالي دخل فيك
عبد العزيز قرب من أمه و حب رأسها: و حنا نستغني عنك
أم محمد: الله يخليك يا ولدي و يوفقك
عبد العزيز: إيه كذا يا أغلى أم نبي دعواتك
.
.
.
ما اختلفت حركتها من ساعتين شوي واقفة عند باب الصالة تطالع إذا احد داخل و في الدقيقة الثانية داخله المطبخ تتأفف على رأس أمها و ترجع تلف مثل الدوامة
نور: يا ربي قلبي بوقف من الخوف
أم عمران: أخوك بوصل أبوكِ و أمك أم سعد و بعدين بيرجع ما عندك صبر كيف تتحملي مسؤولية بيت
( دايماً الأمهات يربطون تصرفات البنت بالزواج)
نور: أي صبر آبي أشوف تعبت 12 سنة أكيد اسمي ما طلع و بظل في البيت مثل العجوز بدون أسنان
أم عمران: اشدخل العجايز بقبولك؟؟
توه بتتكلم بدخول صفيه تنادي عليها بصوت عالي
صفيه: نوااااااااااااااااااار اجى عمران
طلعت نور و على طول عند الباب الخارجي و صفيه لاصقة فيها
نور بلهفه: بشر
عمران يتمسخر على أخته: ولدت و جابت ولد !!!
نور: عمران بلا خفت دم بسرعة عطني الجريدة
عمران: ايش تبين فيها شاريها بفلوسي
صفية: عمران شفت اسمها
نور: عمران طمني شفت اسمي, جالسه من أذان الفجر انتظرك تشتريها
عمران: دفعي قيمتها أول
نور: يا بخيل تأخذ من أختك ريال بشوف اسمي مكتوب و لا لا و برجعها إلك
عمران: قصدك ريالين
صفية: لكن الجريدة بريال
عمران: إيه ريال قيمة الجريدة و الثاني قيمة المشوار هذا مع التخفيض بما أنها أختي,
و لازم تدفعين لأني من الصبح الف على كل المكاتب بالموت حصلت جريده وحدة
نور: ما عندي ريال و لا نص ريال يالله أعصابي مو متحملة أبي أشوف الأسماء
عمران يراوغ: ما صدقك ما في جيبك ريال
نور: بلا عندي لقيته من كنز أبوي و لا التجوري المليان فلوس و بعدين لأعت كبدي ما بي الجريدة زين
و ركضت لعند أمها داخل المطبخ و هي شوي بتصيح و ورآها صفية
عمران: نور تعالي خذيها و لله امزح معك
حقرته و ما ردت عليه
ندم على كلامه إذا اهو رجال بالموت يضل ريال بجيبه الحين يقهر أخته و لله اعلم بحالهم
نور و دموعه صدق نزلت من القهر: يمه قولي لولدك البخيل لا يكلمني, شوي أبوس أيده يعطيني الجريدة و هو كل كلمة جيبي ريال جيبي ريال
أم عمران: ساعة تبعبع تأخر و تأخر و تتأفف على راسي عطها الجريدة عمران ما قدر على حنت أختك
عمران: و لا يهمك يمه الجريد إلها و ببلاش
بحرك طفوليه لفت عنه: مابي صدقه منك اشبع أبها
عمران يحرك الجريد قدام وجهه: و اسمك إلي مكتوب مع المقبولات
نور بدون تفكير: خلها إلك
عمران و هو يطوي الجريدة و يخشها: مو هامك قبولك في الجامعة 
نور بصوت عالي: قبلوني
آم عمران بفرح: قبلو أختك في الجامعة
عمران: إيه يمه قبلوها و في القسم إلي تبيه
نور تسحب الجريد من أيده و صفيه قربت منها تدور معاها
صفة: بشوف كيف يعلنون الأسماء الجايه عندي ثانوية عامة و أبي استعد نفسياً
لكن نور ركضت من المطبخ و صفية ورآها إلى عند جود و سحر في غرفتهم
أم عمران رفعت يدها تشكر الله: الحمد الله يا رب
.
.
.



فاتحة دولابها المليان ملابس بعضها كانت قديمه تركتهم مكانهم و إلي تحتاجه رتبتهم في شنطة كبيرة ما بقى عندها إلا قليل مع رنت الجوال و بـ اسم - أنت الحب - رفعت الجوال و بصوتها الناعم
ورد : هلا
مازن : هلا بصوت الود
ورد: ههههههههه
مازن: اجي اشوفك
ورد باعتراض: المفروض ما تتصل
مازن: افا ليش
ورد: الزواج نهاية الأسبوع و المفروض البارح كانت آخر مكالمة
مازن: قانون في الزواج ولا حكم منك
ورد: لا كذا أحسن انك ما تشوفني و لا تسمع صوتي قبل أسبوعين من الزواج
مازن: أشمعنا أسبوعين
ورد: تشتاق انك تشوفني
مازن: أنا مشتاق بدون ما نحرم من صوتك
ورد: هههههه آم تذكرت باقي شنطة ان شاء بخلي خواني يودوها الشقة
مازن: غير اغراضاك إلي أكلت الدولاب كله و ما بقى لي غير نتفه
ورد: ماااااااااااااااازن
مازن: امزح معك
ورد: اوكيه باقي لي أشياء ما خلصتها و أنت تشغلني
مازن: مقبولة يا العروسة , بكلمك الليلة
ورد: لا
مازن: بكيفي بتصل باااااااااي
سكر بدون ما يعطيها فرصة ترد
.
.
.



فايزة: عامر و دني السوق
عامر: مب فاضي
فايزة: ما بطول محل و احد وبرجع
أم تركي: ايش بتشترين
فايزة: فستان حق زوج بنت عمتي ورد
أم تركي: مو البارحة استلمتي فستانك
فايزة باشمئزاز: ما عجبني
عامر بسخرية: و ليه حضرتك الأميرة
فايزة: اميرة غصب عنك
عامر: و تقول وديني السوق تحلمين آم اللسان
أم تركي: مو تقولين الخياطة شاطرة
فايزة: الغبية ركبت قماشة الاورجنزه فوق القماش لمطرز و اختفى الموديل
عامر: أقول شايفه حالك مانتي العروسة بيهتمو بثيابك لابستها اوسنته و لا مطرزه
فايزة: اوسنته اوسنته انطقها عدل أول و الحين بتوديني و لا أشوف غيرك
عامر يأشر بيده وطلع : قلت عقل
فايزة بصوت واطي: ثقل دم
فايزة و بقلة احترام: بدق على تركي أحسن من القزم ( تقصد عامر لأنه اقصر إخوانه(
أم تركي: خليه يوصلك للخياطة تعدله
فايزة مو عاجبه الكلام: بيخترب زيادة و الفستان كرهته
... : الو
فايزة هدة من صوتها: تركي اطلب منك شي
تركي: إذا كنت اقدر
فايزة استخدمت معاه أسلوب ارق لأنه تركي بسرعة تمشي عليه
فايزة: بتقدر شغله بسيطة
تركي: قولي
فايزة: توديني السوق
تركي: بكره و على راسي
فايزة: لا اليوم
تركي: مشغول
فايزة تتحايل علية أكثر: و الله ضروري ما نطول و زوجتك معانا
تركي استسلم: لكن بسرعة تدخلين بس المحلات تحتاجيها
سكرت التلفون و نطت من مكانها بفرح و ركضت تقول إلى وصايل
.
.
.



بما إن عيسى و أم سعد مو في البيت بدا استغلال الموقف في بعض الأمور من صلاة المغرب و سحر واقفة جنب الكبت المزحوم من لثياب بعضها لها و الباقي إلى عمتها جود و أختها نور و صفية و طلعت كل أثيابها
سحر: البس هذا
سحر ماسكه في يدها ثوب اخضر زيتي.. ربع كم
نور تستهبل: بتطلعي
سحر بعفويه: لا
نور: و الثوب
سحر: يمكن ياسر يجي
نور: اش دراش
سحر: يمكن مو أكيد إحساس في داخلي
نور رجعت تقرءا في الكتاب ولا هامتها أختها
سحر تدزها : أكلمك
نور: ها
سحر: ببدل طلعي برا
نور تماطل: طردة
سحر: ههههههههه
.
.
.



و على الساعة ثمان في هذا الوقت لصغار يكونون نايمين غير جود و سحر و نور وصفيةو عمران يلعب بنته صفاء و زوجته بدور اغلب الوقت ساكتة ومبين عليها التعب
سحر تدور على نفسها
سحر: حلوه يمه
أم عمران: أكيد حلوه
عمران: القرد في عيون أمه غزال
جود و نور ما صدقوا خبر دقوها ضحك على سحر
سحر: يعني أنا غزال مشكور اخوي على المجاملة
عمران: هههههههههه جبتيها يا سحير
سحر: ينطبق علي المثل إلي يقول... احم احم
عمران: بتلقين محاضره
هنا نور ما مسكت نفسها من الضحك
نور: هههههههههه فشلها
جود: صدق سوير ايش المثل إلي ينطبق عليك
عمران ما يبي يسمعها حط أيده على إذنه
سحر سوت نفسها مو مهتما: ما لازم تسمع... يقول المثل (الغزال في عين أمه شادي)
عمران: وع هذا مثل ولا حكمه
نور: ههههههههههههههه
عمران لف على نور: كل شوي أمطلعه لنا طقم الآسنان
يقلد ضحكت نور: يه يييييههههه اهاهاه
نور: بدور زوجك اليوم مستظرف علامة
بدور تطالع عمران بحنان: عساه دوم موهب يوم
عمران: تعيش بدوري
د ق جرس الباب سحر تبهدلت من بجيهم ها لوقت أكيد ياسر قام عمران يروح يشوف من عند
الباب... رجع ولا تكلم وسحر محترقة من داخلها من بروده
سحر بلهفة: من ؟؟
عمران: ياسر
سحر بتمشي...
عمران سحبها من يدها: ويين رايحه!!؟؟
سحر بتوتر: ييييييييييييييمه
أم عمران: عمران علامك اليوم!!! اترك أختك... الرجال قاعد بحاله....
عمران: راح
سحر فتحت عيونها الاثنتين: ليش!!!!!!!!
عمران: شكله خاف..
أم عمران: ايش خوفه؟؟؟؟
عمران: كلمتين... اسمح لنا سحير شكلها يخرع نخاف تنحاش لما تشوفها
سحر: في ذمتك!!؟!!
عمران ما مسك نفسه: خخخخخخخخ... روحي الرجال ينتظرك
سحر قربت تصيح: مزحك ثقيل.......... ومشت عنه
.
.
.



سحر لما شافت ياسر نست كلام ومزح عمران... و دايم الابتسامة على وجهها صار لهم مخطوبين من ثلاث شهور... ياسر عدد المرات إلي اجى فيها إلى سحر في بيتهم قليلة... لأنه أبوعمران رفض الطلعات و القعدات معاها في البيت غير يوم الملكة تفهم الوضع وما أعترض لأنه عمران أقنعه بحجة الشوفه الشرعية...و اعتراض أبو عمران إلي يبي يشوفها يتزوج وماله داعي خطوبه... طبعا هذا كله من تأثير أم عيسى على ولدها..الكلام تردده على ولدها وتوصيتها... ما كان الرجال يشوف مرته إلى ليلة العرس... حتى أنت متى شفت ريموه غير ليله عرسكم وهذا أنت متحملنها بشينها... و طبعا كلامه في شي من الصحة و خوف الأهل على بناتهم لكن الناقص كما الزائدة وعمران ما قصر خبر ياسر عشان يجي بيتهم ومريم تخاف عيسى يدري وتروح فيها... و عمران اقنع أمه انه من حق الريال يقعد مع خطيبتها طالمه انه مالك.. والرجال عارفينه وهو واثق فيه, وهي مرة لو مرتين قبل لا يرجع أبوه
( و نعمه التوصيات هذي بدايتها يا عمران و يين كلام الوالد( 
ياسر: ما فكرتي تدخلين الجامعة
سحر: لا
ياسر: ما جبتي نسبه
سحر: جبت نسبه...
ياسر: ما كان عندك طموح.. تكملي دراستك بعد الثانوية..
سحر: ما كانت عندي الرغبة أني أكمل جامعه.. الثانوية كفاية
ياسر: تحبين قعدت البيت
سحر: إلا بس في سبب ثاني
ياسر: ايش السبب ؟؟؟؟
سحر تبي تغير السالفة: لا لا أبدا ما في سبب
ياسر لما شاف وجها تغير: أبي اعرف السبب
سحر:؟؟؟؟
ايش تقوله ابوه اعترض يا كلية الدمام أو جامعة الفيصل و غيرها لا أبوها اختار لها قعدت
البيت رغم الفقر إلي هم عليه ما هما المكافآت إلي بتحصلها و الوظيفة بعد تخرجها المهم و لا وحدة من بناته تطلع من البيت
ياسر مسك يدها: اجل ما جبتي نسبه
سحر بتوقف: أروح أجيب الشهادة
ياسر يسحبه من يدها: هههههههههه مصدقك...
بتسحب يدها ياسر: ما بترك يدك إلا إذا قلتي ايش السبب الثاني
سحر بخجل دورة حجه فيها ي وضعها الحين شي من الصدق: ما كنت أبي شي يشغلني عنك
ياسر بانت الفرحة على وجهة رفع يدها وباسها
سحر وجها تصبغ احمر: ياااااااااااااااسر
ياسر: هههههههههه عيديها مره ثانيه
سحر رفعت حاجب مو فاهمه:!!!!
ياسر: يااااااسر.. أحب اسمعها منك
.
.
.


على الساعة11 ياسر طلع من عند سحر و ركب سيارته بيمشى دق جواله طالع في الجوال 
رغم غريب و دولي رفع
ياسر: الو
... : Monsier Bonjour
ياسر رد عليه مثله: ! Bonjour
... : Excusez-moi de vous
ياسر ما فهم غير كلمة لو سمحت
ياسر: speak English
... : Monsier non
ياسر: فرنسي أو ايطالي يا الاخو speak I
... : oui Monsier
ياسر يبي يسكر شكله الرجل مغلط و بخسرنا معاه: نعم الله عليك
... : Yasser
ياسر: و تعرف اسمي
... : مو أنت ياسر احمد
ياسر بدهشة: من.... يووووووووووسف
يوسف: و فيه غيرة
ياسر: و قالبها لي فرنسي يا القاطع, أربع شهور ما تتصل و كل مرة تتصل برقم شكل
يوسف: الشركة محدد مبلغ معين للاتصالات إذا تعديته بخسرني على حسابي
ياسر: ما علينه منك يالبخيل أخبارك
يوسف: باقي مدة بسيطة و راجع و أخبارك و أخبار الشلة معاهم
ياسر: لا كنت عندى الخطيبة
يوسف: خطبت !! متى ؟؟
ياسر: من ثلاث شهور
يوسف: هذا و أنا صديقك سويتها من ورأي
ياسر: حاولت أقولك بس جوالك مقفل
يوسف: غدر فيني
ياسر: يالله ارجع و سوي مثلي
يوسف: و أنا بنتظرك برجع بخطب و بتزوج قبلك بعد
ياسر: ههههههههه و لا يهمك و الله ألك و حشه
يوسف: قريب أكون عندكم المهم سلم على الجميع
.
.
. 




حاطه رجل على رجل تطالع التلفزيون تغير قناة إلى قناة
سحب الرموت من أيدها وطفا التلفزيون
فايزة بقهر: ليه طفيته ؟؟؟
تركي بعصبيه: ما تعرفين ليش؟؟؟؟
فايزة:!!!!!!!!!
تركي: ايش فيك ساكتة... ولى بالعه للسانك
فايزة: تتكلم بالإلغاز.. معصب وحالتك حاله..ممكن افهم
تركي: احترمي نفسك..اكبر منك ... تكلمي معي عدل
فايزة: محترما نفسي قبل ما تجي وتطفي التلفزيون
تركي : فاااااااااااااااايزة
فايزة باستهزاء: تركي شوي شوي بعدين تتقطع أوتارك الصوتية
تركي عصب أكثر من كلامها: يعني مو كافي إلي جاني بسببك و قاعدة تتمسخرين
فايزة: ايش إلي جاك !!
تركي: إلى عمره أبوي ما سمعت منه الكلام إلي قال لي اليوم اتهزا بسبتك..
فايزة: أي كلام ؟؟
تركي: صرت ما عندي حس بالمسئولية...واني للحين في حضـ...... ما حب يقول لأخته كل كلام أبوه أنحرج وترجع لان أبوه استلمه من أول ما شافه,غير كلامه أني للحين في حضن مرتي... ولا يتبع مرته ما يعيش, و غير من الكلام أبو تركي حاول يتمالك نفسه قدام العمال ولا يعصب عليه لأنه مهما كان ما يبغى ينزل من قيمة أولاده قدام احد
فايزة: سكت.... وشـ دخلني في هذا كله
تركي: لك دخل من إلي لفت بي السوق و قالت ساعة وحدة بس وتظل من المغرب إلى آخر الليل تدورني بالسيارة ومثل السايق انتظرك من مجمع إلى مجمع و حضرتك بالموت عجبك شي وطبعاً ما داومت بسبتك
فايزة قعدت على الكنبة و لا هامنها: تمن علي لأنك وصلتني... زوجتك كانت..
تركي تضايق من برود أخته: سمعي فوزوة
تقاطعه: اسمي فايزة
تركي مسك أعصابه ومشى عنها: ما بحط عقلي بقل بزره
فايزة مسكت نفسها من الضحك أول مره تشوف أخوها تركي معصب... لا وما يعرف حتى كيف يعصب عكس إخوانها يوسف و فايز تركي أسهل التعامل معاه رجعت شغلت التلفزيون وتقلب في القنوات ولا هامنها كلام أخوها
.
.
.


جمع ما بينهم الحب كلاً نظر للثاني بحلم شريك الحياة, زواجهم تأخر بشرط منها إكمال دراستها لمدة خطوبة أربع سنوات تشتغل موظفه في بنك حياتهم رفاهية لكن الله ما رزقهم طفل واحد يكمل الناقص في حياتهم, في داخل كل واحد سلبيات نوقف عندها تبعد الشفقة لحرمانهم و بنلقى معاهم إحداث قصتنا 
تركي من رجع البيت ما له خلق احد... حتى وصايل ما عطاها وجه... وهي مي متعودة...
ما خلته بحاله وراء من مكان لمكان تبي تعرف ايش فيه مضايق
وصايل: البارح ما كان فيك شي...اليوم رجعت من المكتب متأخر ومتضايق
تركي: .....
وصايل: أنت زعلان مني !!!
تركي: .....
وصايل زهقت من كثر إلحاحها عليه: أف ساعتين ولا أنت راضي تتكلم
تركي: اففففف خليني يا وصايل مو طايق حتى نفسي
وصايل: أنزين ليش معصب
تركي: خليني أنام... واصل وبنفجر
وصايل: يا أما تتكلم ايش إلي قلبك... ولا ماله داعي العصبية
تركي: وصايل... ولله يعطيك العافية فكيني من الحنة
وصايل عملت حالها زعلانه: على راحتك كنت اعتقد إني اغلي وحده عندك
تركي ما يقدر يشوف احد زعلان: وصايل.. لا تزعلين مني
ايش ذنبها... أول مره يصير مثل الموقف إلي حصل مع أبوه لا وفي مكان العمل
وصايل أخذت الزعل جد وبينت على ملامحها وأنها بتصيح
تركي هنا ما تحمل: اصولتي خلاص ما بعصب مره ثانيه
وصايل: .......
تركي بصوت كله حنيه: وصايل عشان خاطري لا تزعلين...
وصايل تمسح أدموعها ورسمت على وجها ابتسامة النصر

.
.
.



قبل لليلتين من الزواج عملت ورد عزيمة لكل قرايبها و صاحباتها و أول الواصلين فايزة ونادية و بنتها هديل الباب الخارجي كانت مفتوح دخلو مباشر و على طول الممر الطويل فايزة رفعت شيلتها من على وجهها الملين مكياج أما نادية ما رفعتها خافت احد من أولاد عمها بعده في البيت و قبل ما يوصلوا انفتح باب مجلس الرجال و طلع منه شاب في أول عمرة في 24 أو 26سنه في غرابها في ملامحه وسيم لأبعد درجة لكن أخليكم تشوفون الولد وقف مكانه لما شافهم لكن ناديه عرفته و أكيد فايزة بعد
نادية: السلام عليكم
بدر: و عليكم السلام
نادية: أخبارك بدر
بدر: .....
نادية: ما عرفتني نادية أم هاني
بدر: بنت عمي جمال
فايزة نطت في الكلام: إيه بنات عمك جمال
نادية تفاجئت من أختها ما غطت على وجهها و لا يدل على ملامحها بأنها ناسيه أو ...
بدر نزل رأسه و استأذن بيطلع قبل لأحد من الحريم يجي
نادية لفت على أختها بسرعة مضايقه منها: كاشفه وجهك قدامه
فايزة: هههههههههههه من الأهبل
نادية: وذا اسمه رجال
فايزة: الوجه مو حرام
نادية: في مجتمعنا يعتبر فتنه مع مكياجك المصبوغ
فايزة بغرور: خلينا ندخل بدال المحاضرات بعدين المصبوغ على قولتك يسيح
.
.
.



نور: يمه تاخرو متنا جوع
أم عمران: الطيب عند ذكره....
دخلت جود و سحر كان شكلهم أمبهدل إلي أمبين أنهم واقفين في الشمس
سحر وجها احمر وشيلتها معفوسه.. رمت نفسها على الأرض مدت يدها للصحن على الأرض قامت تهوي وجها..شالت الشيله عن شعرها نور من شافت شكلها ما مسكت نفسها عن الضحك شعرها مو معروف هو على ورأى ولا على قدام..
نور: هههههههههههه ما خذين حمام شمس.. وعلى أخر صيحات الموضة
ياريت خطيبك يشوفك كذا...
سحر: يا ظرفك لما تضحكين... متى بيتصلح المكيف؟؟ متنا من الحر...
نور بصوت واطي: إذا حجت البقر على قرونها
آم عمران: أسمعك يم اللسان
فرح تمازح أمها: أكيد أم اللسان اجل كيف أتكلم
جود فتحت الماي تغسل وجها: ما في ماي بارد
أم عمران: ما يصلح تشربن ماي بارد جايه من الشمس يصيبك شي... بشري ايش صار معك؟؟
جود: قدمت... أنشا لله خير
نور:الأمر مستحيل...مدرسة جنب البيت...صعبة هذا الوقت... زين إذا انقبلتي للتوظيف... لا وفي منطقه بعيده... وهذا الشي مستبعد عند أبوي
جود: عملت إلي علي والباقي على الله...
نور: تعرفي إلي يميزك...التفاؤل حتى في الأمور إلي احتمال حصوله يمكن إذا ما كان مستحيل
مريم: يا بنتي لإياس من رحمة الله
....... : دايماً فاقده الأمل في الحياة يا فرح
دخل من الباب عمران يشبه أمه لحد كبير في الملامح...إما الطول.. تعقيد الجبين...زي أبوه بس في الأشياء الثانية مختلف.
عمران: السلام عليكم
الكل- عليكم السلام
عمران يطالع في جود إلي كان شكلها يفطس من الضحك أكثر من سحر بعد ما غسلت رأسها بالماي... ايش في شكلك أنتي... مركبه خنافس فوق راسك
جود: ايش فيني!! أسائل نفسك.. من إلي ناقعنا في الشمس ساعتين ويمكن أكثر حتى ما ظل احد والموظفات كلهم طلعو ما في غيرنا واقفين...
عمران: ساعة أدور على موقف للسيارة.. أحرقتني الشمس وما لقيت باركن...اتصلوا فيني
المعرض ضروري يبون مفاتيح السيارة... تعرفين المشوار إلى الديوان...
ما لقيت سيارة ثانيه... استلفت سيارة احمد...
جود: تسرقها يعني لو انتظروك ساعة زيادة
عمران: أقولهم لا تبيعوها... استخدمها للمشاوير الخاصة بالأهل... هذا أنت في البيت...مو الشارع
نور بسخرية: تغير جو أحسن من قعدت البيت
سحر: في الشمس
جود: لو كنت في موقفنا ما قلتي تغير جو
لفت على عمران: تخيل الهندي قدامي وما في إلا حنا البنتين... لما شافنا ما تحركنا زى التماثيل...حرك رأسه في مشكله مدام.. تخرعت... سحروه لصقت فيني..
قربت حكيمه متحمسة بلقافتها: وبعدين ايش صار
جود: ظلمناه في وحده من الموظفات لما شافتنا واقفين في الشمس كسرنا خاطرها كانت تبي توصلنا
عمران معقد حواجبه: طيب
جود: ولا شي شكرنها وبس
سحر ابتسمت بمكر إلا ما قالت كل شي...
تقلد جود في كلامها: دقينا عليه جواله وهو الحين جاي...مو بس كذا تدرون اش قالت لها؟؟السواق دقايق ويوصل الحين... ما نبي نعطلك
عمران باستغراب: أنا سواق... نشوف من يوصلكم مرة ثانية !!!!
جود تعض على شفايفها: سحرووووووووووه أوريك...عمران ما كان قصدي
أم عمران: ليش كذبتي عليها؟؟؟؟
الأعين كلها اتجهت صوب جود..بدون ما تتكلم تراقب ملامحها.. وتقرا المكتوب في سكون تعابيرها..الكل يترقب.. يترقب بعين الحزن و الألم ولذكره....جود إلي تغير شكلها...كأنها انسحبت إلى عالم ثاني...في زمن الماضي... إلى لا شيء ظلت ساكتة لدقايق...دقايق بس وكأن شي يتحرك في داخلها... والكلمات تتجمع على لسانها تبي من يحررها... جود إلي عاشت الألم و الحزن كله... جود إلي حست للحظة أنها انهزمت والساعات ما عادت تتحرك والحياة انتهت......الكلمات انطلقت من لسانها إلي تعبر عن إحساسها
جود: ما كنت أبيها تحس وتفكر لمجرد التفكير ولو لحظه أنها أحسن منه..
في السيارة إلي راكبتها.. ولا السواق إلي معاها
أعقبها سكوت غريب حمل معاها قلوب حزينة 




الجزء الثاني...
ترفع رجل و تنزل الثانية بعصبية مسكت شعرها سحبته بقوة ورى إذنها ..
دخلت المطبخ.. كل دقيقة تشوف الساعة رجعت قعدت على الأرض بعصبية
فرح: الساعة 12 يعني لا متى !
جود امطنشتها
نور عضت على شفايفها بقهر: أنت ما تملين تقلبين في المجلة !
أللي يشوفك تدورين على كنز........
جود تركت المجلة و لفت إلى نور: تركتها
بعد خمس دقايق
نور بمسخرة: لا الحين تهبلين ضحك و سوالف... بنقعد كذا ساكتين!!! و...
نور ما كملت كلامها لما شافت جود نزلت رأسها بعدم اهتمام: اففففففففففففففففف
جود بدون ما ترفع رأسها عن المجلة: صار لك من ساعة و أنت تكررين نفس
الكلمة...وجعتي لي راسي !
نور بعناد: أف منك و أف من الحر و أف من كل أشي
جود ضحكة على بنت أخوها : هههههه الله يعين نفسك على نفسك
نور: الملل يقتلني و أنتي تضحكي
جود: أختك بتخلي الملل يروح عنك ؟؟؟؟
نور: يمكن
أشرة عليها: اقله أحسن منك صايره مملة.. أكثر الوقت ساكتة
جود رفعت رأسها تطالعها بحسرة: الله يسامحك
نور: زعلتي؟؟
جود: .........
نور: جود ما اقصد..
جود ساكتة
نور حبت تمازحها ومثل ما يقولون جت بتكحلها عمتها: من يوم ما ابتلشتي بالزواج ما تمزحي صارت حياتك بايخة و مملة ما فيها غير أبوي و جدتي و أم زوجك الحربة ..
جود قاطعاتها متعمدة تبي تغير السالفة لأنه الكلام ما عجبها: أنتي ايش اللي مضايقك ؟؟؟؟؟؟؟ خطيب أختك !!
تفاجات من سؤال جود: ياسر ما يضايقني.. بعدين .. بعدين ليش يضايقني ؟؟
دقايق قالت بتوتر: إيه يضايقني.. يضايقني.. أش ذنبنا نجلس في الحر.. ونتكلم بصوت واطي وما نقدر نتحرك براحتنا.. من كبر البيت!!! عشان يجي يقعد معاها أكثر من ست ساعات وحنا في الممر الضيق حتى الهواء يمر فيه يسلم و يمشي.. ما صدقت يبتعد أبوي عن البيت كم يوم يجي هذا و يخنقني زيادة
جود و بشكل مفاجاء حطت يدها على فم نور( بوزها خخخخخ) : وطي صوتك سمعتي الحي كله.. عندك غرفتك روحي قعدي فيها.
نور كردت فعل: خنقتيني.. قوووووولي غرفتنا.. حور نايمه إذا دخلت بتصحى ومالي خلق صياح في آخر الليل ..هو في مكان الواحد يقعد فيه غير ألحكره إلي إحنا فيها.. لا وفي الحر بعد
جود: أكيد حر.. ارفعي شعرك بدال ما أنت عامله إعلان لشامبو.. لشعر أكثر جمالاَ وصحة..
نور شعرها اسود وطويل بنت ناعمة متمرده ودائمة الاعتراض ما تقبل بأي شي بسهوله ما يمر شي بدون تعليقاتها ويمكن توصل إلى حد الجراء
نور ولا ردت عليها حركت شعرها بغرور لأنها عارفه أنها تغيضها
جود وهي قايمه: راح أنام
نور: ويين رايحه؟؟ تخليني بروحي!!!
جود بسخرية: لا بتمشى على الكورنيش شوي
نور: تتمسخرين
جود: قلت ألك قومي نامي..أنت معنده
نور: نامي أنتي مثل الدجاج.. يمكن تفقسين لنا بيض
جود: هههههههههه ايش تبين لونه
نور مغمضه بسخرية: طووووووووووويل واسمررررررررر .. في وقفته هيبة.. في كلمته معنى
جود: يييييه من قال لك أني خطابه!!!!!
نور بسخرية: جدتي......
جود وهي مبطله عيونه: يمممممممممه ايش جاب سألفتها الحين.. خلني أنام ابرك لي...
ظلت نور قاعدة وهي تتأفف مو عارفه ايش تسوي
تسمع صوت أختها وخطيبها يضحكون!!!
في خاطرها على ايش يضحكون.. هذا حال المخطوبين ضحك وسوالف و لا بعد
الزواج نكد وهم زي جود.. حالي بيكون زي ميين؟؟ ليه انا ابي اتزوج!! يمكن إذا تزوجت اتحرر من قيد أبوي.. لو طلع مثله اش أسوي؟؟ الحين أفكر بس في الجامعة بوصل إلى أحلامي.. إذا اجى الزواج ما أوفق إلا بقتناعي..

سمعت الباب ينفتح.. تحركت من مكانها وقربت من الباب شافت ياسر يميل إلى أختها ويهمس في أذنها شي خلاها تبتسم.. حست بأنها غبية.. أش وقفني هنا..
دخلت سحر وهي تتنهد
سحر: للحين صاحية... وبدون ما تسمع الرد تصبحين على خير
نور: بتنامي!!
سحر وهي تمشي: النوم مالي عيني ما اقدر ارفع راسي أكثر من كذا
نور تتكلم بسرعة: لو ياسر هنا كنت بتنامي
ابتسمت سحر: ياسررررررررر.... وسكرت الباب ورآها

نور كان بودها تصرخ من القهر... متحملة القعدة في الحر...
وأخر شي كل وحده دخلت تنام

جلست على الأرض تطالع المجلة اللي صار لها أكثر من ثلاث شهور وأكثر ورقها تمزع قعدت تفكر الحين خلصت مدرسه الأول كانت تقضيها مع صاحباتها في المدرسة و مع زحمة الدراسة كانت الأمور تمشي وتتسلى بقرايت المجلات تعطيها إياه صديقتها مناير او ندى و بثينه الحين ما بتقدر حتى تشوفهم..
إلى متى حياتنا بتستمر بروتين ما ينتهي عايشين بسجن مؤيد بناء أبوي بأسوار عاليه و السجان جدتي.



قطع أفكارها طرق على باب الشارع من بيكون و في هذا الوقت مر في بالها .. من يكون أبوي.. لا لا هو في الرياض.. أو ياسر رجع.. يكون سخيف إذا سواها.. بدون تفكير ما بعذب نفسي أروح و أشوف..
خفت أبوي يدري و يسوي سالفة و هو مهدد ما حد من البنات يقرب من برا و ما حد يقعد لبعد الساعة عشر ..
ابتسمت : الليلة لليلة المخالفات.. اش درأه الحين هو في الرياض ركضت برا و على الباب الخارجي.


تقربت من الباب و بصوت واطي: من؟؟
..... : ما في رد
قربت أكثر: من؟؟
كنت برجع يمكن تخيل لي احد يدق الباب و أنا ما صدقت خبر بس احب المغامرات
لكن في احد يتحرك جنب الباب خفت يمكن قطو( بسه , هرة , سنور) ما لقيت أسماء ثانيه
على فكره جبانة لو أشوفه بصرخ وكل الناس بتسمعني.. كنت برجع داخل ورجع الوقف يدق
رفعة صوتي أكثر: من يدق
... : أنا فتحي الباب
نور: و من أنت عشان افتح
ضحك: هههههه عبد العزيز ولد عمك
نور في خاطرها لا و فرحان
كمل: نادي جود ضروري
فتحت الباب شوي و طليت براسي
.
.
.



فايزة: يمه ساعة وحده وبرجع... ما راح أطول
أم تركي: نص الليل ويين تروحي؟؟
فايزة: الحين الساعة 12 والعروس ما تدخل الصالة إلا في وقت متأخر
أم تركي: ليش مارحتي من وقت؟؟
فايزة: ما في احد...المعازيم كلهم اتكيت يجوون على الساعة وحدة ويمكن 2
أم تركي: ما يخصني من البات كيك إلي عندهم..
وصايل: هههههههههه اتكيت خالتي مو كيك..
أم تركي: مو مهم...كيك ولا غيره
فايزة تترجه أمها: وصايل تروح معي
أم تركي حركة رأسها برفض
فايزة عملت حلها بتصيح : يمه البنت عزمتني.. ومؤكده عليها أني بروح العرس..
وصديقاتي كلهم متفقين على وقت.. لو رحت قبل اقعد مع مين..
فايزة دلوعة البنت الصغيرة.. صغيره بعقلها وإذا بغت شي لازم تأخذه..
وإخوانها معترضين على طريقة تعامل أمهم معاها
أم تركي: آمري إلى لله... من بوديكم ؟؟؟؟
شوق:السواق
أم تركي: في آخر الليل!!!
شوق لفت على أخوها داخل عليهم: خلاص عامر يودينا
عامر إلي سمع كلامهم: و من قال تروحي أصلا
فايزة بتحدي: أمي وافقت
عامر: بل دلع بنات و قعدي مكانك
شوق بقهر: ما حد استشارك يا قزم
بدر عصب وسحبها من يدها فايزة تعمدت تصرخ بصوت عالي مع انه ما كان شاد عليها بس عشان تفتعل مشكلة
فايزة: آه كسر يدي آه يممممممه
أم تركي : بعدين و يكم تركي اترك أختك
عامر بعناد: و لو ما في طلعه يمه ما يصير تخليها بكيفها وقت ما تبي تطلع
صرخت فايزة بغضب:اكرههههههههك
ركضت وصدمت في آخوها
تركي: انتبهي...
فايزة مشت عنه
تركي: السلام عليكم
الكل- وعليكم السلام
تركي: ايش فيها تركض
أم تركي: عجبك خليتها تصيح
عامر: مو بكيفها كل يوم و الثاني طالعه من البيت صارت أكثر أوقاتها أسواق وعروس و لا هي ناسيه وضعها
أم تركي: لا تقول عن أختك هذا الكلام.. مو كافي ضايقتها
تركي: كل الدوشه عشان روحت عرس
عامر: ههههههه أخبال واشكر لله
أم تركي: اسم الله على بنتي من لخبال..لأحد يسمعك.. ما حد يخطبها
عامر: عندك أمل تنخطب مرة ثانية ههههههه.. إذا كذا لا تخافي.. كثير يبون مهابيل
أم تركي بزعل: متشمت بأختك يا عامر و لا هي أول ولا أخر وحده
عامر: و لا تزعلي و أن شاء الله يجيها واحد يتحمل ثقالت دمها
أم تركي معصبه: أنت ما تنعطا وجه.. و ما لك دخل فيه.. مابي أشوفك قدامي
عامر مشى عنهم


أم تركي: تركي اتصل على أخوك
تركي: هههه توه كان قدام و جعمتيه
أم تركي تتحرطم: ما عني عامروووووه .. اتصل على يوسف الله يهداه من زمان ما كلمني و لا كأني أمه
تركي فتح جواله يدق على يوسف
أم تركي : ايش
تركي: مقفل
أم تركي بقلق: ليكون صار له شي.. يا ربي بحاله في بلاد غريبة.. قلت له لا تروح
تركي: هههههههه شغله راسلينه ما يروح يفصلوه
أم تركي بسذاجة: يدور شغل ثاني ( حلو بكيفها)
كملت: دق عليه مرة ثانية
تركي: يمه أدق عليه مقفل
أم تركي بإصرار: الليلة ما بجيني نوم وولدي مادر..
قاطعها: يمممممه يدق
تركي: الووووووووووووو
يوسف: الو هلا تركي
تركي: أخبارك؟؟؟
أم تركي في وسط الكلام: جيب اكلمه
و تركي يأشر بيد لحظة
تركي: صوتك بعيد
يوسف: أسمعك زين
تركي بصوت واطي ما يبي احد يسمع: ها في شقر و حمر في بلجيكا ولا إلي عندنا أحلى
يوسف: ههههههههههههههههههههههههههههههههه.. حلوه منك.. أنت اخبر
ضحك على اخوه.. تركي الكل يدري بأنه يحب وصايل مو تبع حركات بس الشباب ما يفوتوا تعليق على بعض.. وصايل خزته بنظره خلته يضحك (بالعربي رحت ملح)
تركي وقفت تسحب الجوال من عنده: تركوه وجه جيب الجوال اهو قبل لا ينقطع خلني اكلمه
تركي: ههههه خذ أمك تلجنا
أم تركي: ها يا ولدي بخير..
يوسف: الأهم شو أخباركم و الوالد كيفه و فوزوه
أم تركي: مو ناقص ألا وجودك
يوسف : قريب وارجع السعودية
أم تركي: الله يردك بالسلامة
.
.
.



ركضت داخل البيت والى غرفتها فتحت الباب بقوة حور فتحت عيونها و رجعت غمضت وبدون أي مقدمات و أنا أطالع في جود: جود لبسي عبأتك بسرعة أم زوجك تبي تكلمك.. وبكل برود كأنها تذكرة اقصد المرحوم زوجك
نطت جود من مكانه كأنها انصعقت من ذكر اسم أم رياض : وينها
نور: في بيت عمي
جود: ليش في بيت سعد
نور: ما دري..تقول تبي تكلمك ضررررروري
جود ظلت مكانها ما تحركت تقدمت منها سحبتها من يدها: بسرررررررعه للحين واقفة
جود تسحب يدها: و يين أروح
نور بغباء: و يين بعد بيت عمي سعد
سحر: مجنونه تطلع في آخر الليل.. تعني جود
نور: و عبد العزيز
قاطعتها: عبد العزيز
نور: ولد عمي ينتظر برى
جود لبست عبأتها : إذا هو معنى مو مشكلة.. سحر البسي عبايتك
سحر : ما اقدر رقبتي غالية و أبوي لو دره بيبيعها رخيص
لفت نور إلى سحر: أنا متنازلة عن رقبتي للذبح فدوى لعمتي



طلعت جود و نور .. عبد العزيز مستند على لجدار الحمد الله ما تحرك مشينا تقدم عنا بخطوات.. نور متفشله من عبد العزيز أحرجها لما فتحت اله الباب: ليش أنت فاتحة الباب و بدون عباءة مع أنها مالت برأسها شوي بدون ما يشوفها.. لكنه انتبه أنها مو لابستها.. قالت له الكل نايم و مافي غيره بيفتح الباب..
لكنه أصر على كلامه: يمكن و احد غريب ما يصير أنت تطلعين.. أخاف على بنات عمي يا نور


جود: عبد العزيز.. كيف صوتها؟؟ معصبة
عبد العزيز بتفكير من سؤالها الغريب : ما دري بس باين من صوتها في سالفة مهما.. لأنها أصرت أنادي عليك.. قلت يمكن تكونون نايمين
ضغط على الكلمتين الأخير بقوة وهو ملتفت إلى نور
نور بهمس: لو عندنا تلفون ما احتجنا لا حد
عبد العزيز سمعها في خاطره لأكن أنا مو احد يا نور لف و على وجه ابتسامه: كلمتيني بنت عمي
نور: .....
ما ردت عليه بس انتبهت إلى ابتسامته و هو لاف عنها
جود ما كانت مع نور في تفكيرها مع أم زوجها أم رياض
جود: الله يستر
.
.
.



في غرفة فايزة قاعدة تفكر كيف انتقم .. كيف انتقم منك يا عامر خربت علي طلعتي.. خطرت في بالها فكرة.. طلعت من غرفتها ودخلت غرفة أخوها عامر.. قامت تفتح الأدراج تدور بإغراضه لين لقت إلي تبغاه.. وهي طالعه سمعت صوت أمها تناديها من عند الدرج.. ركضت على غرفتها و على طول تنط فوق سريرها و تسحب اللحاف و تغطت حتى وجهها مو باين غير شعرها
أم تركي: فايزة
فايزة سوت نفسها نايمة
أم تركي: مسكينة نامت متضايقة كل منك عمروه حاط بالك بال أختك..لازم أشوف صرفه معاه
طلعت أم تركي و طفت الليت و سكرت الباب ورآها..
فايزة قامت تضحك: أمي بسرعة ينضحك عليها
لكن أنت يعمروه الزفت شغلك عندي إذا ما حرقت أعصابك ما أكون فايزة..
مسوي نفسك رجال و أنت طولك ما يتعد المتر و نص تقلد فيها يوسف..
هين و الله لقهرك..
.
.
.



جود: الو.. هلا عمتي
أم رياض: لا تقولي عمتي فاهمة.. الغالي و مات يعني مالك علاقة في بيتي و في وأولادي.. طلعي من حياتنا
جود: عمتي.. ليه
صرخت بصوت عاليه كأنها تبي العالم كله يسمع كلامها: أنتي ما تفهمين قلت إلك مب عمتك.. والله من ويين الفهم و اهلك مخلين على كيفك.. لو عندك ذرة من السنع ابعدي عن أولادي
كانت الكلمة الوحيدة و الأخيرة نطقتها بعدها انقلبت ملامحها من خجل و خوف وعدم فهم من سيل الاهانه و التجريح
صرخة هزة مشاعر جود و خوف تسلل بداخلها مع ذكريات الماضي الكلام الجارح والمشاعر القاسية جددت الجرح إلي ما اندمل بعد.. و عدم فهم من جود
أم رياض: إذا تصورتي أو خطر ببالك انك راح تسرقي الثاني مثل ما آخذتي الأول فهذا بعدك و ابعد من مخيلتك الغبية.. ابعدي عن رائد و صدقي راح يوصلك شي تندمي عليه.. سامعه يا جويد .. سامعه

آخر كلماتها.. وجود ماسكه السماعة بيد ترجف من الظلم ما دري كم من الوقت ظلت بمكانها صوت نور رجعها لواقعها المر: جود
دفعت بالسماعة على طاولة قريبه منها كأنها وحش يفترسها دفعتها بخوف
تقدمت نور منها : جود
جود:...
هزتها من أيدها :جود ايش قالت إلك
جود: ما دري تخربط لا كل كلامها خرابيط
نور: خرابيط؟؟
بنبرة حزن ردت: خلينا نرجع البيت
حسيتها بتشهق من لصياح و ماسكه نفسها غصب



رجعنا البيت جود ركضت داخل غرفتنا و نور ورآها تترجاها تتكلم ما فيه فايده.. انسدحت على سريرها و عبأتها ما فصختها غطت نفسها باللحاف نسمع شهقاتها حاولنا أنا وسحر ننام جود مو راضيه تتكلم.. خليناها براحتها..

لكن عيونه جافاها النوم من صياح جود صحيح صوتها بالكاد يسمع مع هدوءا المكان تتسمع اقل الأصوات


جود و الهموم و العذب و الحرمان بكونها طفلة انحرمت من حنان الأم و عطف الأب فقدتهم بعمر سنتين في حادث سيارة على الطريق الصحراوي راجعين من زيارة الرسول ( صلى الله عليه و سلم(
كانت الناجي الوحيد من الحادث بعد موت أبوها و أمها و حتى السايق..
تكفل أبها أخوها عيسى لرفض الجميع تحمل تربيتها حتى أهل أمها المقتدرين مالياً..
و أمها كانت الزوجة الثاني إلى أبو سعد و في البداية رفض عيسى و جودها عشان أمه أم سعد و كرهها إلى أم جود بس مريم ألحت عليه يرأف بأخته كانت اليد الحانية و ربتها زي بناتها..
كبرت جود و مع أحلام كل بنت صارت في بيت زوجها.. لكن الأحلام تحطمت في طفولتها على يد أم سعد في كبرها على يد أم رياض..
خمسة أشهر هو عمر زواجها عاشت فيهم مع رياض.. بعذاب من تسلط أمه وإصرارها على جود بأنها تحمل برغم حملها ثلاث مرات و إجهاضها لكنها ما صدقت و آخر الأهم هو مرض رياض بالمرض الخبيث و وفاته السريعة لانتشار المرض في جسمه..
بعدت وفاته رجعت إلى بيت أخوها عيسى ورجعت معاها عذابها مع آم سعد..


بعد ساعتين

تحول صياحها نحيب يقطع القلب هنا ما تحملت : جود تكلمي في احد مات؟؟؟؟.. سؤال غبي مو كذا.. كملت في احد انتحر؟؟؟؟..
جود.... ما في رد
سحر: نور خليها براحتها
نور: لا ما بخليها لين تتكلم
كملت: عمتك ليش متصلة
جود رفعت رأسها من على المخدة و بصوت مبحوح من لصياح: لا تسمعك.. ما تبي أقول لها عمتي
نور: و لاتهمك أم زوجك المرحوم
سحر تدز أختها: يعني الحين عدلتيها
زاد صياح جود .. نور و سحر مو عارفين يتصرفوا
نور : بكلم أمي
جود : لا لا تكلمي احد
نور: تكلمي و لا بكلم أمي تجي...
جود بألم: الكلام إلي سمعته ما ينقال .. استحي أقول كلامها حتى لنفسي.. كيف أكرره.. اختفى باقي الكلام مع صياحها
نور: ولدها و مات الله يرحمه.. اش لها عندك
جود بصوت مبحوح: ما فهمت كلامها
سحر: إذا فهمتي ليه تصيحين
جود: من ذلها لي و تجريحها حتى و أنا بعيده عنها.. اتهامها لي أنا سبب موت ولدها.. و حرمته من ولد تعيش بذكره.. و .. و الحين.. الحين را راائد.. آه آه ما قدر تعبت تعبت من الظلم..
ظلت تصيح سحر صاحت بعد كلام عمتها قعدت جنبها ضمتها هنا زاد صياح جود.. أم نور واقفة مكانها بكل غضب تمنت لو أم رياض قدامها كان ردت عليها
جود بتعب: تعبت أبي أنام
طفو ليت الغرفة و انطفئ معها عقل جود عن التفكير
.
.
.



وفي مكان ثاني
عمران: تعبانها
بدور: متخوفة.. أكون حامل.. صفا ما كملت سنتين
عمران: تروحي المستشفى.. تتأكدي
بدور: ما يحتاج بمر المركز
عمران: في بالك ما قدر واديك المستشفى
بدور: ما تقصر...الدكتورة إلي في المركز متابعه معاها من حملي بصفا.. علاجها زين
عمران مسك يدها: مضايقك شي !!!!!!!!!
بدور تبتسم له: قلت الك خايف احمل و البنت صغيرة
عمران: عارف إلي مضايق قلبك... أشياء كثير...تحاولين ما تتكلمي فيها
بدور:!!!!!!!.
عمران: أولها وضعك في البيت..
بدور: لا تقول كلام ما نطقته
عمران: ما يحتاج تشكين أنا عندك عايش في البيت بالإجبار و الإكراه
بدور: صدقني مو مضايقه بالعكس أمك طيبه معي و خواتـ ...
قاطعها: لكن أبوي و جدتي و الغرفة الصغيرة إلي نملكها لا و مهددين بالطرد في أي لحظة.. و كل هذا و ما بحس
بدور: ......
عمران شاف و جهها تغير فحب يغير السالفة: الشي الثاني تتوقعين بنسى حبيبتي.. بكره نروح السوق بنشتري حق زواج أخوك سلمان
بدور: عمران لا تضايق على نفسك.. أدبر نفسي لا..........
يقاطعها: أنا المسئول عنك... مو لهدرجه ما قدر أوفر لزوجتي الأشياء إلي تحتاجها.... حتى لو ما املك إلا الثوب إلي لابسه.. كل طفل يخلق على الدنيا يجي معاها رزقه و إذا الله كتب و حملتي.. فهذا رزق.. وزوجك مو قاعد بطالي قاعد أقدم في الشركات.. و الباقي على الله
بدور: الله لا يحرمني منك
عمران يمازحها: إيه.. الله يعينه على حمالك..و أي و مو قادرة ولايعه كبدي
بدور: هذا أنت شوي راضي و شوي متملل مني.. اذا سويت التحليل و ش بتسوي
عمران: هههههه امزح معك..
عمران يطالع بنته: لا تنسي صفا... بشتري لها أحلى ثوب نلاقيه
بدور: قول عشان صفا
عمران يغمز لها: و أم صفا
.
.
.



على صوت أذان الظهر جود تحركت من مكانها.. نومها متقطع و ضيقت صدر تخنقها و عقلها تعب من التفكير .. عبايتها من البارح عليها..
قامت بتعب توضأت صلت الظهر .. رجعت لبست عبايتها
دخلت المطبخ ..غيرة رأيها طلعت برا البيت بدون ما حد يحس عليها و فتحت الباب بتردد.. بس لازم تكلمها تفهم إلي قالته عنها و عن رائد.. حست بحاجتها إلى تلفون.. لكن الله يهدي اخوي حتى التلفون حرمنا منه.

دقت جرس بيت أخوها سعد.. ما حد فتح لها.. رجعت خايبه.. لازم تتصرف..


جود: عندك سيارة
عمران: و طيارة.. و إذا تبيني أوصلك انسي.. تراني ما نسيت
جود عقدت حواجبها
ذكرها يوم يوديها الديوان: السايق بيجي يأخذنا
جود: عمران مو رايقة اقعد أترجه.. بتوديني !!!!
عمران لما شافها شوي و تصيح: أوصلك بس ويين؟؟؟؟
جود مشت عنه: بتعرف بعدين 




الجزء الثالث


عند بيت أم رياض.. جود بعد ما وصلها عمران قالت له ينتظرها ما راح تطول
بعد غيرة رأيها.. خذ لك لفه بالسيارة وارجع.. أن شاء الله ما أطول
حتى ما سألها ليش جايه لبيت زوجها.. طبيعة عمران ما يتدخل في أمور ما تخصه
إلا إذا حب الطرف الثاني يقوله بنفسه

ضربت الجرس.. و كلي خوف من أم رياض.. تسمعني من كلامها الجارح
انفتح الباب كانت شذى أخت رياض و من شكلها كانت نايمه
جود: ممكن ادخل
شذى ما تكلمت بس تحركت من عند الباب ( يعني ادخل(
أربع أشهر ما دخلت هذا البيت و اليوم تجرأت ارجع أدخلة.. عشت فيه خمس شهور مالقيت إلا العذاب.. و الظلم .. صحيح كنت عايشه بشقة منفصلة مع رياض في بيت أهله لكن المشاكل ما انفكيت منها و كل هذا من اللحاحها على رياض بأنه يتزوج وحده ثانيه يكون منها الولد.. غصب عني ابتسمت يعني كم شهر تبي تزوجه الثانية لو عاش مو بعيده تزوجه الثالثة و الرابعة..

سألتها عن أمها قالت أنها راحة مع رائد بيت أختها أم فيصل
آه ..أم فيصل هي السبب في تغير معاملة أم رياض.. في بداية زواجي كانت عادي لكن بعدين انقلبت أحوالها و كل مرة ترجع من بيت أختها أو حتى تزورنا لازم تسوي لي مشكله مع رياض.. حتى أني مرة سمعتها تتكلم مع أختها عني و عن رياض و كيف للحين ما حملت.. و شارة عليها تخطب له وحدة تليق به.. يعني أنا مزهرية في البيت.. مو بعيده تكون وحده من بناتها..


بعد ما تركتها شذي بحجة أنها بتبدل ملابسها
بعدها بربع ساعة جات أم رياض لما شافت جود قابلتها بغضب: أنتي ما تستحين.. خلاص فصختي الحيا مرة وحدة جايه لين بيتي.. ويين إخوانك عنك ما يوقفونك عند حدك..
جود و هي بتصيح من كلامها: أنا مب فاهمة شي
أم رياض: لا تبينين انك بريئة.. و لا رائد الجاهل بالدنيا يفكر يتزوجك أنتي لو ما كان لك يد
جود منصدمه يبي يتزوجني أنا ليه: بس أنا ما شفت رائد من وفاة رياض الله يرحمه
أم رياض بتهديد: ما جبت الكلام من عندي.. و لا تجيبي اسم المرحوم على اللسانك..
هنا دخل رائد إلي سمع كل الكلام: يمه الله يهداك.. منب بزر ينلعب بعقلي
أم رياض لفت على ولدها: أنت اسكت
رائد تضايق لأنها تصغره قدام جود: حنا تفاهمنا قبل
أم رياض بصوت مزمجر: لا ما تفاهمنا و لا ابي اسمع.. أنت ما تفهم تبي تضيع مني مثل أخوك ما ضاع بشبابه من بعد تزوجها ابتلى بالمرض.. و ياليت طلع من الدنيا بولد
رائد: يمه الكلام إلي تقولينه مب زين.. و جود مالها ذنب هذا اختياري
أم رياض بانفعال: اختيارك!!!!!! بأنك تربط نفسك مع وحدة اكبر منك.. مع وحدة كانت أخوك متزوجها.. مع وحد عاقر مثل الشجرة اليابسة
جود تطالعها مندهشة.. قدامها و تتكلم عليها كأنها حشرة تدوس عليها.. كل هذا و جود تبي تستوعب
أم رياض في قمة ثورتها تبي تشوه صورة جود باي طريقة: صدقت كذبتها إذا حملت أو انعقد ببطنها ثلاث مرات كل مرة ترجع من المستشفى تعمل حالها تعبانه كل ما تسألها قالت سقط الجنين.. و حتى بعد موته أخوك بكم يوم ادعت أنها كانت حامل و الجنين مات في بطنها
رائد يحاول يهديها: يمممممه
هنا جود بدت دموعها تسيل على وجها مع كل الاتهامات ألموجها لها: وكيف أجيب الدليل أنه الحمل صار و أني أجهضتهم و الله ما كتب لي رزق فيهم
أم رياض بحقد: ايوه أغريه بدموع التماسيح و إذا كان من عند في غيرك يسدوا.. ولدي للحين صغير و بلاقي من تناسبه مو وحد اكبر منه و كانت السبب في موت أخوه
جود تمسح دموعها إلي غطت شيلتها بعد ما تغطت لما دخل رائد تبي تنهي المهزلة إلي تمر فيه وبصوت هادي بصوت حامل الصبر على كفوفه: رائد زي اخوي الصغير مستحيل.. مستحيل أفكر بالي تقوليه
قاطعتها بحتقار: وفري كلامك لنفسك.. حذرتك ابعدي عن ولدي.. تركي رائد لحاله.. و ألاه بنفسي يروح و اعلم أخوانك عن عمايلك إلي زي وجهك.. لأعاد أشوفك في بيتي مرة ثانية.. و هي تأشر على الباب
جود مشت بسرعة ما تقدر تتحمل أكثر كلامها كل سم..
و كلامات تتكرر في بالها.. حرمته من الولد.. السبب في موته.. بتزوج و احد اصغر مني.. و يكون اخو زوجي.. كلامات كرارتها ام رياض في كل جملة تقولها.. كانها تبي تقنع جود بنفسها بكلامها......
يا رب رحمتك
.
.
.



بعد يومين...

الساعة 3 الفجر و البيت ما فيه صوت حتى الأنوار الخارجية مطفيه.. صار اله نص ساعة يدق الجرس و ما حد فتح اله الباب.. حاول يتصل على احد فيهم من جواله عشان يفتحون له .. لكن انغلق و الشاحن مخلص..
شكلنا بنقضيها برى.. رمى الشنطة الكبيرة على الأرض و قعد عليها.. و ستند برأسه على لجدار.. يحاول يقاوم النوم صار له من البارح قايم وهو تعبان من الطيارة.. ويشك يتحمل القعدة في الحر.. لو ادري قلت لهم بوصل الليلة.. و احد من إخواني يجيني المطار

الساعة 3 و نص.. سمع سيارة تقرب من بيتهم.. و الاكيد أنها وقفت عند بابهم
ومن كان عامر.. نزل من السيارة.. عامر وقف مكانه يبي يتأكد من إلي قاعد جنب باب بيتهم
عامر: يوووووووووسف!!!
يوسف يتمسخر: لا خياله
عامر: ههههه الحمد لله على السلامة..
يوسف: الله يسلمك
عامر: ليه قاعد برا؟؟؟
يوسف صار لي ساعة من وصلت.. أدق الجرس ما حد يفتح
عامر و هو يفتح الباب: الليلة زواج ورد
يوسف: ورد!!!
عامر: بنت عمتك.. ليه ما دقيت على التلفون الوالد أكيد في البيت
يوسف مكشر: من النحس الشاحن فضا و نغلق الجهاز
و هم داخلين

يوسف يفسخ البلوزة ثقيلة كان لابسها: حار الجو
عامر: هههههه هذي السعودية مو بلجيكا لابس ثقيل تقول في القطب الشمالي
يوسف: ههههههههههههه كنت لابسها في المطار لم وصلت استحيت افسخها قدام الناس مو لابس تحتها إلا بلوزة بدون أكمام
عامر: ههههههههههههههه أتخيل شكلك
يوسف: يقطع إبليسك
عامر: خلصت التدريب
يوسف: أخيرا انتهيت
يوسف: و أنت سهران للحين!!!!
عامر: تأخرت مع الشباب في القهوة
يوسف: بروح ارقد من البارح مواصل
عامر: بقى ساعة على صلاة الفجر. أكيد أمي بترجع من صالة الأعراس
يوسف: الحق أسبح.. و يصير خير


يوسف 28 خريج جامعة البترول.. مهندس في شركة.. كان في بلجيكا بدورة تدريب تخص الشركة الي يشتغل فيها.. ساخر و عصبي في نفس الوقت.. و.. لا ما راح أقول اكتشفو بنفسكم..



على صوت الآذن طلع يوسف من الحمام .. فرش السجادة بيصلي.. انفتح الباب
أم تركي انطلقت زي المدفع: يوسف الحمد الله على السلامة.. ليش ما قلت انك راجع.. كذا تقعد بالشارع من قالي عمار تبهدلت.. حتى عباتي ما فصختها.. لو قلت بترجع ما تأخرت في عرس بنت عمتك.. من سافرت و كل أخاف ترجع و ما كون في البيت.. كيفك أنت.. إنشاء الله ما تعبت من الطيارة؟؟
يوسف وهو يقرب من أمه و يحب رأسها: الله يسلمك.. هذا الحين قدامك
أم تركي تلومه: هذا طبعك ما يتغير ما تعلم احد عن حياتك هذا و انأ أمك دايم تقلقني عليك
يوسف تعبان ما لها خلق عتاب: يا الغالية الحين أنا قدامك بخير
أم تركي باستسلام: الشراشف مغبرة كيف بتنام عليها
يوسف راجع يحب رأس أمه: الله يخليك لنا و هالشراشف تمشي حالها.. بصلي و برقد من البارح قيام
أم تركي: أخليك ترتاح
بعد ما طلعت أمه صلى و رمى بجسمه على السرير و غط في نومه
.
.
. 




حابسه نفسه بالغرفة ما تطلع منها إلا قليل..مريم خافت عليه وراحت تكلمها لأنه هي إلي مربيته من كانت صغيره واعتبرتها وحده من بناتها
مريم: جود ما تعشيتي
جود: ما لي نفس
مريم: صار إلك كم يوم متغيره.. حتى الغذاء ما قعدتي عليه.. إذا شي مضايقك تكلمي
جود: لا والله مرة اخوي ما فيني شي..
مريم: شفتي متضايقة
جود: صدقيني ماني متضايقة
مريم: دايم تناديني مريم.. قلتي لي مرة اخوي.. يعني متضايقة
جود: ..........
مريم بعد صمت: جود أنت مثل أي وحده من بناتي.. وقت ما تحسين انك تبي تتكلمين لا تترددي
طلعت مريم...جود ما مسكت نفسها من لصياح.. ايش أقول أخاف أتكلم و تكبر السالفة.. لكن اتهام أم رياض شي مو سهل متهمتني في أخلاقي.. رحمتك يا رب
اهدي قلبي للحل الصحيح..
.
.
.



فايزةرجعت بيتهم تبدل ثيابها.. نامت مع وفاء و أريج و دعاء بنات عمتها بمناسبة زوج ورد.. عرفت إن يوسف اجى من بلجيكا ..رقت فوق تسلم عليه...


طخ
طـــخ
طــــــــــخ
شوي بتكسر الباب
يوسف كان يصلي الظهر تأخر لين فتح الباب تم يناظر أخته.. مرسوم على تعابير وجهه كسرتي الباب
فايزة تجاهلت طقها على الباب قربت من أخوها حبته على رأسه: هلا فيك في السعودية
استغرب من حركتها حس نفسه شايب والي قدامه بنت أربع سنوات
فايزة: ها حلوه أوروبا؟؟
يوسف بعدم اهتمام: عااااااااادي
فايزة: أكيد برد؟؟ ( يممممه إذا كانت الأسئلة بايخة)
يوسف: و أنتي اش رأيك!!!!
فايزة: تسئلني انت الي راجع من الثلوج.. يوسف سفرني عشان اكتشف كيف الثلج يقولون لونه ابيض..
يوسف: ههههههههههههه.. ضحك على استهبال أخت
فايزة: تضحك.. لو بيدي كل يوم أسافر و البس أفخم الماركات بس أمي ما تحب تسافر
يوسف: هذا همك بس!!
فايزة تحاول تخفي ابتسامتها: ايش جبت لي؟؟
يوسف: و أنا أقول حبة الرأس مو لله
فايزة: هههههههههه
يوسف: هنا عندك في وحده من الشنط
فايزة ما صدقت خبر و ركض تفتح في الشنط.. في داخلها كيس كبير مكتوب عليه فوززززززززززوه.. فتحتها لقت بالطو من الصوف لونه فوشي و جزمه بوت توصل نص الساق بنفس لون البالطو و تعليقه مكتوب عليها بلجيكا و أشياء كثيرة.. يوسف دايم كريم مع أخوانه ما قصر جاب لهم كلهم حتى مرة أخوه وصايل
فايزة وهي تلبس البالطو صرخت: واووووووووووو... خساره حنا بعز الصيف.. كيف اتكشخ فيه قدام صديقاتي
يوسف يسخر عليها: شغلي المكيف و البسيه قدامهم
فايزة: ههههههههههههههههه
يوسف: اش حاطه في وجهك؟؟؟؟؟
فايزة تطالع لمرايه قدام التسريحة : ميك اب
يوسف: عارف انه مكياج.. ليه الشخبطه على ضوى نهار!!!!
فايزة: ها اليوم بتسافر ورد بنت عمتي حصة مع زوجها بشهر العسل
يوسف يتظنز: و أنتي بترزي وجهك معاهم
فايزة: لا بروح مع بنات عمي نسلم عليها قبل لا تسافر
يوسف يحرك أصابع داخل شعره وفي خاطرة بروح احلق.. تذكر ورد لما كانت صغيرة: اذكرها كانت أحلى وحدة من خواتها كبرت وتزوجت
فايزة تغمز له بخبث: ها اخوي لا يكون حاط بالك عليها و كنت تبي تتزوجها
يوسف عصب: فااااااااااايزة عيب ذا الكلام .. البنت الحين متزوجة و لا عمري فكرت فيها زوجه
كمل: و الحين خذي أغراضك و فارقي عن وجهي.. أنا الغلطان إلي عطيتك وجه
فايزة خافت من عصبيته لأنه إذا عصب يمكن يكسر المكان بلي فيه
.
.
.



الدنيا ضاقت به رأس ماله حطهم في الأسهم و السوق نازل إلى أكثر من ثلاثة أرباع مو قادر يبيع و يخسر.. و انتظار ارتفاع الأسهم ياجل زواجه من سحر و كل مخططاته بزيادة فلوسه تبخرت مع الأسهم.. الكل ما توقع الانخفاض الكبير ما تكلم احد ألا شكا من الأسهم.. في السيارة رامي جواله بزهق بالسيت الو راني ما له خلق يكلم احد و الجوال كل دقيقة داق مرة أخته و مرة صديقة احمد يكلم على الاسهم و هو يحاول ينسى ومرة واحد من الموظفين يشتغل معاه يسأله عن الملفات.. و المشكلة كلما لمح له بأنه مشغول.. عمك اصمخ رد يدق عليه..
ياسر: أف كل شوي داق
وقف السيارة و نزل يدور الجوال.. و بدون ما يطالع اسم المتصل بعصبيه: الووووووو
يوسف: خرمت طبلت أذني
ياسر: ههههههههه هذا أنت!!
يوسف: هههههههه إيه أنا.. أبي أشوفك الحين
ياسر: لا تقول رديت من السفر!!
يوسف: من البارح.. و يين ألاقيك
ياسر: كالعادة.. طالع أتغذى في المطعم
يوسف: خلاص قريب منك

في المطعم...
يوسف: متى الزواج
ياسر بضجر: دخلت في الأسهم.. و خسرت .. معتمد عليها في بناي الطابق ( الدور) الثاني في بيت أهلي
يوسف: ما حد قالك تجازف و أنت مقبل على زواج
ياسر: إلي ربحته مبلغ مو هين.. ماحد متوقع السوق بتنهار و تولع
يوسف: الأسهم مو كلها ربح
ياسر: ليش ما تدخل فلوسك و تزيد رأس مالك؟؟؟
يوسف: توك تقول خاسر ههههه تبي توهقني
ياسر: يقولون بترتفع
يوسف: أن شاء الله..

بعد صمت.. يوسف: ما قلت لي من بنته خطيبتك
ياسر: بنت عيسى سعد
يوسف معقد حواجبه: كأني سامع بالاسم
تكلموا في أمور كثير و قبل ما يفترقوا
ياسر: خططك؟؟
يوسف: الزواج!!
ياسر: أفـــــــــــــــــــــ مستعجل
يوسف: و بتزوج قبلك
ياسر: تحلم هههههه
يوسف بثقة: بنشوف
.
.
.



بعد ما رجع عيس مع أمه من الرياض فضلت تقعد في بيت سعد ما تبي تسمع دوشة بزارين..
نور: يبه طلع اسمي مع المقبولات في الجامعة
عيسى: خلينا من الجامعة الحين و قعدي سمعي إلي بقوله
نور مقابل أبوها: أسمعك يبه
عيسى وهو مبسوط: اليوم.. في احد طلبك مني للزواج
نور حاولة تخفي ابتسامتها.. الوحدة لما يذكرو لها خاطب حتى لو ما تبيه تفرح.. لا تسألوني ليش..
نور.... ما في رد
عيسى: ما سئلتيني من؟؟
نور نزلت رأسها زيادة..... هم ما في رد
عيسى أمبين الفرحة في وجها: عمك سعد خطبك حق عبد العزيز
نور فتحت فمه منصدمه ردة فعلها كانت بطيئة: عبد العزيز
عيسى: إيه عبد العزيز
عيسى وهو قايم: فكري و عطيني رأيك
مشى عنها و خلاها في حيراتها
.
.
.



على الكنب في الصالة والكل قاعد بعد العشاء بمناسبة رجوع يوسف..
يوسف قاعد على الأرض مستند بظهرا على الكنب.. تركي و وصايل بي كنبه و عامر على كنبه منفردة وإبراهيم و عواطف وإيمان مع بعض وشوق مع بنت أختها هديل تلعب منابولي على فرش الأرض الصغير اللي جنب الكنب هاله تبي تلعب معاهم فايزة مو راضيه..
فايزة: ناديه خذي بنتك محنا عارفين نلعب
نادية: خلوها تلعب معاكم
فايزة: رأيك نخلي هاني بعد يلعب معانا... بنتك تبي ترمي الزهر على كيفها وإذا طلع رقم واحد تصيح تقول مو واجد
نادية: ما فيها شي صغيره
تركي: شفتي بنتك طالع عليك صياحه...لما كنتي تخربي علينا اللعب بدلعك
يوسف: لا و تقعد تتنطط كأنها بطريق ما تلعبوني .. ما تلعبوني
الكل ما مسك نفسه من الضحك
نادية لفت على تركي تغيضه: نشوف لما تحمل مرتك.. كيف البطاريق يصيحون فوق راسك
تركي يبي يغير الموضوع: حم حم... مو كذا عامر
عامر: كنت صغير ما ذكر
نادية شمتانه فيه: هههههههههه صادوه
عامر: الا اذكر فايزةبثقل دمها
يوسف: هههههههههههههه
فايزة بدون ما يلحظها غير عامر مدت ألسانها تغيظه
عواطف: جمال بتنام؟؟؟
أبو تركي كان مغمض عيونه لفت عليه عواطف تكلمه
جمال اشر برأسه: أي و الله..
عواطف: من الحين
جمال: ما قدر على السهر.. يا لله تصبحون على خير
الكل: وأنت من أهله
عواطف: جايه معك
يوسف: ما تستغني عن الوالد
عواطف: أقول استح
الكل ضحك
تركي: وأنت على ويين؟؟
كان يطالع في عامر وهو قايم
عامر: أخيرا انتهت الجلسة
ما صدق يقوم أبوه ويطلع.. تعرفون الشباب ما يحبون قعدات البيت
يوسف: و أنت كل ليله سهر
عامر: اسهر مو مسوي غلط
تركي: أبوي مضايق منك
عامر: خير أن شاء الله يتضايق مني..
لاحظ فايزة تناظر لف عليها: و أنتي تطالعيني من طرف عينك
فايزة طنشته لو تدري بس جان تبوس يدي
تركي: عاجبك وضعك... لا شغله ولا عمله
عامر: لقيت شي وقلت لا
تركي: والوظيفة اللي دبرها ألك أبو سعود
عامر باستخفاف: تبيني اشتغل سكرتي
يوسف: ايش فيها
عامر: لا أنت اشتغلها.. ترضى
يوسف: عندي وظيفة.. و مستقر فيها
تركي: وبعدين معاك يا عامر إلى متى بتحس بمسئوليه
عامر: يعني يا اشتغل أي شغله ولا منا مسئول
يوسف: هذي شهادتك ما تجيب اكبر من كذا
عامر: تعيرني لأني ما كملت دراستي
يوسف: الله يسامحك... أعيرك... أنبهك إلى الحياة اللي قاعد تمشي عليها... بدون هدف ولا فأيده
عامر: مرتاح بحياتي ليش مضايق نفسك
يوسف: راح تندم يوم ما تلاقي احد قدامك
عامر: يوم إلي اجيك تساعدني تكلم
.
.
.



وصايل: عندي خبر..
حصة: فرحينا معك
وصايل: لا ابد يما
حصة: فكرت في شي في الطريق
وصايل: ويين راح بالك
حصة: في إلي أتمناه من زمان
وصايل تبي تغير السالفة: ما علينا يما.. رجع ولد
حصة تعلي صوتها من المطبخ: من ؟؟ ( يعني أذن أهنا و أذن أهناك)
وصايل تهمس إلى ختها: علينا
مشاعل: يووووووووسف
حصة: ولد خالك.. ( و نعم الأم قلت لكم جسمها في المطبخ و أذونها في الصالة(
وصايل: من غيره
حصة وفي يدها الملاس: الحمد لله على سلامته... لازم أروح اسلم عليه... بقوم أشوف العشاء
مشاعل: متى رجع ؟؟؟
وصايل: من أول امس
مشاعل بعتاب: توك تقولي
وصايل: كنت أبي أجي من الظهر لكن بدر رجع من الدوام متأخر.. و أنا ما دريت الأبعد رجعتي من البنك
مشاعل: اتصلي على الأقل
وصايل: ما أفوت الخبر في التلفون
حصة تصير أخت إبراهيم أبو تركي ما عندها إلا وصايل و مشاعل وزوجها متوفي وساكنة في بيت جنب فلة اخو زوجها سلمان لأنه ما رضا يترك بنات أخوه في بيت بحالهم... إصر عليهم سلمان إنهم يعيشون عنده لكنها رفضت بحجة إن البنات متعودين على المكان الواسع وما تبي تضايقهم... بعد ما تزوجت وصايل ظلت حصة وبنتها مشاعل في البيت بروحهم.. مشاعل تشتغل موظفة في الديوان للحين ما تزوجت
.
.
.


نور: آبي فلوس بشتري حق الجامعة اقمصه و تنانير..
عيسى قاطعها: ما له داعي روحت الجامعة
نور منصدمه لكن هو موافق.. ليه غير رأيه: ليه يبه
عيسى: إذا كنتي بتتزوجي ليه الجامعة و خرابيطها
نور بتوتر: أتزوج!!!!
عيسى كمل كأنها ناسيه و بذكرها: و لد عمك
نور بثقة: ما أفكر فيه الحين في الزواج.. إلي أبيه الدراسة
عيسى: ورأيك في ولد عمك؟؟؟؟
نور في خاطرها أنا ويين وهو ويين
نور بعدم اهتمام: لازم اسلم النسخ الاصليه من الشهادة عشان يثبتوني بالجامعة
عيسى بعصبية: أكلمك عن زواجك بولد عمك تكلميني عن الجامعة
نور: و الشهادة؟؟؟
عيسى قاطعها بغضب: حرقيهم
نور تحاول تقنعه و هو عصب.. يعني إرضاء أو حتى أقناعة صعب .. و الحق مستحيل قالت بخوف: بكمل جامعه و بعدين أفكر في الزواج
عيسى عصب و بدا صوته يعله أكثر و أكثر: هو بكيفك يا بنت
كل من في البيت سمع صوت.. لكن ما حد يتجرءا إذا عيسى معصب
نور..... ما في رد
عيسى يحاول يمسك أعصابه: يعني أقول لعمك اجل الزواج لين تخلصين دراسة
نور مو عارفه كيف توصل الكلام لأبوها: بس أنا مو موافقة على عبد العزيز 




الجزء الرابع


عيسى يحاول يمسك أعصابه: يعني أقول لعمك اجل الزواج لين تخلصين دراسة
نور مو عارفه كيف توصل الكلام لأبوها: بس أنا مو موافقة على عبد العزيز

صمت تلاه صمت تلاه صمت..
انفجر البركان إلي متلبس أبوي.. احد يرفض شي فارض فيه قراره في عقله الباطن..
عيسى بغضب زعزع الطير النايم في مخبأه: ترفضين ولد عمك!!!!!!
عيسى: سألتك!! ما تردي!!
نور ...... ما في رد
عيسى بصراخ: رددددددددددي
نور بخوف و بصوت اقرب إلى الهمس: ما بي أتزوجه و خلاص
تقدم عيسى من نور و قلبها يرقع مثل لطبول و أصوات تسمع صداها في نفس أبوها.. لزقت على لجدار.. خافت يضربها
صرخ بأعلى صوته: مــــــــــــــــــريم
جات مريم حاطه يدها على قلبه نقلت نظرها من عيسى إلى نور.. وسؤال على ألسانها قطعه عيسى: سمعي
هي كلمه ما كلمها.. مشى و مشت ورآه مريم سك الباب ورآها
تنهدت.. توهمت للحظه انه بيضربني.. لا مستحيل هو بس يسب و يصارخ الضرب لا.. ليش لا نسيتي لما لاقانا أنا و صفيه راجعين من ألبقاله و في يدنا ايس كريم.. رماه في الزبالة.. و عطى كل وحده علقه و تحسرت ساعته على لريال إلي صرفته.. لكن هذا زواج !!! كل هذا في خاطر نور دخلت غرفة خواتها ما لها خلق احد فيهم.. حكيمة كل دقيقه تطالعني و في نظراتها ابتسامه.. كانوا سوالف و ضحك و هي بعيد عنهم في تفكيرها


بعدها بنص ساعة جات مريم عند البنات.. ما توقعت موقف أمها ابد.. لأني رافضه عبد العزيز و أبوي تضايق بالعكس الفرحة أمبينه على وجها.. نور بتبادر بالكلام
قاطعتها: قبل لا تنطقي أي كلمة فكري زين و بعدين عطي رأيك
نور: فكرت و ما
أشرت ألها: قلت فكري.. الزواج يحتاج تفكير حتى لو أنتي رافضه.. عطي نفسك مهلة..
سحر عقدت مابيت حواجبها.. زواج و فكري: انخطبيتي
حكيمة بلقافتها: ولد عمي عبد العزيز خطبها
صفيه و آمال هيصوا على الخبر حتى حور قامت تنط مثلهم
سحر: بغرفه وحد و خاشه علينا
جود: تناسبون بعض نور
نور عطتهم نظره و لا حد اهتم
مريم مستغربه: حكموه ما يخفي عليك خافي
نور بنرفزه: اللقافه و ما تسوي
مريم قريب الباب لفت على نور: ترى العجلة تجيب المصايب
نور في خاطره.. يا ليتني مثلك في صبرك على أبوي
.
.
.



يمه
يمــــــــــــــــــه
يمــــــــــــــــــــــــــه
عواطف: اش فيك تصارخ
دارت عيونه
عواطف: ليه قالب الغرفة كذا
عامر: جوازي ضايع
عواطف: دور عدل
عامر: صار لي ساعة أدور عليه
عواطف تلم لثياب من الأرض: كيف تشوفه و الغرفه معفوسه براسها
عامر: قايل ألف مره الخدامة لا تلمس أغراضي
عواطف: وش خصها
عامر: من غيرها يدخل الغرفة
بعد ما ناده الخدامة.. و سألها: ما شفتي الجواز
سيري و الابتسامة شاقه حلقها: أنت في زواج عامر مبروك
عامر طقت فيوزه: متفرغة هذي
الحين قامت الترجمة: دفتر صغير لونه اخضر
سيري: ما فيه فهم
عامر: انت في جي سعوديه في مطار لازم جواز
سيري: آه في فهم .. ما في شوف
فايزة مستنده على الباب قالت بخبث: قامت الحرب.. اش هلفوضه
عامر: فايزة ما شفتي جواز السفر
فايزة باستهبال: جواز.. لا
عامر يضرب على جبهته: و الحين
عواطف: ليه مستعجل
عامر: بروح مع الشباب البحرين
عواطف: و أنت ما تركد
فايزة بشماتة: يحلل لنفسه الطلعات
عامر: فوزوه الزفت انقلعي
فايزة: بكرة تترجاني
عامر: احتاجك أنتي يا الزرافة
عواطف: اجل روحتك لين أشوفه
.
.
.



بعد أسبوع


نور: ليه ما قلتي بتزورينا.. كذا تشوفيني بكشتي
مناير بضحكة: أرسلك فاكس و لا تلغراف.. انتم ما عندكم تلفون
نور بخجل ساخر: خاشينه عنك
مناير تصير اقرب وحدة إلى نور.. راحوا البنات للغرفة ما في مكان يجلسوا فيه
مناير: بكرة برواح مع البنات الجامعة تروحين معانا
نور: المدارس ما بعد تبدي
مناير: تطوري أنتي و كرشك بتصيرين جامعية و تقولين مدارس.. ما تبين تسلمين الملف
نور بقهر: خلي أبوي يرضى أول
مناير: ليه
نور قالت لها كل شي
مناير: هبله ترفضيه
نور: حقي اختار
مناير: على كلامك رجال و النعم
نور: و لو.. ما بي شي يتعلق ببيتنا..
مناير: لو ما كنت أعرفك من الابتدائية كنت قلت أهلها ذابحينها.. ترى حالتكم أحسن من غيركم
نور: أحلامي تتخطى بيت عمي.. يمكن لو كان عبد العزيز مو قريب لي أوافق
مناير: خليه يخطبني بوافق عليه و أنا مغمضه
نور انقهرت: انقلعي بس
مناير: هههههه توك ما تبيه
نور: يمكن أوافق و يصير زوجي ترزي راسك ليه
مناير: مو معروف لك رأي يا نور.. المهم عندي لك رأي
نور: في الزواج
مناير: لا يذكيه في أوراقك حقت الجامعة بكرة بروح مع بثينه اسلم الملف عشان لا يروح عليك التيرم
نور : مشكور مناير
مناير: في الخدمة
.
.
.



شعره منكوش و وجه بينفجر من الغضب.. يدور بعينه على الرموت ما لقاه.. و على طول راح عند التلفزيون يفصل كابل الكهرباء.. ست أزواج من الأعين تلومه فايزة بنات أخته هاله و هديل.. و أخته ناديه جالسه معاهم تقرءا في كتاب و هاني متعلق عند رجوالها
جا من برا تعيجز يرق الدرج و ينام في غرفته و اليوم الجمعة و بكره عنده دوام و لازم يصحى الساعة أربع ورآه مشوار للعضيلية يعني مشوار أربع ساعات.. نام على و حده من المساند في المجلس الحريم لكن أصوت تداخل في نومه و الأكيد صوت التلفزيون على أغاني..
فايزة بتوتر: لا.. بتطلع نتيجة التصويت..
يوسف: حشا داخل مرقص.. كذا الصوت يلعلع
فايزة ببساطه: ليه نايم تحت.. ارقي غرفتك
يوسف بازدراء: أغاني و مسخره أنتي ما تستحين
هديل: خالي يوسف ليش طفيته؟؟
يوسف مستغرب: حتى أنتي يالمفعوصه تتابعينه
هاله: ايه انا اشجع...... ( اسفه ما عرف اسأميهم)
هديل: و انا .....
فايزة: الكل يشاهد ستار أكاديمي.. حتى الشيبان
فايزه ببساطه: البرنامج حلو وبعدين الكاميرات ورآهم دايم يعني عادي
يوسف بنرفزه: اسمه أغاني و اختلاط سافر
يوسف: أعوذ بالله من إبليس
فايزة بتطنز: لا تقول صرت مطوع
يوسف بوده يذبح أخته على هبالتها: إلي يخاف ربه ما يعجبكم.. سكت
كمل أنا قاعد أناقش طرشان ما يفتهمون
يوسف لف على ناديه بلوم: هذا و أنتي ملتزمة.. تشوفيه معاهم
ناديه: الحمد الله ما شوفه.. قلت لها تقصر الصوت ما رضت
يوسف: المفروض تسكري التلفزيون.. مو تقصر على الصوت
نادية: اش لي ما تعرف فايزة
فايزة تبي تصرفه: رح نام عندك دوام بكره
فايزة كالعادة تطنش الكل رحت تشغل التلفزيون.. يوسف جرها من ذراعها و رماها على الكنبة.. و قعد على الكنبة بنرفزه
يوسف صرخ بوجها: فوووووووزه مب بزر قدامك فاهمه.. راح نام قالت
فايزة قعدت مكانها متفشله.. اله يوسف ماحد يقرب منه
.
.
.



مو قادره تنام تتقلب فوق الفراش.. حاسه بخنقه و عبد العزيز يمر في بالها و كلام مناير.. اوفق عليه لا أخاف كلهمم شبه بعض.. ما بيتغير عن أبوي و عمي.. رمت للحاف على الأرض المكيف شغال لكن تحس بالحر.. طلعت تبي تحرك دمها يمكن يجيها النوم..
في باب ينفتح وعلى صوت لصراخ رفعت رأسها شافت مرة آخوها بدور حاملة بنتها صفا وتحاول تسكتها
نور تتنهد: خوفتيني
بدور: ليه جني
نور: هههه.. أبوي
بدور: إذا خافيه ليه قاعدة روحي نامي
نور: مخنوقة مو جايني نوم.. ايش فيها.. دمعتها على خذها
بدور بتعب: ما صدقت إنها تنام دقا يق حتى راسي ما وصل للمخدة ولهي على صراخها... عمران يبي ينام... يعني أنت وبنتك برى
نور: يمكن بطنها أو جوعانة...
بدور: ما فيها شي.. نومها صاير متقطع..تنام في النهار والليل ما تستقر في النوم...
كسرت خاطرها مرة أخوها قربت نور تبي تحملها زادة في صياحها
نور: صفوي ...
رفعت صفا رأسها عن كتف أمها وتطالع عمتها.. بس ما طولت عمرها ثلاث شهور للحين ما تركز على احد.. رجعت تصيح
حاولت نور تلهيها تسويي لها أصوات و تحرك وجهه بشكل مضحك
نور: قومي أوقفي معها
بدور: مو قادرة أوقف على رجلي
نور تحمل صفا: بدور وجهك لونه اصفر
حملتها صفا و كملت: لا تفكري تجيبي غيرها شفتي حالك مطرودة برا الغرفة بدال ما ترتاحي
بدور تغير وجه نور شهقت: لا تقولي حامل
بدور: يمكن
نور باعتراض: لا بدور يمكن متوهمة صفا صغيرة
بدور بأسف: كل العوارض تأكد حملي
نور: حللتي؟؟
بدور: عمران قالي احلل أنا خايفة يطلع التحليل ايجابي
نور بغيض: شوفي حالك مطرود مع بنتك بس لأنه الرجال يبي ينام كيف اثنين..
بدور: بكرة يكشك إذا بغى ينام
نور: مع انك بنفس عمري ألا انك غير عني.. مستحيل أخليه بكيفه.. يصبر على صراخ أعياله
بدور: الزوج يعلمك الصبر
نور: أنا غير بظل زي ما أنا
بدور: أنتي بنت للحين المسؤولية ما حملتيها بكرة تتزوجي.. و تفهي إلي أقوله
لعبتها شوي لين ما داخت ونامت على رجل نور
اللي يشوفها الحين ما يصدق نفسه وهو يسمع صياحها
حملتها بدور: ياريت تخليني أنام كم ساعة متواصلة
نور: هههههه بنتك مخاصمه النوم
بدور: نومه حلم.. يا لله تصبحين على خير
نور: وأنت من أهلة
ظلت صاحية لآذان الفجر صلت ودخلت تنام......
.
.
.



تحاول تسحب الحاف على وجها لكن في احد يشده.... قلبت على الجهة الثانية
حست بيد يمسك خشمها ..... ابتسمت غصب عنها.... فتحت عينها إلي للحين فيها النوم شافت أختها حور تحاول تركب على السرير.....
نور: حور..... رفعتها على الفراش.... ايش تبين ؟؟؟
ابتسمت حور وتغطت معها
هنا افتح الباب بقوة دخلت بنتين متقاربين في العمر صفيه وحكيمة......

حكيمة: تقولك أمي متى بتصحين ......... تبي تقولك شي
صفيه تدفع ختها: ملقوفة
حكيمة: آنت الملقوفة
صفيه: إلا أنت الملقوفة والغبية بعد
حكمية: غببببببببيه ها....... كل وحده تشد شعر الثانية
حور: ههههيه.. قمت تصفق (مادري ايش امفرحها)
نور وهي قايمه: هههههي أنتي و إياها مو ناقصة غبائكم عندي.. يكفيني إلي فيني
ووقف مكانهم كل وحد تطالع الثانية.. على صرخة نور.. حور غطت وجهه تحت البطانية
نور زاد غضبها وقامت من الفراش..... صرخت بصوت أقوى: يمممممممه!!!!!
أما صفيه وحكيمة كل واحد تلوم الثانية...
حكيمة: كل منك
صفية: كل منك أنتي
نور: طلعي أنتي ويها لا ارتكب جريمة
ورجعت تنادي على أمها
صفيه امبوزه: مو صغيرة عندك تصارخي علي
طلعت و لحقتها حكيمة.. نور سكرت الباب بقوة رجعت تبي تنام.. حست بشي تحتها رفعت البطانية شافت حور مغطيه وجها بدينها
ابتسمت لها نور: آه يا حور النوم طار... نروح لماما
حور: ماما..
حملتها وطلعت برى الغرفة.. بعد ما غسلت دخلت المطبخ.. آم عمران تقطع سمك
و توم وجيري اقصد صفيه وحكيمة..واقفين وكل وحدة ماده بوزها شبرين..
مشت ولا كلمتهم... نزلت حور على الأرض
نور: صباح الخير يمه
مريم: صباح وينه... صرنا الظهر وأنتي للحين نايمة
نور: ما نمت إلا بعد آذان الفجر
مريم: ايش إلي مسهرنك........ تعالي ساعديني
نور بقهر: ليش بتشغليني خدامه مو كافي حرمتوني من الجامعة .. بعد دراسة 12 سنه طارت على الفاضي
مريم مو عاجبها كلام من بنتها: الحين إذا ساعدتي أمك تصيري خدامه
نور تتحجج: ما حب السمك و لا أطيق ريحته
مريم: أنا قلت ساعديني مو حبيه!!
نور متنفرزه: إذا ما بتودوني جامعه.. انسوا أني عايشه في بيت الهم
مريم: ااااااااااه منك..الله يساعد إلي يتزوجك على طول اللسانك
نور: إذا بيقهرني زي أبوي بسوي فيه البلاوي.. براويه مو كل مراء زيك و زي جود فيه في هذي الدنيا من تدفع عن حقها
مريم معصبه: أقول ما بي منك شي.. بس ابعدي بوجهك عني
طلعت نور من المطبخ مريم في خاطرها: الله يهديك يا عيسى



ردت إلى أمها : يعني حكموه تكذب ما كنتي بتقولين لي شي
حكيمة مكشرة: لا تقولي كذابة أمي قالت أقعدك عندها كلام تقوله لك
نور تبي تقهرها زيادة: وملقوفة..وهدارة بعد....
حكيمة طلعت من المطبخ وهي تصيح: كل تعيب علي... كل تقول كذابة
أم عمران بضيق: ليش كذا ما تراعي احد .. احشميني على الأقل.. خليتي الواحد يزهق بعمره القيها منك و لا من ابو ما كملت كلمتها
نور حست أنها زودتها: اش كنتي بتقولي
أم عمران: استغفر الله
نور: انزين كنت امزح و ياها..
أم عمران: روح عن و جهي د الحين


أم سعد: اليوم بجي سعد و عبد العزيز عشان يحددون موعد الملكة
دخلت عليها أمها أم سعد و ابتسامه على وجهها.. عصبت من درت يعني طنش رأي و تزوجوني غصب
أم سعد: اليوم بنت ولدي عروس
نور: منب عروس
نور جتها ضحكة.. عروس وجهي عابس و مكشرة.. تقولي داخلة حرب
أم سعد: بتصيري أن شاء الله إذا مو الحين بكرة
نور ولعت و قربت تفجر: مب موافقة على عبد العزيز.. يمه سامعه.. مب موافقة
و علت صوتها زيادة: و قولو لـ هلعبد العزيز مب موافقة حتى لو عنست
أم سعد: ليه تصارخين خلاص مالي احترام
نور بحاله هستيريه: مب موافقة مابي أتزوجه فكوني
دخل عمران
عمران: عيب يا نور صوتك إلى الشارع
اخذ أخته بعيد عن أم سعد.. و نور تجاهلت فداحة كلامها
و أم سعد طلت تتحرطم بروحها



عمران: عبد العزيز ما يعيبه شي.. رجال و مسئول يكفي انه قايم ببيت أهله
نور: مو مجبروه أوافق عليه
عمران: ما حد بيجبرك على الزواج
نور: قول لأبوك هلكلام
عمران: قنعيني أول
نور بتأفف: أخر عمري أعيش في بيت عمك
عمران: و إذا !!!!!
نور: فيه ملل و ضيقت خلق زي بيتنا.. فيه أم سعد إلي هي جدتي و تحكمها فينا.. فيه ما راح ابعد عن بيتنا غير خطوه واحد ما يفصل غير طوف مبني بكره و حقد مابين أبوي و عمي و مرة عمي و أمي.. فيه الهواء إلي أتنفسه ما راح يتغير.. و الوجيه هي.. هي .. كلها سلبيه..........
عمران وقف مكان قاعد يناظر أخته مشدوه طلب سبب مقنع لرفضها عشان يقنع أبوه بدوره لقاها كاتبه مقال طويل ما ينتهي توقع رفضها دلع بنات.. يدورون سبب تافه يرفضو فيه المتقدم لهم .. نور حامله في قلبها على بيتهم و على حياتهم و على أبوه بالتحديد..
أنا و إلي اسمي رجال للحين ما كملت 22 سنه ما تكلم مثلها على معاملة أبوي التعسفية.. زوجني بخيارة و العروس باختياره.. قعدتي في البيت بخياره.. حتى اسم بنتي صفاء سماها على اسم أمه صفيه لكن أنا عندت و سميتها صفا العب على نفسي باني إلي اخترته.. و أنتي بنت و الديم مغلوب على آمرها رفضتي تلعبي دور المستسلم
عمران: هي هي هي ما خلصتي.. حشى بالعه نشرة أخبار..
كمل: يعني أنتي رافضه بيت عمي مو عبد العزيز
نور بدون وعي: ووووووووع.. و لا عمري فكرت فيه

مريم معصبه: أنت ما تستحي على وجهك تعلي صوتك على جدتك وتتمسخري على و لد عمك
مريم بضيق: ماله داعي الكلام إلي تقوليه.. و رأيك و عرفناه
نور عارفه أنها تمادت: و لد عمي و مينعاب بس ما ينفع لي زوج
و طلعت مريم من الغرفة متضايقة.. الحين أم سعد بعد ما طلعت زعلانه إلى بيت سعد.. فشله تقولهم كلام نور..
.
.
.



فجا دخل عليهم عيسى و الشرار يطلع من عيونه
سحبها من شعره و قام يهزها بكل قوه من الألم تصارخ..
عيسى: و صلت لحد انك تعلي صوتك قدام أمك الكبيرة
نور: خالص ما بعيدها .. اترك شعري
عيسى شد على شعرها أكثر حست به يتقطع في أيده.. و هو يسحبه بلا رحمة و لا شفقه.. الكل كان يطالع نور و هي راخيه على ارجول أبوها و صياحها بترجي
نور: تكفى يبه 
عيسى: مالي احترام و لي كلمه.. ليه رافضه و لد عمك اش براسك
نور من الألم قامت تخور: بتزوجني غصب
من خوفهم يضربه الي شهقت و لي صرخت .. حرام لا تضربها و حور تصارخ نور نور تصيح على صياح اختها
عيسى من ذا كله لانت ملامحه ترك شعرها و بكل هدوء: ما جبر بنت على زواج
لكن قسوة أبوها اقوى من الضرب
عيسى: لكن أنتي جامعه ما فيه.. و الزواج....
نور سكرت عيونها لدقايق رجعت فتحتها تطالع أبوها خيرتني و الموت أهون علي 
نور بصوت مبوح من لصياح: أن شاء الله 




الجزء الخامس


نور من الألم قامت تخور: بتزوجني غصب!!!!!
ارتخت أصابع عيسى و لانت ملامحه ترك شعرها و بكل هدوء: ما جبر بنت على زواج لكن أنتي جامعه ما فيه.. و الزواج أنتي حره في قرارك.. و مثل ما قلت ما اجبر بنت على الزواج لا أنتي و لا أي وحدة من خواتك.. لكــــــــــــن رفضك له نتيجته
طالعها بنظره و كمل: آخــــــر يــــــوم يكون لامك في بيتي
آه.. صرخة مزعت صدري
بلعت ريقي و حلقي أحسه متيبس قلبي نقزني و الخواف يمزعني.. لو خيروه بذبحي و جائزة بمليون ريال يختار ذبحي..
يا ليته ضربني.. يا ليته قتلني.. و يا ليت ما رفضت عبد العزيز شرطه جرح اغل الناس.. حملني فوق ما أتحمل.. لكن قسوت أبوي أقوى من الضرب
ما قدر أوصف إحساسي ذي اللحظة ما قدر ألاف بعيوني لمن جرحتها.. حسيت أبها تقعد على الأرض بكل قوتها مكسورة مجروحة مهمومة و كنت السبب.. اش ذنب أمي بقراري
سكت و إحساس يخنقني من إلي بقوله.. آه لو احد مكاني يحس بإحساسي.. محبوسة في داخل علبه صغيرة جيت أبطلع أنربط في وحده من زواياها تلف بي من كل ناحية و ما اسمع غير أصراخي
سكرت عيونها لدقايق رجعت فتحتها تطالع أبوها خيرتني و الموت أهون علي من اذيك يا الغالية
نور بصوت مبحوح من لصياح: يبه إلي تبيه بصير موافقة على عبد العزيز.. بس أمي ما تطردها من البيت..
مشى عيسى و ما رد عليها ركضت مسكت في يد أبوها تترجاه وكل وجها مغرق دموع: يبه الله يخليك لا تطردها من البيت
تجاهل صراخها.. حاول يسحب يده من يدها لكنها اتشبثت فيهم أكثر و أكثر تخاف يروح و أمها تموت في مكانها إلي أمبين السكر ارتفع عندها
نور و صوتها يعلى و يعلى برجاء و نحيب: يبه كله إلا أمي.. ما لها ذنب..
هم ما رد
كملت و رأسها بينفجر من لصراخ: اذبحني إذا يرضيك.. لكن أمي خليها في البيت
آمال: أمي يبه أمي تعبانه
و بدت مناحة جود و سحر يبكون بصمت صفيه حاضنه أمها و آمال صوت مسموع حتى حور تصيح معاهم
تراجع شفت الانتصار في عينه بدوري تجاهلت: تتأسفي من أمك صفيه.. و ملكتك على عبد العزيز بحددها مع عمك
طلع من البيت و لا همه مريم و حالتها
.
.
.



غسلت وجها مرة ومرتين وثلاث.. كانت تضرب الماء على وجهه بقوى تمحي اثأر صياحها.. عشان إذا راحت بيت عمها سعد ما حد يحس بلي صار مو بصير زوجة ولدهم.. أوه فشيله الحين خطبني و أروح عندهم اش بقولون مصروعه على العرس.. كنت رافضته يعني لا يصدق عمره.. اش درأه يا الفطينة.. أقول لأبوي ما يصير أروح وهو خاطبني.. كذا المرة هذي للمسلخ على طول
طلعت من الحمام لملاصق غرفتهم و في يدها مشط شعر رأسها تحسه تقطع من كثر ما سحبه بيدها الله يسامحك يبه عرفت تجبرني

انفتح الباب و كانت آمال و معاها هناء
آمال بحزن: أمي تعبانه
نور: ......
آمال و عيونها تلف بخوف على أختها: أول مره يضرب وحده فينا بجنون
نور بضحكة مهزوزة: لأنها أول مره تعارضه وحده من بناته
آمال بهدوئها المعتاد: ليش ما عندنا أبو زي الناس
هناء كملت ببساطه: ليه ما يحبنا؟؟؟؟
فتحت نور عيونه مذهولة من أختها كيف أترد على و حده في عمرها
نسيت أعرفكم عليهم آمال البنت الرابعة عمرها 11 سنه في الخامس الابتدائي هادئة.. في شبه نور
هناء: تصير الخامسة من البنات في الثالث الابتدائي
هنا دخلت جود و سحر و صفيه.. و سكو الباب ورآهم رجعت نظري على للمرايا لمثبته على الدولاب.. و كملت تمشيط شعري
سحر بضيق: شفتي نتيجة عنادك
سحبت المشط من شعري بقوى تأوهت سحب معاه شعر من بصلته صرخت: حتى المشط يعاندني.. ليه و يينه حكوم تكمل العدد
صفيه: عبد العزيز حلو إذا تبيه أتزوجه و افكك منه
نور: مو راقيه لآي تعليق بايخ
سحر: مسكينة أمي متحملة البيت على رأسها المفروض نراعيها
نور و الندم يأكلها: حتى انه ما أرضى عليها و لا توقعت السالفة بتوصل لامي
سحر: يعني ما تعرفي أبوي
نور: اعرفه.. و اعرف أنكم جبنه ما وحد فيكم تجراءة تبعده عني.. قطع شعري
سحر بهلع: مجنونه أنتي من يقدر على أبوي
نور بغضب: ليه تنتظرين يقتلني
جود: عشان تتوبين و تحمدي ربك
نور: أصير مثلكم سلبيه.. ما لها رأي
جود: اش فادك غير الضرب
نور تبرر: ما ضربني بس سحب شعري
سحر بمسخره: لا بس هزك زي ألغنمه.. و أمي كانت تروح فيها
نور و دموعه قربت تنزل: حرام عليك لا تغيثيني أكثر قلبي يعورني على أمي مثلكم.. مو قادر أطالع في عيونها.. ارحميني
.
.
.



في بيت سعد المعركة مختلفة.. أم سعد مراه كبيرة إلي اقصده إذا ما عجبه شي ما تعالجه بحكمة و تقدير العكس يصير مع الجدة صفيه تقلب الدنيا و تسمع السالفة البعيد قبل القريب.. و المفروض العمر يعطيها حكمة..
أم سعد من جا ولدها و هي تتحرطم: بنات آخر زمان كلنا تزوجنا برأي أهلنا.. قلت حيا ترفع صوتها قدامي
عيسي يترجاها لأحد يسمعها: يمه.. بـ تتأسف منك ولا تخذين في خاطرك..
أم سعد ترمي على النار حطب تزيده اشتعال أكثر ما هو شاب: لا تخلي بنت تمشي كلامها عليك.. اش أقول كله من ريموه ما علمت بناتها السنع
في ذمتكم مريم له ذنب.. أعوذ بالله من يا أم سعد
عيسى: اليوم نتفق مع أبو محمد على الملكة
أم سعد: خليها بسرعة.. التطويل مب زين
عيسى: إلي يرضيك بصير
كملت: و الزواج بعد شهر مو زي اسحير للحين ما تزوجت


نور ما خلت طريقة اعتذار الاه سوتها من رأس الجدة صفيه إلى حب أيده وحتى رخت على رجلوها تحبه عشان تسامحها.. و أم سعد بالموت رضت
أم سعد: انتو بناتي و البنت تحترم أمها
نور: وراسك أحبه: أنتي غالية و ما أرضه على زعلك

صحيح زاد من عنده كم كلمه من برا قلبها بس عشان أمها
أم سعد: الله يفرحني فيك يا بنتي أنت و عبد العزيز
نور بابتسامه: أن شاء الله بتفرحي بعيالي بعد
أم سعد: عيب بعد ما تزوجتي
نور جاته ضحكه: جده هذي سنة الحياة مو كذا
أم سعد: إيه الله يطول بالعمر
.
.
.



الساعة ثلاث و نص العصر و فايزة صار له ساعة جنب المرايا اشوي تمسح الروج و شوي ترفع شعرها و تغير رأيها وخلته نازل على ظهرها.. لبست عبأتها و نزلت تحت مشت على طول برا .. يوسف شافها قام و راها و قبل ما تطلع لباب الشارع
يوسف: فايزة
لفت عليه: نعم مستعجلة
يوسف: على ويين
فايزة: ليه تبي شي
يوسف: سئلت و يين رايحه بعز الشمس
فايزة بعد اهتمام: السوق
يوسف يطالع الساعة: الحين.. باقي نص ساعة عشان المحلات تفتح
فايزة: ادري.. بمر على بنات عمتي أول
يوسف: أقول دخلي و بلا مسخر
فايزة: ههههه أكيد تمزح
يوسف: لاه أتكلم جد
فايزة: يوووووووووسف
يوسف: لا تحاولين
فايزة بقلة احترام: ما استشرتك عشان أحاول و لو سمحت بعد السواق ينتظرني
يوسف: مع السواق بعد.. في ذمتك هذا منظر وحده بتروح السوق
فايزة بغرور: ايش فيه حلوه و زي القمر
يوسف: خلي استهبالك و روحي مسحي الأخضر و الأزرق كأنك رايحه كرنفال المفروض ما تنسي وضعك.. ترا الناس ما تترك احد بحاله
) أكيد يمزح الماكياج حلو(
فايزة طنشت كلامه الأخير: مب ماسحته
يوسف بعناد: اجل ما في روحت سوق
فايزة: معزومة على عشا تبيني أروح امبهدله
يوسف بتوتر: توك تقولي السوق الحين عزيمة
فايزة بضيق: أول بروح السوق بنشتري هديه بعدها بنروح العزيمة فهمت
يوسف عصب: ليه بزر قدامك ما أفتهم
فايزة تحتال عليه الوقت بيتاخر تبي تروح بسرعة: افـــــــــا اخوي أنت الكبير من بزين عقلك
يوسف عص زياد فهم طريقته تستهبله يعني: دخلي و خلي عنك لهيأته بالسوق
فايزة: يووووسف حرام عليك أنت ما..
قطع كلامه جوال يوسف على رد.. فايزة استغلت الموقف طلعت على طول و في السيارة قالت للسواق يمشي بسرعة قبل لا يطلع يوسف و يخرب عليها

اما يوسف انتبه انه أخته راحت عصب.. و قرار لازم يشوف حل معاها
.
.
.



جالسه بغرفتها بسريره الكبير.. و المكان مليان ورود بيضاء جلست على كرسي التسريحة بثوبها الواسع وقلبها تزيد سرعته من الخوف.. دخل عبد العزبز .. كانت بتغطى عنه.. تذكرت الحين هو زوجها لابس ثوب ابيض مو باين منه ألاه قليل بسبب البشت.. ما رفعت رأسها ظلوا ساكتين
تكلم عبد العزيز: ما تبين تطالعيني ؟؟
نور تحس بالخجل منه..... ما في رد
عبد العزيز بعتب: لهدرجة مو عاجبك!!!
نور من كلامها رفعت رأسها بسرعة تطالعه.. وجهه كان متضايق و في حزن ما عرفت تفسره
عبد العزيز فسخ لشماغ و رماه على السرير متضايق يطالعها و في وجهه آلف معنى و معنى
عبد العزيز: ليه رفضتيني يا نور
نور كل دقيقه تحس بتوتر يزيد وسؤاله فاجأها ما توقت يسألها.. و متى في ليلة زواجهم.. المفروض ينسى كل شي الحين هي زوجته.. لكن اش درآه أنها في البداية مو موافقة عليه
رجع كرار السؤال المرة هذي بعصبيه: ليه رفضتيني يا نور.. ليه
نور أنربط ألسانها تحاول تنطق مو قادر تحس ألسانها صار ثقيل كأنه انشل من الصدمة و هو يلح عليها تجاوبه.. تبي ترد عليه و تقوله رفضها مو لشخصه هو ولد عمها و تعرف أخلاقه بس ما فكرت فيه زوج و الحين هي راضيه به و من كل قلبها.. كل هذا على طرف أللسانها ومو قادر تقوله.. مع صوت عبد العزيز يعيد ويكرر سؤالها تحس بلخنقه ودموعه تجمعت في عينها مو قادرة و عبد العزيز مصر عليها.. شافت يقرب منها في عينه مسحت حزن مسكها من كتفها و ضغط بأصابعه بقوة تحس عظامها تتكسر من ضغطه..
ورجع يكرر نفس السؤال: ليه رفضتيني ليه ما تبيني زوج ليه رفضيتني جاوبيني
نور ما تحملت ودموع هذي المره قاربت تنزل لفت بوجهه عن عبد العزيز رفع أيده و لف وجهه و اجبرها تطالع في عينه
عبد العزيز: ليه رفضتيني يا بنت عمي..
و يدها تدفعه وره أكثر و هي خوفه يزيد أكثر و أكثر
أخيراً نطق ألسانها: لا لا لا

سحر: اش إلي لا؟؟؟؟؟؟
نور فتحت عينها على و سعهم تطالع في سحر و أنفاسها تتسارع و يدها على صدره
سحر: تحلمين!!
نور حركة رأسها بي ايه و رمت نفسها على المخدة بقوى ورجعت غمضت عينها و قالت: الله يغربلك يا عبد العزيز كأنك بتخرعني في أحلامي
سحر: هههههههههههههههههههه من الحين أحلام
ابتسمت لها و قعدت جنبها على السرير: تكلمي
نور: في ايش؟؟
سحر و ابتسامه اش كبرها: في الحلم.. حلمك أنت و عبد العزيز
( يا حب البنات لهذي السوالف )
نور تغير السالفة: ما حب نومت العصر تزعجني
سحر بخبث: ااااااااااااه يا حلاها أذا فيها عبد العزيز
نور رمت أختها على الأرض: أقول انقلعي..
مر أسبوعين على السالفة و بيت أبو محمد لاحس و لا خبر على خطبت نور و عبد العزيز.. لكن ما همها الحين و لا بعد سنه
.
.
.



في المطبخ
عمران: لأحد يروح المجلس
بدور: معك احد
صفيه: أكيد رجال
عمران: لاه ذكيه ما شاء الله
جود: أسوي إلك شاي
عمران: لا بدور تجهزه.. أنتي تعالي معي المجلس
جود: مو تقول فيه رجال
عمران: إيه و البسي عبايتك تراه ضيفك
جود مستغربه: ميين؟؟؟
عمران و هو ماشي: تعالي و تعرفين
جود بعناد: قول ميين و لا مو جايه
عمران: رائد اخو زوجك


في مجلس الرجال
رائد: كيفك جود!!
جود: الحمد الله
عمران: ليه واقفة بعيد قربي
جود: هنا أحسن
رائد: جاي اعتذر عن إلي صار في بيتنا.. تعرفين أمي عصبية و إذا عصبت ما تفكر بلي تقوله
جود: ما صار شي و المسألة منتهية
رائد: لكن عندي ما انتهت
جود:...... ما في رد
رائد: بتقدم إلك رسمي.. عشان تصير الأمور واضحة
عمران: تتزوجها!!!!!!!!
رائد محتج: أن شاء الله و لا ما أناسب
عمر يبرر: فجاءتني لا غير و بعدين الآمر بيد جود
رائد: و أحب اسمعه الحين
جود ما تكلمت
عمران: تكلمي جود
جود: مب موافقة طبعاً
رائد بتفهم: إذا على أمي حليت الموضوع معاها
جود: حتى لو عمتي وافقت أنا مب موافقة
رائد: ممكن اعرف السبب
جود: رائد كم عمرك
رائد: ههههه يعني ما تعرفي
جود: ألاه اعرف.. اسئلك أنا
رائد: 21 سنه
جود: و أنا قريب الخمسة و العشرين
قاطعها رائد: فرق العمر مو مهم
جود: حتى لو سلمنا بالأمر زواجنا مستحيل
رائد: ليه؟؟؟
جود: لأنك اخو رياض الآمر ما ينفع
رائد بعدم اقتناع: مب سبب
جود تبي توصله الكلام مو قادرة
رائد: أنت زي اخوي.. و الأخوان ما يتزوجوا
جود: إذا كنت تعتبريني صغير فأنتي غلطانة
جود بصراحة: رائد دور ألك وحده تناسبك
جا يقاطعها قالت: خليني أكمل كلامي
كملت: اختار لك وحده ما مرت بتجربة زوج
رائد: كثير تزوجو وحده كانت متزوجة و عايشين براحه
جود بضيق كيف تفهمه تدخل يمين يجي شمال: كنت متزوجة.. تعرف معنى الكلمة.. يعني مو بنت تبني معاها أحلامك.. أنا وحده محطمه من الداخل مهزوزة و حياتك معي راح تكون صعبه كنت زوجة رياض و بس أما أنت فـ الله يوفقك و تحصل ألك الإنسانة إلي تناسبك.. ولي رجاء يا رائد إذا تحترمني صدق الموضوع تنساه
جود فتحت الباب بتطلع من المجلس: القهوى الحين تكون عندكم
قبل ما تطلع رائد ناداها: جود أنا لازلت مصر على طلبي.. لكن رأيك احترمه
جود: مع السلامة رائد
.
.
.



يوسف متحلف في أخته مو عاجبه حياتها طلعات طول اليوم من أسواق إلى زيارات
واليوم لقاه لابسه عبايتها بتطلع.. و قامت النجره ما بينهم.. و إلي قاهرها كل ما كلامها يوسف أمهم ما تكون في البيت عشان تدافع عنها.. و هي تبي تروح إلى ورد بنت عمتها بعد شهر العسل.. ما تبي يفوته شي
يوسف: فوووووووزووووووووووه طلعه من البيت ما فيه
فايزة بتحدي: امي سامحه آلي أروح الى
يوسف قاطعها: جهنم الحمرة أن شاء الله هم ما فيه طلعه من الباب
فايزة بمسخر: من الدريشه أحسن
يوسف جره من ذراعه مو قاعد امزح معك
و على لهواش كله
يوسف طلع من طوره: المفروض ما تنسي وضعك
فايزة: كل كلمة و الثانية تقول وضعك وضعك.. أي وضع إلي تتكلم عنه
يوسف مزمجر بأعلى صوته: مطلقة
فايزة: كنت مجرد خطوبه
يوسف مع انه ندم على كلمته: لا تضحكين على نفسك الأمر نفسها.. و ألقب نفسه مطلقه
فايزة: وضعي انتم إلي حطيتوني فيه انتم بغفلتكم وغرور..
يقاطعها: لا ترمين أخطائك على ظهر غيرك.. المفروض ما ألومك يكفي الجهل إلي أنتي فيه
فايزة: تعايرني
يوسف: أنبهك..
فايزة تحاول تتلبس الغرور: اهو خسران.. بتزوج إلي أحسن منه.. و هو ينقلع في ستين داهية
وهو ماشي: اشك.. رفضك ولا تحلمين يردك
فايزة تحاول تتمالك لا تنهار بصياحها فصرخت بأعلى صوتها: و من قال أني آبيه
يوسف بعدم شفقه: تراه تزوج و عنده ولديين.. يعني أنتي مو في باله.. بالعربي دور وحده محترمه حالها.. تعوضه عن اسواء فتره عاشه معك
عارف انه قسى على أخته.. بس هي أجبرته
.
.
.



في بيت ورد الكل جالس في الصالة ضحك و سوالف.. فايزة سرحانة و كلام يوسف عور قلبها
ورد: فايزة غريبة ساكتة
فايزة: ها
وفاء: هههههه ايش نايمه
فايزة: ما سمعتك
دعاء: شكلك صدق نايمه

سمعنا صوت مازن ينادي ورد.. قامت بسرعة ا قصد ركض و الفرحة ماليه وجهه
بعدها بدقايق طلت برأسها من الباب: غطو بيطلع
أصوت ضحكهم واصله عندنا.. أمبين حبهم لبعض
الكل تغطا و فايزة رفعت شيلتها على وجهه
مازن: السلام
الكل: و عليكم السلام
أريج: كيفك زوج أختي
مازن: الحمد لله.. أي وحده فيهم أنتي
ورد بدلع: ليه تساءل؟؟؟
مازن بمزح: هههههههه شفتو ختكم ما فيه ثقة
فايزة تحس بضيق يوسف قلب مزاجي و خرب طلعتي الكل مستانس و مبسوط حتى ورد و مازن فرحانيين مو غام حياتهم شي ليه يربي حياتي كذا
و لأنها أمغطيه تطالع في مازن و محد منتبه طويل و لونه حنطي و شعره ناعم و الأقرب جسمه رياضي ودايم مبتسم.. اكيد منبسطه معاه ورد
فايزة و الحسرة تأكلها ليه مو أنا زوجته.. ورد ما تستأهله 




الجزء السادس


من طلعت من بيت ورد و شي ثقيل كاتم على صدرها كلام يوسف عن خطوبتها و طلاقها.. خلاها ترجع خمس سنين.. لما كان عمرها 17 سنه.. و كيف كانت مبسوطة أنها انخطبت..خصوصا أنها كانت في المدرسة وصديقاتها حاسدوينها على خطيبها غير تعليقات البنات المعروفة.. حلوه الخطوبة!! اجا شافك!! أي مطعم رحتو!!
ما صدقت خبر طلعت من المدرسة.. الحين انأ مراه ما ليه ادرس ووجع راسي ما بيين الكتب و الدفاتر ووجيه المدرسات ثقيلات الدم والمدرسة ما حبها.. إخوانها اعترضوا وأمها أيدتها خلوها على راحتها اش تنفعها الشهادة وهي بتتزوج..
وكانت الصدمة!!! طلاقها!!! بدون حتى ما يرجعه إلها.. كلم أخوها تركي و فك الخطبة..
في البداية يوسف عارض انفصالهم بدون تبرير.. طلعات و جيات يتركها بدون ما يذكر أسبابه.. غير كذا المحاضرة الطويلة بعد ما رجع من عند حمد ورمى الحمل كله على ظهر فايزة
ليه حمد فك الخطبة.. معقولة تكون أسبابه السخيفة إلي قالها ليوسف أختكم ما تحترم نفسها.. كيف بتربي أولادها وهي يبي اله من يربيها و غيرها و غيرها من أسباب يبرر انفصاله..
ما آبي أتذكر ولا أتذكر أيامه.. مجرد خطوبة لا راحت و لا جات

و اليوم في بيت ورد بنت عمتها حست بالغيرة منها.. عندها زوج يحبها.. عايشين بالعسل الابتسامة ما تفارقهم.. اش يزيد عن ورد و مب عندي يخلي مازن يخطبها.. ليه ما اختارني!! عشان حلوه يمكن أكون أحلى منها أو لأنها جامعيه بالمقابل ما خلصت دراستي ذا مب سبب.. اش قاعدة أفكر ورد صديقتي و بنت عمتي لكن أغار منها..


اسم مازن و ورد يظل محاصرها طول اليوم..


في بيتهم أمها واقفة عند الحديقة ومعاها رفيقتها الدائمة أم فيصل.. ألي أمبين أنهم جايين من برا.. ما كان لها نفس تسلم..
فايزة: هلا أم فيصل..
أم فيصل: اش أخبارك فايزة؟؟
فايزة ما عطتها مجال تكمل: بخير.. عن إذنكم


باب الغرفة مفتوح.. لقت الخدامة مندمجة تطالع شي في يدها ما شافت ايش عندها لأنها معطيتها ظهرها.. درج الكمدينه مفتوح
فايزة بزعيق: سيـــــــــــــري
الخدامة المسكينة حطت يدها على صدرها وهي تضحك ( تناقض(
سيري: ههههههههه فايزاه أنا في كوف
فايزة عصب منها و الأكثر لما شافت ايش بيدها.. تقدمت منها وسحبته بالقوة: ليه تفتشين في أغراضي
سيري: أنا في نظف غرفه
فايزة بتوتر: خلاص اطلعي لأعاد تورني وجهك
سيري حملة أدوات التنظيف حقتها وقبل ما تطلع: فايزاه
فايزة بضيق: للحين واقفة اش تبين
سيري بابتسامه و هي تأشر على جواز السفر: هذا فيه صوره اخو أنت عامر اهو في قول جوزت ماله يضيع( تقصد الصور إلي في الجواز.. و البت مصره تزوجه هههه(
قاطعتها: هذي مو صورة عامر.. وحد يشبهه..و أنتي اش دخلك صح لقافه
فايزة في بالها كل مني طلعت ولا شلت مفتاح الدرج.. خلينه اخبيه لكن ويين !!!
.
.
.



ريم بصدمه: عبد العزيز..أنت واعي لخطورة كلامك..
عبد العزيز هز رأسه بدون رد
كملت: الحين ما تبي تتزوج بنت عمك بعد ما خطبتها.. ليه كل هذا.. لأنك عرفت أنها رافضه الزواج منك..
عبد العزيز...... ما في رد
ريم: بس وافقت عبد العزيز.. اعرف نور زين تقول كلام بدون ما تقصده و أكيد كلام أمي صفيه مبالغ فيه ورفضها دلع صدقني
عبد العزيز: حنا مب بأفلام و لا قصص مكتوبة يزوجون البنت بالإجبار و ولد عمها يأخذها و بعد الزواج يصير الحب
بحزن اكتسى ملامحه.. المسائلة مشاعر و فرحه انتزعت من قلبي يا ريم
ريم تحاول تقنعه: أنت تعرف كيف عمي عيسى.. أكيد ضايقها وخلاها تتخذ قرارها بتسرع.. و أنت دايم تتكلم عن زواجك منها تتراجع
عبد العزيز بغضب: ريم سمعت كلام أمي صفيه مع عمي عيسى زين.. نور رافضه الزواج مني شخصياً.. و أنتي ما ترضين على بالأهانة..
وكمل باعتراف: كنت أتمناها زوجه.. كنت أشوفها تكبر قدامي بعصبيتها و عنادها
ريم: العلاقة بينه و بيت عمي متوترة بتراجعك بتكبر المشاكل.. و توقع نور في مشكله إذا صحيح تعزها تزوجها
عبد العزيز: لا تخافين على بنت عمك ماحد بيدري أني داري برفضها
ريم رجعت الابتسامة على وجهه: يعني بتتزوجها
عبد العزيز بعزم: لا
ريم قطبت حواجبها: ما فهمت
عبد العزيز: كلمت أبوي و تفهم الوضع.. يهني القرار من عندي.. و بكذا تنتهي المشكلة
.
.
.



اطلع برا الغرفة.. كانت فايزة تصرخ في وجه عامر يفتش بإغراضها
عامر: فايزووووووووووه أقولك طلعي الجواز لا اكسر راسك
فايزة تحاول تسحبه برا الغرفة لكن هو أقوى منها و بعدها عنه: ما عندي شي وجوازك ليه بأخذها أتغزل بصورتك يعني
عامر بينفجر من الغضب و هي تسخر: مامزح طلعي الجواز
فايزة تستفزه: اطلع ماحب أشوف أشكالك بغرفتي
وبحركة منه دفعها على من ورآها واخذ يسحب الأدراج من مكانها بغضب و يرمي كل إغراضها بقوى على الأرض ورمى ملابسها و علب المكياج كلها على بعض
خافت تقرب منه و يطالها واحد من الأدراج بيده.. راح عند التسريح ودفع الأغراض من فوقها بيد وحده و على لثياب حمل علبة المكياج بيده و رفع فوق و شكله ناويه يكسره عنا فايزة ما تحملت
صرخت بكل قوتها: لا تكسرها

جنــــــــــــــــــيت
صوت يوسف عند الباب و عواطف واقفة جنبه
عامر اخذ نفس ورجع العلبة بمكانها و تكلم بعصبيه: بكسر رأسها بعد
عواطف: ليه لعبه عندك
عامر: بنتك أخذت الجواز مب رضيه تجيبه
عواطف: اش بجيبه غرفتها..قلبت غرفتك فوق تحت حتى الخدامة ما قصرت تعبت معاي ما لقينه .. يمكن نسيته عن واحد من معارفك
عامر: الجواز عندها
أخيرا تكلمت فايزة: يعني من حبي لك أخذه ذكره
عامر: شفتي بنتك ثقيلة الدم

يوسف بهدوء: عامر
عامر معترض: مو قبل ما...
قاطعه: بيكون عندك.. يمه الله يخليك اطلعي معاه شوي

بعد ما طلع عامر وعواطف.. ظل يوسف مركز نظره عليها و جال نظره على ملابسها و عطوره المرمية
يوسف: ليه ما وفرتي على نفسك كل هذا و هو يأشر على الأرض

يوسف بكل هدوءا: فايزة عطيني الجواز
اعترضت: مب عندي
كرر باتزان: ما سألتك أذا كان عندك.. قلت عطيني إياه
فايزة: صدقني...
قاطعها: مب بزر قدامك تكذبين و صوتك يدل على كذبك
فايزة:.... ما في رد
يوسف على صوته شوي: ما بقد ارتجه لأني بتصرف تصرف ما بيعجبك
فايزة: ما تشوفه كيف يعاملني
يوسف: مب أفضل منك
فايزة في خاطرها لهدرجه صورتها قدام أخوها مشوها
يوسف بعصبيه ومشى ألها: و الحــــــــــــــــين
فايزة خافت يضربها باستسلام عند زاوية في الغرفة كان فيه دبدوب كبير لونه ابيض وحامل بيين يدينه قلب لونه احمر حملته و من ورآه فتحت السحاب مكان ما يكون فيه البطاريات( الأحجار – البتاري) دخلت يدها و سحبت الجواز كل هذا و يوسف مستغرب من تصرفات أخته.. أخذه منها و بدون ما يسألها عن السبب
وقبل ما يطلع: لا تكررينها
فايزة ضربت رجله على الأرض بقوة يوسف غير عن خوانها تخاف تعارضه عصبيته تخوفها غير نظراته كله اتهام
و عامر الزفت كيف عرف.. أكيد ما في غيرها..
.
.
.



عيسى: نخلي الملكة أسبوع الجاي
سعد بتردد: ما دري اش أقول يا خوي
عيسى: اذا ما يناسبكم حدد أي وقت يناسب عبد العزيز
سعد عزم يقول الكلام مره وحده: الولد عمل استخارة وطلعت مب زينه.. وهو مايبي يظلم بنت عمه معاه
عيسى ما يبي يعصب قدام أخوه مهما كان اكبر منه: ليه ما عملها قبل
سعد: حس انه قلبه ضايق و ما ارتاح ألا بعد مستخار ربه..
عيسى: من متى نسمع كل البزارين
سعد: هذا زواج والرجل ما ينجبر على الزواج.. و كل واحد يأخذ رزقه.. و نور ما تفرق عن بنتي ريم و يجيئها ولد الحلال و يسعدها
عيسى باستسلام: يصير خير
سعد: لا تقوم و أنت زعلان.. تراني مب راضي لكن عبد العزيز متضايق و ماقدر اضغط عليه
عيسى هز رأسه و مشى
.
.
.



عيسى رجع البيت وفجر الخبر بكل عصبيه يبي يشفي غليله منها..
كان يلومها.. الحين صار الي صار و ولد عمك ما يبيك
نور جاها أحساس يدغدغها و بدون وعي انفجرت ضحك كنت تضحك و الدموع تنزل على وجهه.. تذكرت إلي ما يبينه ما نبيه
نور:هههههههه ما ههههههه ما يبي...
ما كملت الضحك غطى أي كلمه تقولها
جود مسكتها من يدها تهزها و صرخت في وجهه: لا أكيد جنيتي بدل ما تصيحين على حالك تهرجين بضحكك
نور وضحكها يزيد لحظه بهد لحظه: اضحك.. اضحك..
و الدموع تناسب من جانب عيونها
و نقلب ضحكه إلى شهقة اخفت حتى صوت صياحها.. و تبدل ضحكها إلى صياح
جود بنفرزه: كنتي ماتبيه ليه الحين تصيحين
نور: ما أصيح على عبد العزيز
جود: على نفسك أكيد
نور: تعرفين اش قال.. لاحد يدري بأنه عبد العزيز تراجع عن خطبتها ما نبي فضايح.. معتبرها فضيحة..
جود وهي تضمها: مكتوب علينا نتعذب.. حتى مع اقرب الناس ألنا
.
.
.



لمحه سريعة..
بدت السنة الدراسية الجديدة..
و بدت معاها أحداث جديدة تحمل كل من جود و سحر و نور الى قدرهم المحتوم
و معاها يمشي بدر و وصايل و يوسف و عامر وفايزة الى الطريق الأخر
و الكل بدون استثناء..


صفيه: هذي ورقة إشعار من المدرسة عشان حكيمة
مريم باستغراب: ليه
صفيه: الوكيلة اليوم جات الفصل وقالت بكرة ضروري أمك تجي المدرسة
مريم: صاير شي في المدرسة
صفيه: مادري سئلت حكيمة ما ردت علي.. قدام الطالبات يمه تفشلت الكل يطالعني كأني مسويه شي
مريم: بكرة أشوف المدرسة



اليوم الثاني.. مريم كلمت حكيمة قبل لا تروح المدرسة إذا غلطت على مدرسه لكنها
ما ردت..

بعدما رجعت من المدرسه..
مريم: ولا وحده من خواتك شكت عليها المديرة أو المدرسات و أنت توك في أو أسبوعين تضاربي مع البنات..
حكيمة منزله رأسها
مريم بعصبيه: تمنيت الأرض تشق و تبلعني و لا أصير بالموقف هذا .. المديرة و الوكيلة و المساعدة كل وحده منها كلمة تسممم..
هي الحين بالثانوية يعني حركات الصبيان برا المدرسة..
و الثانية هذي مدرسة بنات مب ملعب كوره
حكيمة اختارت الصمت
مريم: ما تردي
حكيمة.. واقفة مكانها جامدة بل حركة
مريم: تراني بعلم أبوك وهو يتصرف مب ناقصة مشاكل اليوم بالموت اقتنع بروحتي المدرسة وسالي ليه تونه ببداية الدراسة بتسئلي عنهم من الحين
حكيمة رفعت رأسها و في صوته صياح: أبي أغير اسمي
مريم على وجها علامة الاندهاش: !!!!!!!
جود: ليه هو ثوب طالع مو مقاسك بتغيريه
الكل ضحك عليها
مريم باهتمام: ليه تبدليه
حكيمة و الدموع نازله على وجهه: البنات في المدرسة يعيبون على اسمي
مريم: تقومين تضربينها
حكيمة: حتى هي ضربتني

حكيمة قالت لها عن كلام البنات: أسرار تقولي متى يتزوجك دواس.. و شوق وينه عين السيح.. يضحكون علي.. ما بي بغيره.. مو حلو
مريم: إلا حلو
حكيمة: لا مو حلو حتى نور تعيبي علي
نور بشهقة: متى؟؟؟
حكيمة: إيه كل تناديني حكموه ..
صفيه: إيه يمه ليه خواتي أسمائهم أحلى
سحر: صدق يمه ليه اخترت حكيمة وصفيه
مريم: كل اسم كان باختيار أبوكم.. و يسجله في شهادة الولادة.. قبل ما يقولي.. لما حملت بي صفيه ... جدتكم ما رضت.. انتو ما تشاوروني.. مرتك ما تعرف تسمي .. وقالت أنها تختار الأسماء لأنه مو عاجبها اسم سحر ولا نور.. وأصرت على أبوكم تسمي حكيمة على اسم أختها و صفيه على اسمها.. اتهمتني أني اللي اخترتهم.. لكن تصدق كل وحد منكم كل اسم له حلاه ... معنى يتميز فيه
نور كسرت خاطره أختها حبت تراضيها: إذ يرضيك سميني نوروه
حكيمة بابتسامه: نوروه!!! أحسن يناسبك
نور بققت عيونها على أختها ما صدقت خبر
.
.
.



مناير:أسبوعين و أنتي غياب..بعدين بيعطونك إنذار..
نور بحزن: اش بيدي
مناير بثقة: تبين اكلم عمي عيسى أقنعة
نور باستهزاء ظاهر: يكون آخر يوم ألك في بيتنا يحرم عليك حتى تمرين في آخر الشارع مو بيتنا بس.. و أذا سمح الك تجينا لأنه عارف اهلك
بثينه: أقولك رأي.. قدمي اعتذار للتيرم الجاي
نور: ما بستفيد شي ما راح يغير رأيه
بثينه: ما تدرين الإنسان يتغير
نور تتنهد: ألا أبوي.. بيظل مثل ما هو
مناير: ههههههههه أول مرة أشوفك مستسلمة يا نور
نور: رفعة الراية البيضاء
.
.
.



حكيمه: ويين مفتاح السطح
مريم: ليش
حكيمة: بفر الانتل...بيطلع الحين صاحب الظل الطويل
مريم: أبوك محرض محد يركب فوق.. والقناة واضحة بتعفسينها
صفيه: لا يمه هذي قناة السعودية... والكرتون في قناة البحرين
نور: إيه يمه نبي نشاهده... وبيطلع فيلم على قناة 55 أمس راح علينا اعتفست القناة ولا قدرنا نشوف شي
مريم: حتى انتو يا لكبار للحين على الكراتين
سحر: أصلا صاحب الظل الطويل قصته كثير حلوة.. مو حق لصغار بس
مريم: حتى أنت يا المخطوبة.. لا ربح ولد الناس بدل ما تطبخين لها قعدي عند التلفزيون وعلى رسوم الكرتون
حكيمه: ركبو لنا دش كل صديقاتي عندهم.. يقولون القناة ما تعتفس عليهم.. وفيه قنوات كثيرة.
مريم: ايش دشه بعد..
سحر: صحن يركبوه فوق السطح.. عشان.....
مريم: عارفته مو غبية قدامك...الأمر مو بديني أبوكم لما يجي كلموه
نور: أبوي...اجل انسوا الموضوع.. خليكم على التلفزيون من زمن جدي
مريم: يا ربي منك احمدي ربك انك لاقي لقمه تأكليها
نور: الحين قول الحق يزعل
مريم: أي حق.. طول اليوم اعتراض مب عاجبك هذا ولا راضيه عن حياتك.. كل في نفس البيت و لاحد معترض حالنا أحسن من غيرنا
نور كأنها ما صدقت عشان تثور ثورتها: أحسن!! اش أحسن فيه!! محبوسين في البيت.. الشارع ما نشوفه الآكل شهر مره.. التلفزيون ممنوع إلا على قناة السعودية و على الأخبار.. الآكل مجبورين نقعد عليه حتى لو الاكله ما نحبها.. الجامعة و انحرمت منها.. زواج كنتوا بتجبر وني عليه.. و المعرس غير راية.. ههههههه اش أحسن الخوف هو حياتنا.. لا تلفون لا طلعت محبوسين بين الجدران
مريم كيف تتصرف معاها ما عندها غير: ارحميني.. كبرتي وكبر معاك عنادك.. أنا أمك مو مرة أبو.. تحننين على راسي طول اليوم.. و طلعت معاها دعوه من القلب .. يا ربي يا ربي زوجها و فكني من همها
.
.
.



في القهوة..
يوسف: و أنت كلامك كله على الأسهم
ياسر: كيف أتزوج إذا ما تكلمت على الأسهم كل ما املك فيها
يوسف: اسحب فلوسك قبل لا تطير كلها
ياسر: خلني أعوض إلي خسرته أول
يوسف: هههههههه احلم بالعرس اجل
ياسر: تضحك أنت وجهك
يوسف: بخطب و بتزوج و أنت خلك مع أسهمك
ياسر: و ميين بتنقرد بحظها معاك
يوسف بثقة: اقصد بتفرح فيني.. للحين ما قررت
ياسر بتفكير: والي يدليك على وحده و بنت ناس
يوسف باهتمام: اش اسمها
ياسر: ههههههه صحيح مصفوق على العرس
يوسف: هههههههه يالله تكلم
ياسر باستهبال: عن ايش
يوسف بمزح رافع فنجان القهوة يكبه عليه: العروس
ياسر: مصر يعني
يوف عمل حاله زعلان: أقوم أحسن لي
ياسر يسحب أيده: بقولك.. بقلك بس اقعد
.
.
.


ضحكهم واصل لمجلس الرجال.. اشر اله أبوي يكلمهم يوطون أصواتهم
دخل عليهم في الصالة في يدهم كتلوج للأزياء و كل وحده تسحبه من الثانية
تراجع وره الباب انتبه في احد قاعد غير خواته
تنحنح..
ورد: هذ بدر
فايزة رفعت الشيله على رأسها لكن ما تغطت
دعاء: بدر ادخل هذي فايزة
بعد ما دخل و نظراته على الأرض.. رفع رأسها توقع أنها غطت وجهه.. دار بعينه عنها وكلم خواتها
بدر: أبوي يبي احد يصلح الشاي
ورد: آوه نسيته الحين أجيبه
قامت ركض على المطبخ.. وبدوره لحقها.. اما أريج ودعاء يطالعون في الكتلوج

في المطبخ..
بدر بهدوء: أبوي معصب أصواتكم لعند الرجال
ورد ما علقت مشغولة بالشاي
بدر: ليه مب رجاله تغطي عني.. و لا في نظرها أهبل
كلامه فجاء ورد طالعت في أخوها هادئ و العكس صحيح أحينا خصوصا بعد الضربة إلي تعرض له وخلاه يتغير
ورد: ميين!! فايزة
بدر و الانفعال على وجهه: في غيرها معاكم
وردة: شيلتها عليها
بدر: وجهه مو مغطيته.. 
حمل صينية الشاي وطلع من باب المطبخ الوراني.. كانت بتضحك على كلامه لكن كلامه صحيح و لا وحده فينا فكرت تعلق عليها.. و بدر امبيين انه متضايق منها..
بحاول اكلمه.. و الموضوع يفشل كيف تقول لها
.
.
.



يوسف: يمه قررت اخطب
عواطف بفرحه: الله يفرحك يا ولد بطني..
قرب من أمه و باس رأسها
عواطف: اخطب ألك مشاعل
يوسف: لا يمه
عواطف: واحده من بنات عمتك دعاء أو أريج
يوسف: بخطب لكن مش مشاعل أو وفاء أو أريج
عواطف: اجل ميين!!؟؟ 




الجزء السابع


يوسف: يمه قررت اخطب
عواطف بفرحه: الله يفرحك يا ولد بطني..
قرب من أمه و باس رأسها
عواطف: اخطب ألك مشاعل
يوسف: لا يمه
عواطف: وحده من بنات عمتك دعاء أو أريج
يوسف: بخطب لكن مش مشاعل أو وفاء أو أريج
عواطف: اجل ميين!!؟؟


تذكر كلام ياسر عنها..
يوسف بتفكير: اكبر منها بواجد..
ياسر: لا خذا وحده اكبر منك أحسن.. ثمان سنوات زين
يوسف: سبع أنت ووجهك..
ياسر: تراها جميلة.. و بيضاء وشعرها..
قاطعها يوسف بغيره: ليه أنت شفتها
ياسر رسم ابتسامه خبث على وجهه: أكيد مو تصير أخت خطيبتي
يوسف ما عجبه الكلام: ليه هي تكشف وجهه قدامك
ياسر: هههههههههههههههه
يوسف: و أنت كل كلمه و الثانية تضحك
ياسر: هههههههههههههه
يوسف: ليه تضحك ذا الحين
ياسر طنش سؤاله و مسك فنجان القهوة بيده.. زين مني شفت سحر الحين تبي أبوها يرضى على الثانية..
يوسف: قلت ايش اسمها؟؟؟
ياسر: نـ و ر ... نـــــور.. نور ثلاث مرة تسألني عن اسمها
يوسف: أخاف يسألوني أهلي عن اسم العروس أنسى
ياسر: هههههههههه هذا اسم و تعوفست كيف العرس
يوسف بتردد: أنت صدق شفتها
ياسر حب يطمنه: بالصدفة و من بعيد.. يعني ما شفتها زين


يوسف: اسمها نور بنت عيسى ال ....
عواطف بتفكير: بنت عيسى!! مو تصير عمتها.. لا لا يمكن أمشبها
يوسف: اش قلتي يمه..
عواطف: أسئل على البنت و أهلها
يوسف: تركي سئل عنهم.. و ياسر ما قصر كلمني عن هم ناس محافظين و ما عليهم كلام
عواطف بزعل: قبل ما تشاورنا أنا و أبوك
شاورني و أنا موافق.... كان هذا جمال أبو تركي داخل من عند الباب وسمع كلامهم
كمل: تعرفين البنت من تصير.. بنت أخت رجل أختي حصة البنت تصير بنت أخوها
يوسف: ول كل هذا نسب
عواطف مكشره: قلت الاسم مو غريب
يوسف بابتسامه: طلعوا معارفناً
عواطف لفت على ولدها: يوسف اخطب مشاعل
يوسف بضيق من إصرار أمه: بس أنا مبي مشاعل
عواطف: اجل بنات...
قاطعها: ولا أي بنت من قرايبنا بختار زوجتي برا العيله
عواطف: عمتك بتزعل بنتها موجود وتخطب غيرها
يوسف محتج: تزعل لأني ما بخطب بنتها.. كفاية تركي مأخذ وصايل و لا لازم العايله كلها.. و هذا نصيب ماحد يتحكم فيه
عواطف: عمتك حصة.. علاقتها مب ذاك الزود وخصوصا ً صفوي أللسانها متبري منها .. ( تقصد صفيه أم سعد.. أيام أول كانوا الناس يلقبون بعض و فيه تحريف قليل في الاسم و يعتبر اسم الشهرة بغير ذكر أم فلان أو غيره)
يوسف: منذي صفوي بعد.. إلي بخطبها اسمها نور
عواطف لفت على رجلها: قول لك كلمة
جمال: براحته يتزوج إلي يبيها
عواطف ما عجبها الكلام: و أختك!!!
يوسف: ردينه عليها
جمال بنبرة صوته الهادية: ما عليك منها شي قديم وراح لحاله
يوسف مو فاهم عن ايش يتكلموا اعترض: أي قديم و أي جديد ممكن افهم
عواطف قالت السالفة كله من طق طق إلى السلام عليكم
يوسف خذ السالفة عناد: البنت بخطبها يمه طبعا بعد موافقتك أنت و أبوي و ظلمهم ذا لبنت ما لها ذنب مسؤولية الجميع فيهم يعني بنت أخوها بأخذها ( خخخ أشوف ما همك موافقة أبوك و أمك)
عواطف..... مافي رد
يوسف: مو تبين تشوفي ولدك فرحان و مبسوط
عواطف ايش تقول ولدها ما تقدر ترده: الله يوفقك.. و يسعدك في حياتك
يوسف و هو يلم أمه في حضنه: إيه هذي أم تركي الغالية
وقف جنب أبوه وحب رأسه: الله يطول في عمرك يبه
.
.
.



وصايل مصدومة: بيخطب !!!
تركي: إيه بيخطب غريبة يعني
وصايل: لاه بس توقعت انه يخطب...
سكتت ايش تقول توقعته يخطب أختي
تركي لاحظ تغير ملامحها و الصدمة واضحة في تعابير وجهه: توقعتي يخطب مشاعل
وصايل: الكل توقع يخطبها و كلها مسالة وقت
تركي غمض عيونه بينام: إلا يوسف في باله شي ثاني
وصايل ما قدرة تنام في يدها الجوال بتتصل على أختها لكن مترددة تقولها ولا تخليه تعرف من أمها الحين الوقت متأخر بكره اكلمها
.
.
.



مو قادرة تنام تتقلب على اليمين و على اليسار و الوجع كل ما جاه يزيد.. غير الحر إلي تحسه و المكيف شغال حاولت تقعد عمران أكثر من مرة نايم مو حاس بلي حواليه الألم زاد عليها فجاء خلها تطلق صرخة.. هنا تحرك عمران بضيق و فتح عيونه وطالع بدور ورجع غمضها ما كنه شافها.. صرخة ثانيه أقوى من الأولى خلته يفز من مكانه مفزوع.. بدور متكورة على نفسها لحظة و اللحظة الثانية ترفع جسمها بصعوبة
بدور بألم: وديني المستشفى..
عمران كأنها ما استوعب كلامها قام يفتح و يسكر عواينه
كملت و الانهيار من الألم بادي عليها: عمران بموت ظهري يوجعني بقوه
استدرك الى حوله مع كلام بدور و فتح عينه بوسعها يشجعها تنسى النوم
وزاد الأمر سواء صفا قعدت بصياحها.. أمها مو قادر تحملها و عمران يلبس ثوبه مستعجل.. و المسكينة بدور اعتمد على نفسها و لبست عباتها.. حمل بنته وطلع مشت بدور بصعوبة لين وصلت للباب استندت بجسمها عليه و الألم يزيد بين اللحظة و الثانية..
و بنتها تصيح من جهة.. و عمران متبهدل ما بينهم
دق الباب على أمه.. يعطيها صفا ما يقدر يسوق و هي عنده..
انفتح الباب.. أبوه طلع في وجهه..
انتقلت نظراته من عمران إلى بدور وهي تون بصوت واطي إلى صفا بصراخها العالي..
عيسى: خير
عمران بدون ما يفكر مرتين مد بنته إلى أبوه: بدور تعبانه.. بوديها المستشفى
ما لحق يقول آخر كلمه إلا صفا بين يدين أبوه..



في المستشفى...
عمران: طمني دكتور
الدكتور ببساطه متعود ينقل إخبار اسواء من كذا و بكذا الكلام عنده عادي في البداية تضايق لأنه الوقت متأخر و ما كن فيه دكتوره مداومه: حمل خارج الرحم
عمران: خارج الرحم كيف؟؟
الدكتور بتوضيح: هو حمل بيحدث خارج تجويف الرحم عكس الحمل الطبيعي
عمران بخوف: خطير حالتها دكتور
الدكتور يشرح لعمران: يعتمد حسب حجم ومكان الحمل.إذا كان الحمل الخارجي مبكرا فان من الممكن علاجه عن طريق اخذ حقنة ((ميثوتريكسيت)) بذوب الحمل ويستطيع الجسم امتصاصها وكذا بوقف نمو الحمل.. وان كان متأخرا فانه يستحسن عمل جراحة باستخدام المنظار
عمران: وحالت وزوجتي دكتور
الدكتور و عينه على الكمبيوتر قدامه بقراءة نتيجة التحليل: عملنا تحاليل سريعة و النتيجة اودامي أيه..
عمران تضايق من سكوته قطع الصمت: دكتور
الدكتور: آه ما تخفش المسائلة بسيطة أن شاء الله
.
.
.



الساعة أربع ونص قامت مريم لصلاة الفجر..
توضت وصلت.. الحين بيعصب لأني ما قومته للصلاة.. قربت منه انتبهت الى السرير و المفاجاء خلتها توقف مبهور بلي تشوفه.. وقفت تتأمله عيسى نايم و بنت ولده على يده نايمه بكل هدوءا.. قليل إذا عيسى عبر عن مشاعره قدام احد والحين بمنظره هذا تحس بإنسانيته
مدت يدها تشيلها عن يده.. فتح عيونه.. عيسى حركة عمران مبلم مكانه حرك رأسه و الصغيرة تطالعه و الغريب أنها سكتت من حملها.. دخل الغرفة بيقعد مريم تأخذها ما له خلق صيحة بزارين.. تراجع البنت ساكتة.. الحين يرجعوا من المستشفى.. و ينام

عيسى: ما رجعوا
مريم: كنت بسائلك ويينهم
عيسى: بدور تعبانه ووداها المستشفى
مريم: ما قال ايش فيها
عيسى بضيق: ما قال
مريم ما تحركت ظلت زي ماهي..
عيسى بنفرزه لكن بصوت اهدءا عشان صفا لا تقعد: ليه تطالعيني كذا.. ما تجي تشيلينه بدل وقفتك
مريم في خاطرها رجع عيسى إلي اعرفه: الحين
عيسى: بسرعة لا يفوتني وقت الصلاة


عمران رجع البيت غسل و صلى يبي يكون عندها إذا قعدت.. وطلب من أمه تأخذ بالها على صفا..


بعد يومين..
رخصوا بدور من المستشفى.. عمران أصر عليها ترتاح في بيت أهلها.. صحيح أمه ما تقصر معاها.. لكن وضع البيت كل ما تكهرب وهي تحتاج راحه..
عيسى اعترض: ليه ما عنده بيت تروح بيت أهلها
عمران: هناك بيقعدوها في غرفة ترتاح فيها.. أكيد الناس بيجون يتحمدون لها بالسلامة
عيسى: قول البيت مب عاجبها.. كله دلع بنات
عمران في خاطر ما كني متزوج يصارخ علي و يهزءا حتى في المرض يعيي
خلاها كم يوم بس عشان يفتك من حنت أبوه.. و بدور ما اعترضت.. و الاعتراض جا من أمها.. ما يصير هي بالقوى قادرة تقعد كيف بتعابل ببنتها
وقع ما بين ناريين.. بس نار أبوه ما يقدر على حرقها
.
.
.



يوسف: اليوم تروحي تشوفين العروس
عواطف: لاه مب رايحه
يوسف: ليه أنتي غيرت رأيك
عواطف: ما غيرته و في الأخير بتسوي ألي براسك
يوسف: إذا أنت راضيه صدق اليوم تشوفي مرة ولدك المستقبلية
عواطف: هذي أختك عندك.. تشوفه
ناديه: أنا!!!
يوسف: ليه أنتي بعد مو عاجبك
ناديه: لا ابد بس استحي أروح بروحي
يوسف: مره اش كبرك و تستحين تزوري
ناديه: ما عرفهم.. تدري اخذ فايزة معي
يوسف: خلي البز هنا ما نبيها
فايزة: بزر هذا و أنا فرحت لك
يوسف: أنتي من متى واقفة
فايزة باستظراف: أم من من كلمة قردة ولدك أو اقصد مرة ولدك المستقبلية
يوسف: ها ها ها بمرره لك لأني مب فاضي لسخفك
فايزة: هذا و أنا بترع و أشوف مرتك و تناجرني
يوسف وهو قايم: بدق على ياسر يدليني البيت
و تفق معاه على المكان و الساعة
.
.
.



عند بيت عيسى..واقفه ناديه مع فايزة و هديل.. وو لدها و بنتها هاله خلتهم عند أمها
ضربت ناديه الجرس و انفتح الباب.. و إلي فتحه عمران
ظلوا ساكتين حست فايزة بسخافة الموقف قالت: نور موجود
دخل بسرعة و قال تفضلوا
ناديه: يجرئك ذا الحين بتستغرب ما تعرفنا
فايزة: كذا أحسن نشوفها أهي بتحديد


نور كانت في الحمام تسبح دق الباب بقوى يخرعها
نور: يا حماره
عمران: ما حمار غيرك
نور: هذا أنت اش تبي
عمران: بنات برا يبونك
نور: أكيد مناير غريبة هي ما تجي إلا في النهار
عمران رجع دق الباب: اطلعي بسرعة
نور: زين زين..
في الغرفة بعد ما لبست جات سحر ألها أمي تقول بسرعة
نور: ليه و ينه مناير
سحر: مب مناير
نور: من
سحر: أول مرة أشوفهم
نور: ما قالوا من
سحر رفعت حاجبها بعدم المعرفة..
نور كانت كانت لابسه بيجامه توقعت تكون مناير و لا بثينه و هي عادي معاهم بدلتها و لبست تنوره و بلوزة بربع كم


في السيارة..
يوسف: اش رأيكم فيها!!!!
نادية: ما شاء الله عليها قمر
يوسف ابتسم راضي بكلامها
فايزة: بس بيتهم صغير.. و مبين أنهم فقاره.. و عندها خوات ما شاء الله
يوسف عصب: سئلت عن أخلاق البنت مو عن بيتهم.. و لا على فلوس أبوها
نادية: هدي نفسك ما تقصد
يوسف بنفرزه: ما تشوفيها كيف تتكلم عن توافه.. نست الأخلاق و إلي أهي أهم شي بالزواج
فايزة خافت يرميه برا السيارة: مب قصدي مجرد تعليق.. و البنت ما عليها كلام.. و الله يبارك لك..
ناديه: الجماعة ما قصروا معانا حتى أمها ترحب فينا كأنها تعرفنا
يوسف: تنفع لآخوك
ناديه: اختيارك حلوه ولا تعرف تنقي .. مبروك يا اخوي و عقبال الملكة
يوسف هداءت عصبيته بعد كلام ناديه و أنقهر من تفاهة تفكير أخته.. و نظرتها للآخرين.. خربت عليه فرحته.. قايل من الأول ما نبي البزر
.
.
.



في بيت عيسى الكل حط آلف تحليل لجيتهم و اتفقوا أكثرهم على أنهم جايين عشان خطوبه..
نور: اف تركي ايدي
سحر: يعني ما كانت معك في المدرسة
نور: و لا عمري شفتها
صفيه: شفتي كيف الكبيرة فيهم تبتسم و مبسوطة
سحر: أكيد عجبتيهم.. أمبين من قومتهم راضين
نور: يكشرون يعني.. أكيد يبتسمون.. حتى لو ما عجبتهم.. و بعدين مو لازم جيتهم خطوبه
سحر: يتمقلون في وجهك.. واضحة السالفة ما يبيلها كلام خطوبه
.
.
.



مغطيه وجهه بكفوفها.. و دموع تسيل على خذها
وصايل: مشاعل قومي غسل وجهك
مشاعل دفعت اختها بصراخ: اتركيني
وصايل: لا تسمعك أمي اش تقول
مشاعل بصياح: كل منكم انتو حطت في بال الكل انه بيخطبني
مشاعل: مو تخليني اندم أني قلت إلك
مشاعل: صدقت انه يوسف بيكون زوجي.. و الحين فكر بغيري.. يعني ما كنت في باله.. زي الهبلة ما تزوجت عشانه
مشاعل: صدقيني الخبر فاجأني.. حتى تركي توقع...
قاطعتها: اش الفايدة!!! رأيك أنتي و رجلك
وصايل: لهدرجة تحبينه
مشاعل زاد صياها: يسخف سؤالك
.
.
.



تدق على جوالها يعطيها مقفل.. دقت على تلفون البيت بالموت أنشال.. بتخبرها عن خطبت يوسف
....: الو
فايزة: السلام عليكم
مازن: و عليكم السلام
فايزة: ممكن ورد!!!
مازن: في بيت أهلها إذا تبيها دقي عليها هناك
فايزة كانت بتقول مع السلامة و بتهور : هلا مازن 
مازن استغرب منها تسأله عادي
مازن: آهلين آه..
فايزة بضحكه مو واضحة: فايزة بنت خال ورد وصديقتها
مازن: آهلين
فايزة: لا بس أنا دقيت على جوالها مغلق قلت يمكن الشاحن مخلص
مازن: أقولها تكلمك
فايزة: لا ابد الله يسلمك.. بكرة اكلمها
سكرت و فكره في بالها تدور و ما حسبت معنى لكلامها أو حتى نتيجة مكالمتها
.
.
.



اجتمعوا كلهم في البيت قبل لا يرحون يتقدموا رسمي..
أبو تركي و تركي و احمد زوج ناديه و يوسف.. و بيكون معاهم ياسر.. طبعاً سبقهم إلى بيت عيسى يتأكد من عمه في البيت..

الساعة ثمان وصلوا بيت عيسى .. في سيارتين.. سيارة فيها يوسف مع ابو تركي.. و الثانية تركي مع احمد..

و استقبلهم برا عمران و ياسر.. تم كل شي بسرعة..
و بدا بالكلام احمد يمهد للموضوع..
احمد: يا بو عمران طالبين بنتك نور للزواج إلى ولدنا يوسف
و غيرها من الكلام المعتاد للزواج...



عمران في المطبخ نشر الخبر.. و خواته هيصوا.. اكيد لو يدري عيسى يقطعه يتسرع يتكلم وهم بعدهم ما سالو عن الولد..


في المجلس الجماعه تقهوو و ما قصر معهم عيسى.. مو يقولون اكرام الضيف واجب.. 
و قبل ما يطلع احد من المجلس كلهم ركض على الباب.. و أولهم سحر.. طفت الليت و أشرت لهم يسكتوا فتحت الباب اشوي بحيث محد ينتبه و كلهم اندفعوا جنبها صفيه و حكيمة و جود سحبت نور معاها تقربوا من سحر هنا الرجال طلعوا من المجلس.. و عددهم ستة.. لأنه معاهم أبو عمران..
جود بصوت واطي: أكيد هذا المعرس
سحر: ياسر معاهم
دزتها جود: و الله انك متفرغة..
و شوي انفتح الباب في وجههم 




الجزء الثامن


ربشه.. دوشه.. حال البنات بعد ما أطلق عمران كلماته الثلاث.. جايين خطاب لنور.. البنات هيصوا على الخبر..
أما حال نور.. جامدة ما بدر منها ردت فعل.. سحر تروح و تجي تشوف إذا الرجال قاموا..
سحر: أصواتهم قريب الباب.. شكلهم بيمشون
و قبل ما يطلع احد من المجلس سحر ركضت عند باب الصالة طفت اليت و أشرت لهم يسكتون فتحت الباب اشوي بحيث محد ينتبه و كلهم اندفعوا جنبها صفيه و حكيمة و آمال و جود سحبت نور معاها تقربوا من سحر هنا الرجال طلعوا من المجلس.. و عددهم ستة.. لأنه أبو عمران واقف جنبهم..
جود بصوت واطي: أكيد هذا المعرس
صفيه بمسخره: خخخخخ أكيد الشيبة المعرس.. تقصد أبو تركي
سحر: ياسر مو معهم.. ما شوفه
دزتها جود: و الله انك متفرغة.. لكن أي و احد فيهم المعرس
احتاروا بين تركي و يوسف اثنينهم يبان من ملامحهم اصغر من الاثنين
المسافة بيين باب المجلس وباب الشارع قصيرة.. طلع أبو تركي واحمد و ورآهم تركي و يوسف
و شوي انفتح الباب في وجههم.. رجعت جود خطواتها ورأى قعدت عند أول مسنده
ونور جنبها اما الباقي في مكانهم
عمران و على وجها علامة ساخرة: و الله حاله البنات.. اش عندكم هنا
الكل بدون جوب
عمران: و أنتي للحين لاصقه الباب
سحر شالت أيدها و ببراءة: راحوا خلاص؟؟
عمران يقلدها: راحوا خلاص.. ما كأنك واقفة تطالعين الرجال.. عيب بعلم ياسر على حركاتك
دخل عيسى في هلحظة.. وجهه مبسوط..
لف على سحر: روحي قعدي مع خطيبك
سحر: أنا!!؟؟
عيسى لأول مرة يتكلم بسخرية ما قدرت وحدة فيهم تفسرها: لا أنا.. إيه أنتي.. بسرعة الرجال بحاله..
سحر بابتسامة شاقه الحلق: أمرك يبه
خطيبك و بسرعة و ابتسامة كل هذا من عيسى.. بحركة سريعة سحبت المشبص من شعرها و عدلت لبلوزة عليها وراحت..
عيسى: مـــــــــريم.. مـــــــــرايــــــــــــم.. أم عمران
مريم جات من المطبخ فاتحه عيونها و الخجل متملكها يمكن لأنه عيسى يتكلم بود و نطق اسمها بكل حنان
مشى لها و نظرات بناته و أخته عليه لا تعليق لا كلام و لا إشارة للموضوع و لا عن الخطيب المرتقب
و فجاءه لف عليهم معقد حواجبه: ما وحده فيكم أشوفها برى رجل أختكم في المجلس..
رجعت الجديه على وجهه بقدرة قادر و من دقيقة يبتسم: ليه قاعدين جنب الباب.. بسرعة تحركوا من قدامي..
تفرقوا كل وحده تمشي على غرفتها.. اشر برأسه لنور ما تروح معهم

نور أول ما دخلت المطبخ حست أنها كاتمه على تنفسها.. و عيونها معلقه على أبوها
عيسى وهو مستند على دولاب المطبخ و في كلامه الجد: الرجاجيل جاو يخطبون بنتك لولدهم.. و أهله مو غريبين عنه بعدين أعلمك أبهم و ياسر ما قصر يمدح فيه يوسف رجل و النعم موظف في شركة معروفة ما عنده سوالف الشباب و المسخرة.. بس للتأكيد بسئل عن طريقي و عمران بوصيه ما يقصر قبل ما نرد عليهم
في هلحظة دار على نور: فكري زين.. ترى مب حلاوه البنت تكبر بدون زواج و ترفض كل من يتقدم لها
لف عنها يكلم مريم: حطي العشى مريم و لا تنسين ياسر حطي عشى لها مع سحر
بكذا مالها إلا تنسحب من المطبخ أبوها أنهى الكلام
الموضوع فيه تقدم ابتسامات وغزل خفيف لمريم و سحر مع ياسر و معزوم على العشا



سحبتها من أيدها بقوه نور بانفعال: تعالي من ذا المعرس ألي جايبه ياسر بعد
سحر بكل برود: إذا راح ياسر أقولك
نور بإلحاح: الحين
سحر: الصينية ثقيلة و بوقفتي الأكل بيبرد
نور مدة يدها حملة الصينية: حملتها عنك قولي
سحر بستسلام: اسمه يوسف عمره 27 سنه متخرج من جامعة البترول.. هذا الموجز و التفاصيل بعد ما يتعشى ياسر.. ورجعت حملة صينية العشا منها و راحت
.
.
.



حصة: خطبتوا اله حتى ما دقيتوا خبر تقولوا.. لا و بنت ميين بنت عيسى و صفوي.. تبون تفرحوهم فيني
عواطف علاقتها قويه بحصة هذا إلي خلاها تعترض في البداية من اختياره لنور و تخيره مشاعل: قعدي يا حصة بنتكلم و حنا واقفين
حصة: و انتو خليتم لي مكانه في هلبيت
هنا دخلوا عيالها ورجلها راجعين من بيت العروس
الكل سلم على حصة كان ردها ثقيل و واضح على وجهها الزعل
وقالت مباشر ليوسف: هذا و أنا عمتك ما تخبر انك بتخطب و أسمع الخبر من الناس
هم ما خبروا احد متأكدين عرفت من وصايل
تركي: يا عمه للحين ما صار شي
حصة بزعل: تفكرون تخبروني قريب الزواج
يوسف مستغرب عصبيت عمته: عمه.. كلها خطبه للحين محد يعرف
حصة: و أنا احد
أبو تركي انسحب من الجلسة طبيعته ما يدخل في نقاشات إلا قليل
حصة: هذا و أنا عمتك قولي و أدور إلك أحسن منها وحده تناسبك مو بنت.. أعوذ بالله من إبليس
كملت: صفوي سوت فينا البلاوي حتى بعد ما ماتت أسماء فضحتنا بيين الناس و الحين تأخذ بنتهم.. ما تجيك منهم الا المضرة منهم و من بنتهم
يوسف بحنق: عـــمه
عواطف قاطعته يوسف طبيعته عصبي و يمكن تثور أعصابه من كلام عمته: يوسف ورآك دوام روح نام
يوسف ما عجبه الوضع: لأكن عمتي لازم تفهم..
عواطف بتوتر: يوسف..
فهم انه تصرفه.. استأذن وقام وكل لحظة و الثانية بيرجع يكلم عمته
.
.
.



نور: ثلاثة آسره لي واحد و الثاني إلى سحر و الثالث إلى جود.. يعني أنتي مو معنا.. لو سمحتي برى..
صفيه بدلع: بطلع.. بس بعد ما تجاوبي على سؤالي
نور اعتدلت في قعدتها و يدها على خدها رفعت حاجب.. يعني قولي سؤالك و ريحينه
صفيه: بترفضيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نور: من؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صفيه: يوسف!!!!!!
نور: يوسف.. واحد من اهلك و أنا ما دري!!!!!!
صفيه: بتوافقيين عليه؟؟!!
نور: اف.. يا ربي اش هالحاله
صفيه: بترفضيه؟؟
نور: حرام عليكم.. كل وحده تسألني نفس السؤال
صفيه: عجبك؟؟
نور: و أنا شفته عشان يعجبني.. صفيه أنت صغيرة.. عيب تتكلمي بسوالف الزواج
صفيه: هههههههههه الفرق بينه سنه قلت صغيره
نور: الحين اش حاشر راسك بالغرفة
صفيه: إذا بترفضيه!!!!!!!!! بتصل بها بنفسي و بتزوجه
طلعت و سكت الباب بطريق استفزازيه
محد عطاني فرصه أفكر حتى مع نفسي أشاورها.. الكل متخذ موقف الهجوم بسؤالهم.. متصور الرفض مني.. بس لأني رفضت عبد العزيز..
.
.
.



بعد يوميين..
نور: جده رأيك أوافق
أم سعد: صحيح ما طيق عمته.. و لا اطيق أشوفها بس حنا بالولد..
نور: ليه ما تحبينها
أم سعد بصوت: مو تصير مرة خال جويد
نور تقلد جدتها و بهمس: تقصدين جود
أم سعد مكشره: و فيه غيرها
نور: جده.. كنتي تحبين جدي
أم سعد: حب معندنا ذا الكلام
نور إيه نسيت و بمكر: مو قصدي جده حب و خرابيطه.. الي اعنيه جدي كان فارس بزمانه
أم سعد: كان زين.. بعد ما تزوج أسوم كرهتا معها.. لكن الله يرحمه.. ما تجوز على الميت إلا الرحمة

و يبدو انه اللحظة غير مناسبة وجود عمتي جود في وسط ألحكي..
و أمي صفيه بمزحها معي و كلامها الأخير انقلب الأول بالتالي و بدت موشح غريب في الكلام.. وكانه تنتقم من الماضي و الأكيد السبب المعروف زواج جدي عليها من ام جود الحقد الدفين تحمله فوق ظهر جود.. ذكره اثنين ماتوا و بيد الله سبحانه..


أم سعد: خطبوا لولدهم و هذا الرابع و شاف له غيرها
كلامها ألي وصل بسهم مليان سم ما خلا مكان ما جرح فيه.. و جود تستمع كالعادة لا اعتراض لا احتجاج حاله حال العرب هز الرأس و قولت نعم فارغة بدون معنى
و البقية تأتي من جدتي الغالية..

أم سعد: أنا عارفه ليش ما يجوون و يخطبونك!!!!!!!!! كله من شينك طالعه على..
بصوت يقرب الهمس: امـــــــك
يمكن تصورة جدتي انه صوتها ما يتسمع أو ما اهتمت لكن سمعنا الكلمة و حفظناها أمك..
جود اختفت من المكان.. و جدتي كملت الكلام بعدم اهتمام.. و أنا ما بي أقوم و أزيد الطين بله
.
.
.



دموعها مثل السيل الجارف مو راضيه توقف و شهقاتها هزت الكل مريم حضنتها بقوى.. و تمسح على رأسها
مريم: ما يستأهل الدموع كلها
جود: ما سمعتيها.. تعيرني.. تعيرني لأني!!! لأني!!!!.. وكملتها صياح..
مريم: وهو أول مرة تضايقين نفسك!!!!!!!!!
جود انفجرت بالصياح زود و كانه كلمت مريم الصمام اسحب معها ألمها : اها آه يمه ليه تركتيني.. بنتك بتموت قهر.. ليه تكرهني ليه..
.
. بعد أسبوع..
سكتت ما عرفت بايش ترد على أختها.. عبد العزيز كنت اعرفه رفضته و ما كان يعيبه شي..
مستحيل أوفق عليه ما عرفه مجرد اسم.. يوسف لكن ليه ابتسم انهبلت ما بي أتزوج.. مـــــــــــا بـــــــــــي..
مـــــــــا بــــــــي
سحر: ما بي.. بترفضينه
نور ما انتبهت أنها تفكر بصوت عالي
كملت سحر: نور ردي .. لا تسكتين
نور: ما دري
سحر: محتاره؟؟
نور قلبت على بطنها و رأسها دفنته في المخدة: ما دري سحر ما دري
عايشه بحيره و ضياع كيف أتزوج واحد ما عرفه و لا كيف يفكر و ارجع أقول لنفسي و في طريقة ثانية للزواج محتاره سحر محتاره بقراري
فجاء: سحر كيف وافقتي على ياسر
سحر: زي البنات
نور: اقصد شعورك ناحيته
سحر و بخجل: أكيد لها مكانه بقلبي بكون زوجي
نور: لا
سحر: ياسر يمدح فيه و أبوي ما قصر جاب سيرته من الولادة حتى يومنا هذا.. مو كل يوم تلقي رجال يستأهل الرد
نور بتطنز: مسويه نفسك.. مفتي
سحر: مو اكبر منك أكيد افهم
نور: من متى؟؟
سحر: من يوم طلعت من بطني أمي قبلك
جود رفعت رأسها بتأفف: هي اخلصي أنتي و إياها تهدرون فوق راسي ما تشوفوني نايمه
نور سحبت اللحاف على رأسها و هرب من عينها النوم.. و ما تبي تفتح نقاش مع جود يكفي بكيها كل ليلة بعد ما تحسب الكل نايم
.
.
.



جا من شغله هلكان و رأسه بينفجر.. ركن سيارته و يتمنى بس يرقد قايم من الفجر و الساعة الحين تقرب سبع.. شال حاملة الأوراق بيده.. توه بيسحب مفتاح السيارة شاف وحده طالعه من بيتهم وعرف من ما يحتاج ذكاء..

عرفت سيارته تأففت اش جابه ذا الحين ركض و على كعب جزمتها العالي فتحت باب السيارة بسرعة
يوسف سبقها جرها من عباتها: ويين؟؟ ويين؟؟
فايزة: مأخذا الإذن من أمي بروح عند البنات
يوسف: أشوف آخذتيه ركض من شفتيني
فايزة بإنكار: لا بس مستعجلة
يوسف بسخرية ظاهره: مستعجلة.. تحظرين الدكتورة و لا الماجستير
فايزة بعصبية: يووووه ما سمح لك تمسخرني بالطالعة و النازلة
ركبت السيارة و صرخت على السواق: بسرعة امشي
لكن يوسف فتح باب السيارة سحبها و بالأحرى كان يجرها من عبأتها جر و اشر بأصابعه على الخرز و التطريز على الأكمام و في وسط العباه و بتهديد: و لي بتطلع كذا..
فايزة من حرجة السواق يطالعهم و يوسف الشر طالع من عينه: اتركني عباتي جديدة بتمزقها
سحبها و سكر باب السيارة و هو ماسك يدها مال بجسمه عند مستوى نافدة السيارة المفتوحة يكلم السواق: خلاص روح ودي سيارة
لف على فايزة: و أنتي داخل ما نبي فضايح بالشارع



داخل البيت..
فايزة تصيح من قلب: يمه ما تحمله كله يصرخ فشلني قدام السواق
يوسف واقف يستمع للسنفونيه فايزة و هي تشكي عند أمها
عواطف: ليه ما خليتها تروح؟؟
يوسف: يمة ذي بنت كل يوم راكبه مع السواق بدون حسيب و لا رقيب
فايزة بغضب: ذا الناقص في نظرك اتنزل و اغزل سواق
يوسف عصب من كلامها: عيب المفروض ما تقولين ذا الكلام
عواطف أخذتها حميتها الى بنتها لمدللاه: أختك ما تطلع إلا بشوري و عارفه وين تروح و من وين ترد.. لا تفكر فيها..
قاطعها يوسف: هذا حرص مب شك يمه.. ليه ما تركد في البيت زي البنات
عواطف: بيت عمتك عازمين جماعة على العشا.. و كلنا بنروح
يوسف: كلكم يمه.. شفتها بروحها راكبه مع السواق
كملت عواطف: حتى أنا بروح.. بس بعشي أبوك أول
يوسف: خلاص كلكم تروحون جميع
فايزة تستعطف أمها بنظراتها
عواطف: بتأخر لين يرقد أبوك.. و البنات كلهم هناك مو حلو كلنا ما نروح
يوسف: المقصد!!!!!!!
عواطف: أختك تروح
يوسف و هو قايم و بإصرار و الحق كان يعاند فايزة: رواحه مع السواق ما فيه.. انت تروحي معها او وصايل
فايزة: يمــــــــه
عواطف: أنت توديها
يوسف جا يعترض ما عطته فرصه
عواطف: و لا السواق
يوسف جاي من شغله و ينصاد بمشوار قال: أشوف قدامي.. لكن صبر صبر.. عبأتك تغيريها
جت تعترض مشى ما عطاها مجال تتكلم
عواطف: اسمعي كلام أخوك و بدلي عبأتك
فايزة: نشوف اش يلبس مرته
.
.
.



عيسى بعصبيه: ليه ما عندك بيت ورجل تروحين بيت اهلك
عمران تبخر من كلام أبوه.. كيف يكلم زوجتي كذا كأني مو موجود
بدور من سوت العملية ما ارتاحت غير كم يوم في بيت أهلها و بعدها رجعها عمران حس بالذنب حالتها سيئة و يبيلها عناية وهو طول اليوم مشغول و آمه مب مقصرة لكن أبوه و أمه صفيه العقبة.. قرر ترقد في بيت أهلها كم يوم لين ترد صحتها..
عمران: يبه بدور تعبانه
عيسى: أول وحده تحمل وتسقط.. كل الحريم حالتهم حالها
عمران اش يفهم.. لو كان مسقطه يمكن بس ذي عمليه
عيسى كلامه لبدور: المراه مكانها بيت زوجها
بدور بعيون مليان دموع: أمرك عمي
عمران بضيق: بدور.. ما قل....
بدور قاطعته بهدوء: احمل صفا عني مب قادرة
دخلت الغرفة و سكرت الباب ورآها
عمران أبوه يصارخ في وجهه اش يسوي؟؟؟ ايش؟؟؟
.
.
.



عند بيت أم بدر..
نزلت فايزة من السيارة.. في ألحظة الأخيرة قرر ينزل يسلم على عمته
توه بيدق الجرس لمح بدر جاي لأنه الباب مفتوح بعد ما دخلت فايزة
يوسف: بـــــــــدر
من الجهة الثانية فايزة من سمعت صوت يوسف سحبت شيلتها على وجهها ما كنت مغطيه كالعادة عن بدر ودخلت بدون ما تلتفت ورآها..
بدر انته لحركتها و تضايق يعني تغطي وجهه بس قدام إخوانها.. تشوفني مب رجال.. أكيد مو أهبل..


بعد السلام و الترحيب
بدر: ترجع من السفر و لا تعلم اعرف من خواتي
يوسف بأسف: اسمح لي انشغلت و لا أنت عزيز و غالي
بدر معاتب: مب من مستواك تذكرني.. و لا أنت مثلهم في نظرك أهبل
يوسف... مافي رد
بدر بعتاب: ما كأني يوم من الأيام كنت واحد منكم
يوسف من حرج منه.. من خلص دراسة و استلم الوظيفة قلت قعدته مع بدر.. عكس الأول مع بعض دايم غير كذا تبدل بدر من الحادث تغير مو زي قبل
يوسف: افا لا تقول كذا.. الليلة نتخاوه في القهوة سعد بيكون معنا
بدر: لا تكلف على حالك
يوسف: ههههههه كل واحد يدفع عن نفسه
بدر ابتسم
يوسف: ههههههههه لا تصدق عشر ونص عندك
مع انه تعبان و فيه النوم بس يراضي بدر..
.
.
.



وعلى الساعة 11 يوسف و بدر في القهوة
اسمع هذي: مطوع فتح التلفزيون لقا ورده تقول بتونس بيك قال في جهنم قالت و أنت معايه
سعد من بداية الجلسة مستلم المكان نكت و ضحك و الكل يعرف إذا بدا ما ينتهي
كمل: بخيل واقف فى البلكونة... ابنه جاى من بعيد يقول له بابا بابا بابا ... قاله: 
يا ابن الكلب بابه واحده كفاية.
ههههههههههههههههههههههههههههه
الكل ضحك حتى الجالسين على طاولة جنبهم
بخيل يوم مات لقوا وصيته ( انا متسبح لا تغسلوني)
يوسف: حتى الموت ينمزح فيه
سعد: هههههههه و أبو الموت بعد.. بخيل اخذ ولده إلى السوبر ماركت، اخذ الولد بسكوت و شوكلاته قال يا بابا 
أحبه قال الأب بوسه ورجعه.
يوسف: بايخة
سعد طنش وكمل نكت: مقبولة.. بخيل دخل الحمام وما طلع لييههههه **!!!!
بدر: لييييه؟؟؟
سعد: لأن مكتوب على باب الحمام .... إدفع
يوسف: نكت عدل ولا اسكت.. ادوشتنا بالنكت البايخة
سعد: اش ذنبي اذا ما تعرف تضحك
سكت سعد قال يوسف: خلصت تنكيت
سعد بثقة: بخيل أتزوج بخيلة جابوا بنت سموها حصالة
يوسف:ههههههههههههههههه اش فيك على البخل ما عندك غيرهم
سعد: الاه اسمع.. في واحد عاقل ضربه واحد على رأسه الولد انهبل
بدر وقف بكل قوته وانفلت الكرسي على ورآها طالع في سعد بنظره و مشى و يوسف لحقه
وهو ماشي جنبه: بدر ليه قمت
بدر: كان يقصدني
يوسف: أهبل أنت هذي نكته حتى ما عطيته فرصه يكملها
شكلي طينتها لان بدر تغير وجهه و انقلب احمر ما لقيت غير كلمة أهبل تقولها
بدر مشى بسرعة و يوسف يجاريه في المشي
يوسف: بدر لا تصير حساس
بدر: تلميحه واضح و المقصود أنا الأهبل
يوسف: و من قال انك أهبل.. ماسك الكلمة زي الساطور تقطع فيه نفسك
بدر بعصبيه و بصراخ: الكل يقولها حتى لو ما تكلم ألسانكم.. الكل أنت.. أختك الكل
يوسف: أختي؟؟!! 




الجزء التاسع


يدور بالسيارة في الشوارع بغير هدف بعد ما تملكه التعب رجع البيت متضايق اليوم من أوله مقفل في وجهه أولها الشغل من قعدته واقف على رجله غير فايزة و دلعها و آخرها الموقف في المقهى مع بدر و صراخه الهستيري و هم بالسيارة ظل ساكت ما نبس بحرف و نزل حتى ما التفت ورآه كلام بدر خلاه يلف بحلقه مفرغه و يتذكر قبل ثمان سنوات كانت أول سنه لهم في الجامعة يوسف الهندسة الميكانيكية و بدر هندسة كهربائية.. تعرفون حركات الشباب اندفع بلا حدود كانت ليلة خميس بدر مزاح و يمكن يشرشح إلي قدامه بالسخرية و إذا استلم واحد يخليه قابل للانفجار و إذا يوسف معاه و اجتمعوا انقلبت القعدة فوق تحت عند الكورنيش الشباب مجتمعين كان مهاهم واحد شوي بشرته بيضا و للحين ما طلع له شنب و هو أول مره يشوفونه بدر استلمه من أول القعدة.. مو عيب عليك بنت قاعدة مع شباب ويين اهلك عنك.. الشباب ضحك لأنهم متعودين على مزحه لكنه ثقل العيار زياده.. تغطي يا بنت.. ترى إذا تبين الحمام حمام النساء من هنا تدلينه و لا تخافين بروحك تبين مرافق.. خلى الجلسة منصبه عليه و الولد كاتم ما تكلم مع آخر تعليق وقف شكله وصل حده و القعده ما راقت له.. بدر كمل سخريته اوووووووووه البنت زعلت.. لف على بدر و بنظرات حادة و بكل غضب هجم على بدر يخنقه الكل استمر بالضحك حسبا لهم انه يمزح مو حاسين باليدين الضاغطة بكل قوتها و كاتمه أنفاسه و يرفع رأسه فوق و يرجع يضربه تحت بكل قوه.. بدر يحاول يدافع عن نفسه محاولته ضعيفة سحب رأس الولد من شعره يدفعه عنه لكن ما قدر هنا وقف الضحك و قف المزح و نظراتهم على الحجر بيد الولد و اندهاش الولد لنفسه و الدم السايل من رأس بدر و فقدانه للوعي..
من يومه تغيرت حياته ترك الجامعة لأنه الضربة فوق رأسه أثرت فيه و تصرفاته صارت غريبة ما تصدر من عاقل و تعليق الناس عليه بأنه أهبل..
أبو بدر تنازل عن حقه من الولد بعد ما فهم الموضوع من يوسف و الأهم سلامته..

أكثر شي مضايق يوسف من كلام بدر و اتهامه هو و أخته سأله اش دخل أخته تهرب و ما نطق بعدها كلمة.. استبعد من تفكيره نادية لأنها اكبر من التصرفات و متأكد يقصد فايزة ما فيه غيرها فيوز عقلها ضاربين كل شي متوقع تغلط على ولد عمتها و تعيره

يوسف يفكر بصوت عالي: مضايق حالي خلني أنام ابرك
لكن في باله كلام كثير بعيد عن الذكريات السوده المعكره للمزاج
و منها نور ألاه للحين ما ردوا خبر بالموافقة أو بالرفض.. حاول يرسم لها صورة في باله من وصف خواته و شحطت مخيلته إلى أعماق النوم
.
.
.



سحر: اليوم سمعت أبوي يكلم أمي عنك
نور باهتمام: أش قال
سحر: يسألها عن رأيك في يوسف و انه طول على الرجل في الرد
نور: ما طولنا كلها أسبوع و نص
سحر: ليه كم تبين وقت عشان تقررين
نور بكذب: شهر
سحر فققت عيونها: يا الظالمة أنا خمسة أيام و بكل فرح وافقت .. و جود ثلاث أيام و ركض أعلنت الموافقة و أنتي تبين شهر الملكة فكتورية بزمانها
نور و بكل غرور: و أنتي الصادقة الملكة نور زوجة الملك حسين
سحر: يعني بتصيرين أرملة
نور بحمق: أرمله بعينه الله لا يقولها
سحر: هههههههه قالت ملكة
نور مكشرة: خلصت بياختك!!
سحر: الاه في بعد
نور: ؟؟؟؟؟
سحر: أبوي يبيك تروحي عنده و الحين و بدون تأخير
نور: توك تقولي
نور مشت عنها وقفته سحر
سحر: أقول نور اش رأيك تجيبي وردة لونها احمر.. تنتفي أوراقها و تقولي موافقة.. مو موافق.. موافقة.. مو موافقة.. بكذا تريحي نفسك من التفكير شهر
نور: ما أحتاج اقطع ورده و أنتفق جمالها لأني فكرت عدل و قبل أسبوع من الحين
.
.
.



يوسف الأيام تمر عنده بصعوبة و ياسر اختفى مو قادر يحصله و جواله يا مقفل يا ما يرد عليه.. بعد محاولات يائسه رجع يدق الرقم من جديد بعد أربع دقات زهق و أصبع على الإغلاق و بعد الجوال شوي لكن
الــــــــــــــــو: بصوت عالي خلته يرجع الجوال عند إذنه
يوسف كأنه مو مصدق يرد عليه: يومين أدق عليك ما ترد!!
ياسر: شوي شوي بتنط داخل الجوال
يوسف: اش أسوي لك.. تتهرب
ياسر: محرج منك..
يوسف: ليه!!!!!! اقصد.. رأي.. رأيها!!!!
ياسر بتنهيد: ما دري يوسف كيف أقولك!!
يوسف عصب من ماطل ياسر: تراني مو بنت خايف تقولي و تحاول تخفف عليها الصدمة اخلص و تكلم من الأخر
ياسر كاتم ضحكه:عطوني الرد..
طلع نفسه بقوى.. بس
يوسف: بس ايش؟؟؟
ياسر بانفعال مفتعل: أنها وافقت عليك
يوسف: لو قدامي خنقتك
ياسر: هههههههه بدال ما تحب راسي
يوسف: طريقتك تنفرز تكلم سيده لازم تلف و تدور
ياسر: حبيت احرق أعصابك
يوسف بصوت كله فرح: يعني وافقت
ياسر: خخخخخ الأخ تبهدل
يوسف يبي ينتقم منه: الحين انقلع ورأي شغل
ياسر: هذا و أنا عديلك
يوسف: ببشر الأهل انقلع
ياسر: مردودة.. أنت الخسران نشوف من يقولك كلمة عن العم و بنت العم
يوسف: هههههههههههههههههههههه غلبتني
.
.
.



اليوم الخميس يعني عنده بس نص دوام رجع البيت بسرعة يبشر أهله.. دخل بسرعة من بعيد انتبه أنهم يتغذون و بصوت عالي: وافقوا وا فقـــــــــــــــوا
عواطف وهي قايمه: أشفيك تصارخ
انتبه انه في احد زايد معهم غير خواته فايزة و نادية مع بناته هديل و هاله و لدها هاني و مرة أخوه وصايل عرفها من الجلال أما البنت كانت فاكه شعره قصير لين الكتف و مصبوغ خصل بشكل حلو على طول رفعت شيلتها على وجهها.. ما شافها عدل لانها تغطت على طول
يوسف تفشل من البنت كان بيمشي: ما دري انه في احد معكم
عواطف مسكته: مو غريبة مشاعل بنت عمتك حصة
يوسف بعفويه: هلا مشاعل و الله كبرتي
نطت وصايل بالكلام: كبرت و صارت عروس
مشاعل انحرجت من كلام وصايل و قدام ميين قدام يوسف
رجع تكلم بصوت اوطى: يمه كلمني ياسر و بيت عيسى وافقوا على ولدك
همس في إذن أمه نور وافقت
عواطف ضمت ولدها فرحانة له و ناديه دقته تجبب و فايزة تصفق بفرح
يوسف: بعد ما تخلصي يمه من الغدا عندي معك كلام
فايزة: قدمناه ما يصير؟؟
يوسف طالعها بنظره بمعنى بلا لقافه خلاها تلف على صحن التبوله قدامها 
الكل فهم انه ما بي يتكلم قدامهم
بعد ما مشى يوسف رجعوا ياكلون طبيعي ألا مشاعل الحزن خيم على وجها الكل انتبه لها
عواطف: يمه مشاعل ليه ما تأكلي
مشاعل: شبعت مرة خالي
عواطف: مكانك في الصحن ما ناكل منه
وصايل حاسه بأختها: مشاعل محافظة على رشاقتها
عواطف: جسمها حلو كذا لا تصيرين زي المعاصيل في التلفزيون شوي وعظامهم برا جلدهم
مشاعل تمنت إنها ما جت و هذا حلم حياته تبخر مع آخر قطرة آمل اختار غيري زوجه له.. و أنا بنت عمته قدامه ما فكر فيني.. الفرحة واضحة من كلامه أكيد يفرح مو بيتزوج و لا تبينه يصيح و أنتي قاهر حالك عليه.. اختار وحده اصغر منك بس انا مب كبير و الفرق بينه سنتين و نص و لو الفرق مو مهم.. أحاول قد ما اقدر أبين عدم اهتمامي و امسك الدموعي الحبيسة و هالشي غصب عني غصب
.
.
.



مر أسبوعين و ظهرت نتائج التحليل بدون أحداث تذكر و كانت ايجابيه
تحدد يوم للملكة بعد ما تفقوا في أمور الزواج من المهر و غير و غير بدون تحديد للأمور

نسيت اقو لكم في المستشفى يخذون التحاليل المفروض يروحون جميع في سيارة وحده و كان أول رفض لنور و الثاني ما رضت تنزل من السيارة و عمران حاول معاها و هي معنده تقول تستحي و يوسف ضحك و كلم عمران هو بيدخل أول بعدين تدخل بعد ما يروح.. و طول الوقت في السيارة لأفه رأسها بعيد يوسف و بكذا ما شافه و لا شافته



بعد مرور ثلاث أسابيع اجى اليوم الموعود..
اليوم غير مو جده غير!!! بيتنا غير رهبه و خوف لا مو تفهموني غلط أتكلم عن خوف مختلف و إحساس مختلف من الإنسان الجديد إلي دخل حياتي.. و يحتل صفه تميزه عن غيره بصفة زوجي
اليوم في بيتنا الدنيا انقلبت فوق تحت الترتيبات شغاله من الصبح ترتيب مجلس الرجال و الصاله و كل مكان مو اليوم غير ما بقى غير ساعتين و احمل لقب مخطوبه

على إذن المغرب كل أشي جاهز.. بعد ما صليت.. لبست و تجهزت وطرت جود و سحر من الغرفة ما بي احد..
أندق الباب.. فتحته لقيت الشعب و الحكومة يستعجلوني
عمران: بسرعة الشيخ بيدخل البسي عباتك
هنا قلبي دق بقوى و السالفة دخلت جده و إحنا ما نلعب.. لبست عباتي و أديني ترجف و حكم أبوي الكل في المطبخ و أمي بس تكون معاي.. دخل الشيخ في الصالة البيت صغير و المجلس مليان ارجال المهم.. دخل الشيخ وقعد قريب الباب و أنا و أمي جنب بعض قولوه لأزقه فيه من الخوف و أبوي و عمران بعد جنب الشيخ
الشيخ: ويين العروس
بصوت بالموت ينسمع: نعم
الشيخ ما سمع الصوت و رجع يسأل
عيسى: رفعي صوتك خلينا نخلص
الشيخ: كرري ورأي
و نور بصوت واضح تعيد إلي يقوله بعدها مد الدفتر و قال أوقع
لحظته حسيت إني انعميت مو عارفه ويين أوقع أشوف الورقة بيضاء جزاه خير عمران سحب يدي مكان التوقيع و شحطت توقيعي و انتهيت..
و أخواتي كالعادة ما يفوتون الموضوع تعرفون كيف من فتحه صغيره في باب المطبخ.. مجرد ما طلع الشيخ الكل ركض تحضن و بوس و أمي سكتها صياح و حنا ما قصرنا و بكذا بدا الفلم الهندي لكن بدون رقص

و المعرس بيشرف بكره و يا و يلي من بكره

عمران ما قصر وداني السواق نشتري حق يوسف إذا جى بكرة و فستان للحفلة الصغيرة بعد أسبوع
و في السوق بدت الحيرة ايش البس و في الأخير اشترت بلوزة ربع كم و تنوره طويلة.. ها لا طالعوني ما عرفه أكيد بلبس طويل و بعدين استحي.. بس حلويين و إذا لبستهم بيطلعون أحلى..
.
.
.



اليوم الثاني الساعة 9..
يوسف و فايزة عند الباب ظل واقف ما تحرك من مكانه
دزته فايزة: اش فيك واقف
يوسف: ها
فايزة: بتوقف كثير
يوسف قام يزفر و يرجع يسحب الهوى
فايزة: خخخخخخخخ متوتر
يوسف: ليه بنظرك ما عندي إحساس
فايز: لا تخاف كلها مره و تتعود هههههه
يوسف: من قال خايف و بعدين لا تخففين دمك
فايزة: هذا و أنا جايه معك تهزهني
جطلها و ضغط زر الجرس
لف على فايزة: تغطي عدل
فايزة: زين لا تناجر ترى افتن
.
.
.



نور كانت جاهز ما بقى إلا المعرس يشرف دقت الساعة تسع مع دقت الجرس


مريم: يا لله نور
نور: ويين!!!
مريم: يوسف جا و معاه أخته
نور لست على السرير تطالع أمها
مريم: قعدتي؟؟
نور و هي اشوي بتصيح: يمه استحي مره ثانيه مو اليوم
مريم معصبه: نور وجع انشالله اخلصي الجماعة ينظرونك لا تفشليني
نور باستسلام: أن شاء الله
مريم رجعت لحنيتها: يا لله بنتي الله يوفقك
قربت من أمها حضنتها و مريم مسحت دموعها النازلة
سحر من عند الباب: لا تصيحي يسيل الكحل يتخرع المعرس و يهج
نور: هههههههه


في المجلس يوسف مع أمها بعد ما خلتها يتكلم عادي.. محد يحس بتوتره غيره يمزح و يضحك و في داخله غير.. و عينها قلبه مع الأصوات القريبة من الباب


نور في جهة ثانية تتقدم خطوه و ترجع خطوتين لحظات تردد و هي أصعب لحظة تمر فيها أول مرة تلقي نفسه و قدام خواتها و أمها و أبوها تدخل إلى رجال بدون اعتراض لكن هذا محلل لي أشوفه و يشوفني بدون ما غطي وجهي
تسمع صوته يضحك مع أمها و خواتها حور و آمال.. و صوت غريب بينهم صوت يوسف.. وبر جود و سحر واقفين جنبها يشجعوها تدخل و من أحسن من عيسى يعجل الأمر نظره منه خلتها تتقدم بسرعة.. في لحظة رجلها صارت في المجلس..
تقدمت خطوات بسيطة يوسف وقف على طوله و قرب منها ما تدري كيف قرب و لا كيف تكلم ما حست الاه وكفها إلي اختفت في يده.. لمحت بس ثوبه الأبيض
تكلم يوسف: مبروك
ردت بهمهمه مو مفهومة.. من ردها شد على يدها


بعد عشر دقايق خلوهم بروحهم.. حتى فايزة طلعت مع البنات

في المكان ما تسمع غير تنفسهم إذا كانت نور تتنفس الصمت حل ضيف عليهم..
خمس دقايق عشر ربع ساعة و أخيرا
يوسف: هذا لك
نور بزاوية عينها لفت عليه تشوف ايش عنده و كان صندوق ما انتبهت له قبل
صندوق مخمل مفتوح و منثور فيه أوراق ورد لونها احمر و جنبه ظرف مسكر كبير شوي و برا العلبة من فوق باقة وردة مشبوكة بشرايط ملونه
ظل معاها عشر دقايق زيادة ما تكلم فيه غير يوسف: إن شاء لله تكون حياتنا مع بعض تكون حلوه مثلك مع إني للحين ما شفت شي..
هنا رأسها نزلته تحت... تحت...
كمل: و نفهم بعضنا و مبروك مرة ثانية..
بعد صمت: ممكن تنادي فايزة بنمشي
نور في داخلها مرتاحة وما صدقت يمشي.. عندها الوقت كأنه ساعات مو دقايق..


بعد ساعة
صفيه ماسكه الصندوق: واوووووووو يجنن
شوفي فلوس
الكل نط يشوف معها: فلوووووووووس
سحر:ححححححح المهر حركاااااااااااات
جود: شكله من أولها حركات
سحر تغمز لها: اش قالك؟؟؟
نور: ما قال شي
سحر: في ذمتك؟؟؟
نور: يعني اكذب
جود: تبيه من أول مره يغرد.. لاحقه
سحر: و أنتي؟؟
نور: قعدت اغني
.
.
.



في بيت أبو تركي.. هم بعد فرحانين بولدهم.. و عواطف تدعي له و تدعي إلى إخوانه.. الله يوفقك يا ولدي مع زوجتك و يوفق تركي و يرزقه الولد.. و عامر الله يصلحه.. و فايزة بنت بطني بولد الحلال يسترها و نادية كبيرة بطني مع زوجه و عيالها..

و فايزة مباشره إلى التلفون تهدر مع بنات عمتها و تنقل آخر الإخبار و الأهم تكون طازجة و من سوء الحظ بدر رفع السماعة
فايزة بأمر:عطيني دعاء
بدر: نايمه
فايزة بدون صبر: دعاء أريج أي وحده فيهم بسرعة
بدر وبكل قهر لا و تتشرط: مـــــــــــا فـــــــــــــي احــــــــد
و بكل ثقة سكر السماعة بقوه
من جهة فايزة تطالع في السماعة بدهشة.. سكر في وجهي من فاكر نفسه الأهبل.. أنا يسكر في وجهي و بعصبيه أوريه.. رجعت تتصل على بيت عمتها و تتمنى بس يرد

بدر: الــــــــــــو
فايزة: ليه تسكر بعد ما خلصت..
بدر بتحدي: كيفي.... و يصفق بسماعه مرة ثانية
فايزة ما استوعبت و السماعة ماسكتها بيدها ما تسمع غير
طــــــــــن
طــــــــــن
طـــــــــــن

و تحدي منها رجعت تدق عليه و بالها كلام يسمم
لكن الطرف الثانية بدر تجاهل صوت التلفون و قال خلها تنطق المغرورة.. شايفتني اصغر أعيالها.. و في داخله مبسوط انه رد لها جزء من استهزاها
.
.
.



بدلت ثيابها و لبست البيجامه بتوتر و بخفه نطت على سريرها و غطت نفسها و وجهها
و قالت للكل آبي أنام صار لي أسبوع ما نمت عدل و هلكتوني من أسئلتكم
اش قال؟؟ حلوه؟؟ قرعه؟؟ سحرتيني بجمالك؟؟
قلت لكم ما تكلم و حتى لو تكلم ما راح أقول شي.. ارتحتوا
.
.
.



بعد يوميين الساعة ثلاث و نص العصر اجا يوسف إلى نور..
أبوها في المجلس معاه عمها و ما فيه مكان تقعده فيه.. و بعدين هو ليه جاي..
لبست على السريع


شافته واقف معطيها ظهره .. حطت يدها على صدرها تحس بضربات قلبها المتسارعه غمضت عيونها وفتحته تبي تتأكد من شكلها
وقفت قريب الباب.. سمت بالرحمن و مسكت مقبض الباب فتحت شوي ما يتعده النظر.. انتبه لحركه ورآه لف و الابتسامة على وجهه مد يده يسلم عليها
ترددة ايش تقوله روح بيتنا ما في مكان إلك.. أخاف من أبوي يسوي سالفة بسببك
يوسف: ندخل
نور بحركة سريعة مسكته من يده بكل جراءة مشت بسرعة وهو ورآها.. ركبت فوق الدرج..
يوسف يحاول يجاري مشيتها بضحكة اقرب ما تكون بتوتر: بتطيحيني معك
نور تركت يده بعد ما انقلب وجهه ألون قوز قزح فتحت الباب على الطابق الثاني
تخيلوا المكان.. فاضي غير طوبتين في الزاوية وحده قعدت عليها و الثانية يوسف
يوسف: نور
نور: ما في رد
يوسف: قلت أمر نروح نشتري الشبكة يناسبك تروحين معي اليوم
نور: لا
يوسف: ليه
نور: اختارها بنفسك
يوسف: بس ذي شبكتك
نور لا تعليق و في بالها.. أنت في المكان الغير مناسب هذا بيت أبو عمران عيسى محرض علينا ممنوع الخروج من الباب إلا للزواج و بس و غي كذا لا و ألف لا
يوسف ما حب يحرجها: أذا يريحك مب مشكله

يوسف: تدرين للحين وجهك ما شفته عدل!!!!
ابتسمت و هالشي خلاها تغمض عينها تلف وجهها للجهة الثانية بعيد عنه..
بسرعة حركتها فتحت عينه شافته في الجهة الثانية و قريب من وجهه لدرجه أفزعتها
يوسف: هههههههههه أسرع منك
رجع مكانه: الشمس حاره
زاد أحرجها منه أكثر بسبب تعليقه
قام و سحب يدها عشان تقوم: بمشي
و هو على آخر الدرج مسك الدرابزين بيد و اليد الثانية يد نور:عطيني خاتم مقاس للدبلة
انتبهت انه طويل كثير قدامها وبس غير ثوبه الابيض ما شافت للحين وجها على الجهة الثانية آووووه أيدها للحين في يده حاولت تسحبها في لحظة ما سمعت صوت أبوها
يوسف انت هنا!!!!!!
و تخيلوا وجه نوره 
.
.
.



فايز من بعد حركة بدر نست لكن يوم راحت بيت عمتها و شافته تذكرت حركته في التلفون و عقلها بدى يشتغل أنا يا بدير تسد السماعة في وجهي.. لكن كيف انتقم منك كيف؟؟؟؟؟؟




























الجزء العاشر


فايزه من بعد حركة بدر نست أو تناست يوم راحت بيت عمتها و شافته تذكرت حركته في التلفون و عقلها بدى يشتغل أنا يا بدير تسد السماعة في وجهي.. لكن كيف انتقم منك كيف؟؟؟؟؟؟

منزل رأسه عند كبوت السيارة لابس سروال رياضه و طاوي أكمام لبلوزه لآخر اذرعه و ما يل بنص جسمه على السيارة يصبب ماي في فتحت الرديتر

فايزة دارت في رأسها أفكار مجنونه.. اسكر غطاء السيارة على رأسه أموته و افتك منه.. و لا أولع نار أخليه يحترق بسيارته

طالعت حواليها ما في احد لقت زي أكثر الشباب عدة السيارة و قماش تنظيف و سطل ماي و ملمع و غيره
حبت تعمل حركة سخيفه و الأكثر جريئه قربت من السيارة بحركة دفعت برجلها سطل الماي الوسخ انكب في كل مكان و خصوصاً عند رجل بدر تبللت رجله لأنه لابس شحاطه بصبع.. بدر رافع رأسه و بنظرات بارده زي الثلج ناظر الماي المنسكب و نقل نظراته إلى فايزة.. تقدم منه بخطوات ما يفصل ما بينهم غير السطل الفاضي.. خافت تراجعت تبي تهرب لقت نفسها محصور بقرب السيارة

الخوف تسلل لقلبها أيده المقبوضة لضربها و عينه غمضها مستعد لأول ضربه قرب منها أكثر تحس و لأول مره بضعفها رفعت يدها تحمي وجهها من أي ضربه يمكن تجيها في أي لحظة ما حست الا بشيلتها تنسحب على و جهها و تغطيه كله..

لف و حمل قطعت قماش و مسح يده من الزيت و الشحم و رماها و لف كمل شغله.. تجاهل و جودها تقول كانت سرب قدامه و اختفت
فايزة أحاسيس تجتاحها صدمه و عدم استيعاب ايش يقصد بذي الحركة في يوميين قدر قدر يستفزني وقفني زي الهبلة قدامه.. و في لمح البصر اختفت من قدامه على داخل و جهها مغطه بالشيلة..


ما نتبهت إلى اريج منسدحه على الكنب تطالع التلفزيون
أريج: فااااااااايزة!!!!!!!
مغطيه لكن عرفتها من الشنطة
فايزة: هــــــــــــــــــــــا
أريج: اش فيك مغطيه؟؟؟ ما في احد غيري!!!!!
فايزة شالت الشيله
أريج: لونك متغير!!!!
فايزة: هههههه من الحر
اريج: ليه تاخرتي.. نفذ صبري و أنا أطالع الساعة
فايزة تأخذ نفس و تقعد على طرف الكنبه: يدوب جمعت الكتلوجات و اجيت
أريج: و يينهم ما شوف شي!!!!!!
فايزة: هههه برا عند الباب
اريج: ليه محملتيهم معك
فايزة: تراهم إكثار و أصابعي تكسرت قومي شيليهم بنفسك
اريج: ليه ما كملتي معروفك وجبتيهم داخل!!!!!!!
فايزة: خخخخخ عشان تشيلهم على ظهرك و تحللي قيمتهم
اريج: لازم تتعبيني اطلع في الشمس
فايزة: الحقي جيبيهم قبل لا ينصهرون من الشمس


دعاء: و يين اروج؟؟؟؟
فايزة: الناس تسلم أول
دعاء: ههههههه منتي بغريبه.. و يينها الدبه؟؟؟
أريج داخله: ما شفت شي جنب الباب
فايزة تذكرت أنها حطتهم على الأرض جنب سيارة بدر: اووووووووووه
اريج: ايش ؟؟
فايزة بتوتر: لا لا أكيد برا روحي شوفيهم
دعاء: لا تقولي جبتي كتلوجات زهير مراد؟؟
فايزة: و اليه صعب بعد
دعاء: واااااااااااااااو الليلة سهره عليهم
فايزة: تلحلحي جيبيهم
اريج: فزي أشوف و ينهم
فايزة لو تموت ما تطلع برا و بدر هناك: احلمي و إذا تبينهم اتعبي بنفسك
أريج: ما لقيت شي


الكيس ذا لكم؟؟؟؟؟؟؟؟
صوت بدر عند الباب حامل كيس الكتلوجات.. حطه على الأرض و مشى فايزة من دخل لفت بظهرها له يعني ما توجهها بوجهها ما تدري ليه حست بخوف منه..
ما صدقت انه طلع اقترحت عليهم يرقون فوق يخذووون راحتهم أكثر..
البنات ايدو الفكره.. كانت تبي تبتعد عن مكان تواجد بدر بقدر ما تقدر..




رجعت البيت بعد ساعتين سحبت الشيله من على رأسها و ريحتها غريبة قامت تشم عدل تبي تميز الريحه ديزل على بنزين.. بدر ما في غيره يده كانت سوده و حالتها حاله
لمس شيلتي بوساخته بقهر جعدتها و رمتها بقوه على الدولاب


مخنوقه الدنيا ساكه عليها.. اتصلت على أختها ناديه
فايزة: هلا ناديه
ناديه: من ويين الشمس طالعه داق علينا اليوم!!!!!!!!
فايزة: من بيتنا
فايزة: بناتك ما لهم حس
ناديه: هاله و هديل مع عمتهم و هاني نايم
فايزة صمت
نادية: متصله تسكتين
فايزة مو عارفه ليه متصل دقت الأرقام و ما عندها كلام تقوله
فايزة: اش أقول
نادية: من المتصل الحين
فايزة بتنهيد: اسمعك
ناديه: فايزة شكلك مو خاليه تكلمي
فايزة تتنهد بضيق: لا خاليه و لا مليانه
ناديه: شكلك في سالفة و خطيرة بعد
فايزة: ناديه ما لي خلق تحقيق
ناديه كانت شاكه بس الحين تأكدت اتصالها مو لله و فايزة ورآها شي
نادية: عصبيتك تأكد كلامي
فايزة بزهق: حرام اتصل يعني و إذا يضايقك بسكر
ناديه: امزاااااااااااااح يمه شابه بعمرك
فايزة: ليه ما تجين البيت
نادية: أمس كنت عندكم
فايزة: عادي تعالي
نادية: مضايقك شي؟؟؟
فايزة: ضايقه بروحي ابي اكلم احد ما عندي شي أسويه
ناديه: امسكي القران و كل ضيقه تفرج


سكرت من عند نادية و الملل زاد مسكت جوالها على قائمة الأسماء أريج و دعاء الحين كنت عندهم و نادية توني مسكره ما لقت غير.. ضغطت على اسم ورد
بعد ثواني من الانتظار..الجهاز الذي طلبته لا يمكن الاتصال به ألان أرجو المعاودة مرة أخره
مرة مرتين ثلاث و الجواب نفسه
خلني أدق من خط البيت
مع أول رنه جاها صوت رجالي: ايووووووووووه نعععععععععم
فايزة بدون وعي انفجرت ضحك يمكن من طريقة نطقه للكلمة نست ضيقها في هلحظه: ههههههههههههههه ههههههههههههههههه
ما بين ضحكها: أسفه.. ههههههههههههه
تحاول تتمالك نفسها: ا ااا اسفه بس هههههههههههههههه
مازن حست باثيرت ضحكها: ممكن تضحكينا معك
فايزة مو عارفه ليه تضحك و شكلها الليلة مو عارفه له طريق تمسح الدموع السايله من الضحك تجاهلت سؤاله: و يين ورد؟؟؟؟؟؟؟
مازن: فايزة!!!!!!!!
فايزة توقفت عقارب الساعة عن الحركة أو الدم وقف من جرينه بجسمها عرفني
مازن ما لقى جوب و هذا أكد له أنها فايزة جاوبها: ورد عند جارتها تحت تبيني أناديها
فايزة و بسرعة: لا و ااااااااسفه
سكت السماعة و قلبها يرقع ببعضه اش بقوله مجنونه تضحك و بهبل
و جملة رددتها في بالها ليش مو هي زوجة مازن مو ورد
.
.
.



بعد ما طلع من نور دق على أخته نادية
نادية: هلا بالمعرس
يوسف: شخبارك أم هاني
نادية: ههههههه أم هاني تكبرني
يوسف: ههههههههه هذا انتم يا الحريم..
نادية: اليوم حظي من السماء أوله اتصال فايزة و بعدين أنت مو ناقص إلا تركي و عامر
يوسف بخبث: مو اختنا الكبيرة
نادية: هههههه ما تتغير.. ما تفكر حتى تزورنه.. احمد دايم يسأل عنكم
يوسف: أن شاء الله قريب
ناديه: خلاص ما عندك حجة.. شف يوم و جيب نور معك
يوسف: هههههههه ما طلبتي شي
ناديه: الله يهنيكم ببعض
يوسف: الله يسلمك.. نادية إذا ما عليك آمر الليلة أمرك بشتري شبكة نور
نادية: احد بروح معها من خواتها.. ما بي أكون عزول
يوسف: لا حتى نور مو معنا
نادية: ليه يمكن تزعل يوسف خلها تختارها بنفسها
يوسف: شكلها تستحي مني تبيني اشتريها بنفسي
نادية: فايزة تروح معـ
قاطعها: لا ما يحتاج أنتي كفاية
نادية: فايزة ذوقها حلووووووووو و بيعجبك
يوسف باستسلام: و لا يهمك القشره تروح معنا.. بعد ساعة امرك
نادية: بكره أحسن.. و لا اش رأيك
يوسف: و لا يهمك يا أم هاني



نزلوا السوق فايزة طارت من الفرح السالفه فيها سوق و هي زهقانه و الطله بتغير فيه جو في احلى من السوق عند البنات

نادية معها حق فايزة ذوقيه ما تحتار ايش تشتري أما الدبل اخترتهم بنفسي و خليت البايع يحفر داخلهم غير تاريخ الملكة و الأسماء شي ثاني




فايزة: السوق و خلصنا.. ايش باقي
يوسف: ايش يعني البيت
فايزة باعتراض: رجليني تكسرت من كثر المشي و تجزينى ننام جواعه
يوسف يستهبل: المعنى
نادية: ههههههههههه تبي تطفح
يوسف: مطعم!!!!!!!!
فايزة: لا ورشة سيارات أكيد مطعم..
يوسف: ههههههههههههه و لله انك تحفه
فايزة: بتعشينى و لا ننسى
يوسف بسخرية: ايش تبين تبلعي رز بخاري و لا مظبي؟؟؟؟؟؟
فايزة: اش رزه!!!! قال بخاري شيفنا باكستانيه مفجوعين على البخاري
يوسف: هههههههه اش تبين اجل
فايزة: ماكدونالدز.. هرفي.. كودو.. هارديز.. كانتون.. كنتاكي
يوسف بتعمد: بطلب ما راح ننزل قسم العوايل و حدك طلب بخمسه ريال
فايزة عارف أسلوب يوسف فما اهتمت: هذا و أنت بوكك بينفجر فلوس
نادية: ههههههههههههههه بخره عن الحسد
يوسف: فايزة تموووووون
فايزة فرحت من تعليق أخوها يمكن لأنه دايم يفشلها بس فشل نادية عشانها
و أكد الكلام بالفعل طلب كل الي تتمناه حتى بدون ما تقول و قف عند كون زون و اشترى لها علبه كبيره تكفي و توفي عطاها ايها
يوسف: ما يصير ما تحلي
فايزة من الفرحة نقزت من السيت الوراني إلى عند يوسف و حبت رأسه و قامت تدعي تقلد أمها : جعلني ما بكي يا و لد و بطني أمي و يهنيك مع مرتك أن شاء الله
يوسف: هههههههههههههههههههههه ما كذبت تحفه بس لو تثقل
.
.
.



من الملكة لليوم ثلاث أسابيع و يوسف ما شفته غير مرتين يوم الشمس العالمي و اليوم الثاني حامل الشبكة و الدبل الأخ يحلم يسوي بروبه.. شكله ما نم البارح من التفكير..

كان لازم أبين سبب حضوره بحجة يتأكد من مقاس الختام على أناملي الذهبية
ما أخفيكم الشبكة ما لمحته زين و يين أشوفها و هو نظراته على كل حركة أسويها
يوسف: الدبل ليوم الحفلة
يعني مفكر بترجاه براحته
كمل: إلا إذا رفعتي راسك أشوف القمر بنوره
هو يصر و راسي يصر على ابعد ما يوصل له نظري في الغرفة إلا وجه يوسف

حبيب قلبي أبوي أنقذ الموقف و حب يستضيف يوسف بنفسه
يوسف ما قصر فتح العلب كلها و يسأل أبوي عن رأيه
عيسى: ملبوس العافيه ان شاء الله
و عقب الأحاديث و المسامرة في مختلف القضايه تطرق الى موضوع شائك يخص بيتنا
أبوي انزل آخر نكته في الأسواق و هي
عيسى: مثلك عارف الامتحانات على الأبواب و البنات مشغولين مذاكرة و تحضير و مانبي شي يشغلهم عن كتبهم اجل الحفلة عقب الاختبارات في وقتها يحلها الحلل
يوسف: تامر امر عمي.. المهم نور تكون راضيه
من القعدة مع أبوي وجه لي أول كلمة: اش رأيك نور
بدون جواب هزيت راسي زي الهبلة



ابتدأت الاختبارات..
صفيه مثل حال طالبات الثانوية العامة كل يوم الثاني ترجع من الاختبارات و دموعها تشق طريقا من عند الباب الخوف المعتاد من النسب لدخول الجامعة
و يوم النتايج و الأسماء في الجرايد جابت نسب 96%


صفيه: الحين ادخل القسم ألي أبيه
نور: لا تحلمي كثير بتتبخر كلها في الهوى
صفيه: و ليه نسبتي تاهلنيي
نور: أبوي ما يوافق
صفيه: أبوي قال ذاكري زين و جيبي نسبه و اختاري الجامعة إلي تبيها
نور مفققه عيونها: أشمعنه
صفيه بثقة: الناس مراكز.. و مخالف له شور
نور: أقول انطمي بس



حملت شجاعتي و عزيمتي و قررت أواجه أبوي
نور: يبه
رفع رأسه
قربت منه حبيته على رأسه و قعدت جنبه
نور لازم أتكلم قبل ما افقد شجاعتي: يبه بطلب منك طلب بس....... بس إذا ضايقك لا تعصب..
عيسى: ليه مفترضه قبل لا تتكلمين
نور: ما متمنيه آكمل الجامعة.. هذا إذا.. أقول إذا يرضيك!!!!!
عيسى قرص عينه بتفكير بعدها قال: روحي من مانعك؟؟؟
نور: يعيني أروح الجامعة!!!!!!
عيسى: إذا رجلك ما عنده اعتراض.. شاوريه بالأول
نور في خاطرها المهم أكمل دراسة و أعيش المرحلة المختلفة سمعت كلام كثير و الكلام غير لازم أعيش التجربه المدرسة تقيد الازام الجامعة حريه ( فاهمه غلط ) يوسف متعلم ما يعترض و أصلا ما له شور في السالفة ( من صدقك )



في قوقعتي الخاص و بشعوري الخاص.. استعد ليوم الحفلة
حجز الكوفير من أسبوع.. الفستان جاهز.. و قلبي يبدا أول دقاته للقاء يوسف
.
.
.



اتصلت على أشخاص معينن تعزمهم على حفلة يوسف
مو كثار المقربين بس
و الاتصال الأهم أجلته للأخر..
عواطف: السلام عليكم
حصة: و عليكم السلام و الرحمة
عواطف: أخبارك حصة أن شاء الله بخير
كان رده بارد: الحمد الله
عواطف: ما عاد سمعنا صوتك
حصة: موجوده بس أنتي اختفيت من خطبتي لولدك ما ذكرتينه
عواطف : في البال بس انشغلت
حصة: إيه لو في بالك كان صار إلي نتمناه
عواطف استحت من كلامها لو كان الأمر بيدها ما اختارت غير بنتها
الله يهديها حصة ما تتغير: كل أشي نصيب في هالدنيا و أنتي أخت ما ولدتها أمي
حصة تنهدت يمكن تبالغ بس الحسرة ما كلتها على بنتها كبرت و للحين ما تزوجت و الشئ الثاني كرها لام سعد خلاها تكره ارتباط ثاني غير جود بعايلتهم
عواطف: المهم حفلة يوسف هالاسبوع و هو بنفسه اكد علي أكلمك
حصة: الله يبارك له
عواطف: بخلي يوسف يكتب الوف البيت لكم انت و مشاعل
حصة: ما يحتاج أدله و لا نسيتي الماضي
عواطف: حنا في اليوم و النفوس تتصافه



سكرت من عندها تعزمني على بيت انطرت منه
مشاعل: من يمه؟؟؟
حصة: مرة خالك جمال تعزمنى على خطوبة يوسف
مشاعل: بتروحيين؟؟؟؟؟
حصة: على قبري.. ادخل بيت أم سعد
مشاعل: خالي يزعل
حصة: ما يهمك نتعذر منه
.
.
.


يوم حفلة الخطوبة..
أول المعازيم عواطف مع ناديه و بناته و فايزة و وصايل و البنات أريج و دعاء و ورد

بيت عيسى ما عزموا احد المكان ضيق ما يبون يحرجون مع احد

قبل ما تدخل العروس دخلوا البنات سحر و صفيه و حكيمة و آمال و حور و آخر وحده كانت جود سلمت على الكل ترحب فيهم
و صلت عند الانسانه ابعدتها عن تفكيرها و ما توقعت يوم من الأيام ترجع تشوفها و في بيتها 




الجزء الحادي عشر


يوم حفلة الخطوبة..

أول الواصلين عواطف مع بناتها استقبلتهم مريم لابسها جلابيه بسيطة مقارنه مع لبس عواطف.. ناديه لبست بناتها هاله و هديل فساتين مثل بعض كلوش و عند الصدر مزيين بلورد ابيض و وردي.. فايزة بكامل أناقتها فستان من مانجو يبين رشاقتها وحاطه ظلال ازرق بنفس لون فستانها.. وصايل لابسه بلوزة من الدانتيل مع تنوره طويلة مفتوحة الين الركبة لونها بني بس حلو مثل ألون الدارج الحين في الأسواق و طالعه جمال لأنه و صايل طويلة و البنات أريج و دعاء و ورد متعدلات و كل وحده تقول الزود عندي

بيت عيسى ما عزموا احد المكان ضيق ما يبون يحرجون مع احد

قبل ما تدخل العروس دخلوا البنات سحر و صفيه و حكيمة و آمال و حور
وصايل تهمس لفايزة: خواتها واجد
فايزة: مو كلهم خواتها هاذي تأشر على جود
ما كملت قربت منهم تسلم
جود سلمت على الكل ترحب فيهم
و صلت عند الانسانه ابعدتها عن تفكيرها و ما توقعت يوم من الأيام ترجع تشوفها و في بيتها
وقفت يدها الممدودة لوصايل قطبت حواجبها بتفكير الوجه نفسه يمكن كبرت بالعمر الغرور و تكبر و نظرت التعالي زادت عن قبل
وصايل بتكبر: مرت لسنين يا جود
سلمت عليها و سحبت يدها بسرعة
جود رسمت على وجهها القوى و الامباله: مرت و بسرعة
أم سعد تمشي بخطوات تبين كبرها: هذي جود كبرت و صارت مراه
عاشت عند أخواها و ربينها بعد ما تخليتون عنها
مع صعوبة الموقف بادرت عواطف: و هذا إحنا أخذنا نور مره لولدنا
و الله يجمعنا بالخير أن شاء الله يا أم سعد
أم سعد: وين حصة مو معاكم
عواطف: الحين تجي
أم سعد: اااااااااايه
قعدت و صوت واطي: يشين شوفتها
ما حد سمعها لأنه الكل يتكلم
جود انحرجت من كلامهم ليه تبين للكل و تذكرهم بالماضي
طلعت بحجة أنها تروح لنور



دخلت على نور قاعدة على طرف السرير تطالع في فستانها بلونه الزهري ناعم و طويل في ذيل طويل على جنب أمبين كانت سرحانة رفعت رأسها ابتسمت لما شافت جود
جود: سرحانه العروس
نور وجهها أمصبغ احمر: بعجب ههههه يوسف؟؟؟
جود بخبث: اوووووووووه مهتمة
نور بحيا: مو خطيبي يهمني رأيه
جود: حبيتيه
نور بتوتر: جوووووووود
جود: اعترفي حبيتيه
نور: الكلمة توجع بطني
جود: ههههههه بيتهبل إذا شافك
نور: في احد جا؟؟؟؟
جود: أم زوجك و خواته و معاهم بنات من قرايبهم
بعد صمت
كملت: وحده من بنات أخت أمي الله يرحمها هنا
نور: بنت خالك
هزت رأسه بضيق
نور: أكيد مرة اخو يوسف وصايل
جود: مرة أخوه
نور: إيه مرة أخوه ما قلت لك
جود: و أنتي من ملكتك قلت شي أو علمتينا بسوالفك
نور: ههههه تراني ما عرف غير اسمها من يوسف
نور: مرة خالك جات
جود: لا تسمعك بس..
نور: نفسي أتعرف عليهم
جود: نور لا تضايقني
نور تراضيها: بتعرف عليهم لسبب واحد بس
جود بهتمام: امـــــــ
نور: عشان اعرف ليه شافيين نفسهم على أحسن عمه في هالدنيا



بعد ما دخلت نور المجلس استحت من الموجود يضلوا أغراب عنها و نظراتهم المتفحصة مو عروس أكيد يطالعوني
قعدت على الكرسي المخصص لها
كلووووووووووووووووووش
حبت رأس أم زوجها و عواطف باركت لها
عواطف تضمها: قمر حرمت ولدي قمر
ناديه و فايزة: كلوووووووووووووووووش
فايزة ما قصرت تغني مع البنات و الكل مبسوط
جود بس تحس بالتوتر بينها و بيين وصايل
قامو البنات يسلوا على نور و يباركون لها و فايزة تعرفها على اسماهم
وصايل أجبرت نفسها تقوم مع البنات و كلامها كله مجملات: مبروك نور
نور: الله يبارك فيك
وصايل: يوسف عرف يختار
نور ما تدري ليه ما ارتاحت لكلامها بس رد عليها بابتسامه



بعدها بساعة.. قالوا للكل يلبسون عبايتهم المعرس وصل

حامل في يده سلة ورد كبيرة مرة كلها روز لونه احمر و في يده الثانية كيس هداية فخم كان كبير حملت فايزة الكيس عن أخوها تقدم من نور و بابتسامه حط السلة على الأرض و سلم عليها و هلمره غير ظل ماسك يده ما هدها و هي انحرجت تحاول تسحبه محاولاتها ضحكت يوسف و بعناد مسك يدها و ضغط عليها بعبارة لا تحاولين
فايزة: بصوركم قبل ما تلبسها الشبكة
قامت تتفنن عليهم
يوسف: مخلصتي عميتينا
الكل: هههههههههه
يوسف فتح علبة الشبكة: ايش أول
فايزة: الحلق
يوسف حمل الاسواره مسك يد نور و لفه بسهوله على يدها و بدت الحرب في تلبيس الحلق بعد معانات طويلة و تقنيات دخل في إذن نور و بعد ما أطلقت صرخة الم ناعمة من كثر ما ضغط عليها و بعده الخاتم تكملة الطقم و أخيرا العقد جا يلبسها ما قدر لأنها كانت بعيده عنه
علقت فايزة: توقفون أحسن عشان الصورة تتطلع حلوه
وقف و مد يده و مسك يدها يوقفها وقفت جنبه حتى بالكعب إلي لابستها يبين طويل مرة قدامها
قرب منها و قرب و حط يده يمسك العقد و لف برأسه ورآها يسكه
لون و احد صار وجه نور احمر احمر كانت بحضنه و لاف أيدينه حولها بعد ما ثبت العقد المرصع على صدره أيده بس شاله لكن رأسه بعده عند إذنه حست بهوا يلفحها ما فهمت و الهواء رجع يبرد إذنها همس إذنك حمره..
و قبل ما يبعد باسها على خدها تسمع الضحك من خواته و خواتها و بنات عمته ( البنات و ما أدرك ما البنات)
ما قامت تشوف الدنيا قدامها غير فستانه و طرف صندلها
لبسها الدبلة كانت جنان كلها ذهب اصفر و عريضة فوقه نقوش ناعمة مره
شافت البنات طلعوا برا مع سحر
فايزة و ناديه حاملين كيكه دائرية و سحر حامله طاوله صغيره نزلته جنب نور و يوسف و الكيكة فوقها
أكلها و أكلته و شربها و شربته و ما أخفيكم المشاهد الجميلة ما بينهم
بهمس: بتزعليني ما بتكلين
نور مستحيه: القطعه كبيره
يوسف: ههههههه
قصه و عطاها قطعه صغيره مره
شاف نظراتها على كاس العصير
يوسف: ههه هذا بعد كبير
نور استحت تقوله ما تحب تشرب عصير مانجا.. غصب على نفسها و اكتفت بالكأس على شفايفها
نور انعجبت بحركاته أصر على أمها و أمه يجلسون جنبهم و يصورون معم و حب رأس كل وحده فيهم و اخذ صوره جماعية مع خواته
.
.
.



تركي: ويين الباقي؟؟؟
وصايل: داخل
تركي: راجعين بكير
وصايل: حرك السيارة
تركي: و أمي و أخواتي؟؟؟
وصايل بضيق طلعت لما لبسها العقد: كلهم داخل مبسوطين
تركي: و ليه داقه اجل مضايقك شي
وصايل: ما حبية القعده بالمره
تركي: حد ضايقك؟؟
وصايل: لا من البداية قلت الك مو طايقه ادخل بيتهم
تركي: أنتي عارفه أمي بتزعل مرة ولدها ما تفرح معاهم و العروس ما لها ذنب و لا للحين زعلانه عشان يوسف ما خطب مشاعل!!!!!
وصايل: هذ موضوع بروحه و خلاص
تركي: اجل ايش؟؟؟
وصايل: ما حب أشوف جود و لا اسمع سيرتها



عند الكورنيش
تركي: كيف شفتيهم؟؟
وصايل: ميييييييييييين؟؟
تركي: العروس.. أهلها.. جود!!
وصايل: ايش يعني ناس عاديين كل شي عندهم عادي
تركي: و جووووووود!!!
وصايل: ليه تسال؟؟؟
تركي: عادي
وصايل: ما حب اسمع سيرتها
تركي: حتى لو أنكرتي تصير بنت عمتك
وصايل: بالاسم
تركي بتفكير: اسمها جود!!! وصاااااايل إذا حملتي و جبتي بنت نسميها جود
وصايل بغضب: ترررررررررركي
تركي سد إذنه: يمه امزززززززززح امزح
وصايل: قلت بعد ناقصه غيض
تركي: هدي نفسك صايره عصبيه
وصايل: اسمع نفسك اش تقول
تركي راسم ابتسامة: صدق وصايل اسم جود حلو
وصايل: جايبني الكورنيش تتكلم عنها
تركي: هههههههههههه قلت لك اسولف
وصايل: بنزل في بيت أهلي
تركي كل أشي إلا وصايل تبعد عنه: ليه؟؟؟ الوقت متأخر
وصايل: بنام عند أمي الليلة.. آبي أتكلم مع احد
تركي: و أنا ما انفع
وصايل: ما في رد
تركي: ساعة و حده بلف كم لفه و برجع
كانت بتعترض كرر: ساعة وحده



وصايل: كنتي تصيحين!!!!
مشاعل بكذب: لا
وصايل: عيونك حمره
مشاعل: يتهيأ لك
وصال: و ينها أمي
مشاعل: ارتفع عندها الضغط شربت حبوبها و نامت
وصايل: أروح أشوفها
مشاعل: خليها نامت متضايقة
وصايل: ما كنت آبي أروح الحفلة بس تركي أصر
مشاعل قامت تصيح من قلب: تقول تمنت الليلة تكون حفلتي أنا
وصايل كنت متضايقة اجيت عندها زدت في همي
كملت: اليوم ما كان لي خلق أروح الديون
وصايل: تراه الخسران
مشاعل: مو مهم اختار غيري
وصايل احتارت و فضلت تسكر على السالفة و لا تذكر جود قدامها
.
.
.



صفيه: نوووووووووور اقعدي
لفت المخدة ورمته ورجعت حطت رأسها: يوووه آبي أنام
صفيه: صرنا الظهر
نور: ما نمت
صفيه بخبث : ما حد قالك اسهري مع يووووووووسف
نور فتحت عين وحده شافت صفيه في أيدها صحن كيك تأكل منه بنهم
نور: اش تأكلين؟؟؟
صفية: قاتووووه
نور نطت: من قالك تأكلين منه
صفيه: كح كح كح كح كح بسم الله علي شرقتيني كح كح
نور: من الهافه
صفيه: كلها قطعه صغيره
نور: ذي صغيره
صفيه: شوفي خواتك من الصبح متسمرين عند الثلاجة تقولين ما شافوا خير
نور: أبوي ويين؟؟؟
صفيه استغربت من سؤالها: راح يصلي في المسجد
نور: زييييييييين
بعدت الحاف عنها نزلت أول رجل و بصوت عالي برا الغرفة و في المطبخ فتحت الثلاجة: حرررررررررررررررام عليكم البارح ما شفت شكلها عدل ما خليتوا منها إلا قطعتين
حكيمة و ثمها مليان كريمة تأكل و تتكلم: كيكه و فوقها كريمة اش بيتغير
سكت على أسنانها بغيض و بكل قوى و حشرجة طلع صوتها: شايفه كل يوم أبوي جايب لنا .. و أنتي يالدبه ما تلمسين..
حكيمة: أبوي جا جا ابوي جا
عم الهدوء على المكان نور تسمرت مكانه
حكيمة: هههههههههههههههههههههه صادوه جكووووووووه من غيرررررررر ما يدررررري جكووووه صادووووووووه.. خرمتي طبلت أذني
نور: آه صادقة المفروض أتكلم بهدوء و سكينه
حكيمة باستهبال: كذا أحسن
نور غمست يدها في الكريمة و مسحت وجه حكيمة
صفيه: ههههههههههههه ههههههههه
حكيمة: احب لكريمة امممممممممم
لحقت صفية كانت أسرع سكت عليها باب الحمام
.
.
.



بعد أسبوع..
عواطف: الحين تروحون تطلعون أخوكم.. آبي ولدي تفهمون
يوسف: يمه اليوم الخميس و بكره الجمعة و الضابط ما شفناه كيف أنطلعه
عواطف: كيف ما يهمني شوف طريقه واسطه .. تدفعون فلوس ما يهم و لدي ما ينام برا البيت
تركي: و هي أول مره المفروض متعوده
عواطف: تركي لا تزيده ما تعرف غلاة الولد و مرتك للحين ما حملت لو كان في حضنك ضناك ما ترخص فيه و تنام الليل بعيد عنه
يوسف حس بموقف أخوه و تجيرح كلام أمه: تركي ما يقصد يمه.. و عامر لازم يحس بالمسئولية
عواطف: يرجع و بعدين تسوون الي تبونه
يوسف: السبت بيطلع
عواطف: اتصل على احمد خليه يشوفه
تركي: توه كان معانا و ما بيده حل
عواطف تصيح: و ولدي
يوسف: ما حد قاله يطلع و رخصه منتهية و السيارة مو حقته لا و مسرع قاطع الاشاره

و قضتها عواطف صياح و الكل تضايق ما صدقوا يجي السبت و يطلع عامر من التوقيف
عواطف: تجدد الرخصة..
عامر يسايرها: زيين
عواطف: و السهر تركه
فايزة تغيضه: السهر بدمه مستحيل ينفصل عنه
عامر: بدت ثقالت الدم
عامر: مو أثقل من دمك
عواطف: انتي و ياه مو تقعدون تهدرون فوق راسي.. خلاص ما فيه سهر أركد في البيت
عامر: مو بزر و لا زي بنتك ثقيلة الدم مكاني البيت
.
.
.



فايزة: زوجك هنا.. هههههههه الشيله ما دانيها في الصيف
ما تدري ليه تذكرت بدر و شيلتها
ورد: هنا الحين بيطلع
فايزة: يووووووه فشيلة اجيت من وقت
ورد: كان طالع ما يهمك
يطالعون المقاطع في الجوال ورد عجبها كذا قالت لفايزة ترسلهم
فايزة أي مقطع فيهم
ورد: هذا

مازن يتنحنح: احم احم
ورد: مااااااااازن
رفعت فايزة شيلتها على وجهها
مازن: ورد بمر
ورد: اطلع مازن
مازن: السلام عليكم
فايزةو بكل ادب صوت خفيف: و عليكم السلام
اخذ مفتاح السيارة بوكه و جوالها من جنب التلفزبون
مكتوب على أميرة الثلج
هل تريد استلام نعم لا
اختار نعم
تم إرسال الرسالة
طلع من الشقه و نظرات فايزة عليه
ورد: خلاص راح
سحبت شيلتها
فايزة: الحين سوي حفظ لرسالة
ورد: ما استلمت شي
فايزة: كيف؟؟ أرسلتها تأكدي
ورد: شوفي بنفسك
فايزة: البولتوث مغلق.. متاكده رسلتها و اسمك اثنين في واحد
ورد: هذا جهاز ماااااازن
فايزة: فشيله
ورد: بلوتوث لا راح و لا جا
فايزة: بيعرف من أنا
ورد: تطمني ما بقول اله


في السيارة..
أميرة الثلج اش سرك.. تجبريني كل مره أشوفك فيها تزيد رغبتي اعرف اش ورا الشيلة و صوت ضحكها يتردد صداه من أنتي فايزة
مازن اصحى أنت تحب زوجتك ورد حياتك نسيتها
ما نسيتها و حبي لورد يزيد عن قبل
بس هذي البنت مميزة مع أنها و الحمد الله ما شفت وجهها حتى بالغلط
اسأل نفسك مهتم فيها و ملخبط حالك و أنت توك متزوج
إيه بس إذا حسيت بشعور ناحيتها
و ورد؟؟؟؟
بظل زوجتي
و فايزة؟؟؟؟؟
فايزة.. فاااااايزة ما عندي جواب
اجل أنسها مجرد صوت لا أكثر



ورد: ماااااااااااازن
مازن بخوف سحب جواله من يد ورد: ليه تلمسين الجوال
ورد مصدومة: كنت أبيك تعلمني كيف أرسل بلوتوث
مازن: آسف
ورد: ما في رد
في خاطره ليه خايف أكيد من الرسالة المفروض امسح الرسالة على طول ما احتفظ فيها
مازن ما يدري برسالة بالغلط وصلته هو أتسرع و سوى استلام
مازن: تعالي أعلمك
ورد من جد زعلت منه لأنه صرخ عليها و بعصبيه: لا خلاص
مازن بحنيه: وررررررررود
.
.
.



يوسف: أسبوعين بسافر قطر تدريب
بتشتاق لك.. أكيد لوجهك لأنه صوتك ما سمعته كثير
نور: ههههههههههه
يوسف: حتى ضحكتك جنااااااااااااان
نور: هههههه
يوسف: نور للحين تلفون بيتكم مقطوع
نور: إيه
يوسف فهم غلط إن خط التلفون مقطوع ما يدري ما عندهم
يوسف: كيف بسمع صوتك ذي الحين مو كاااااااافي بنحرم من طلت القمر
نور جرأة: أسجله و كل يوم اسمعه براحتك
يوسف تم يطالعه بصمت
نور توترت من نظراته: ليه تطالعني كذا!!!!
يوسف: خطيبتي و أتمعن فيها
نور استحت
يوسف مسك أيدها: عجبك إلي مكتوب على الدبلة

عيسى: ما دريت عنك هنا يوسف
نور انحرجت و يدها للحين في يد يوسف سحبته و الإحراج بيفجر قمة رأسها
يوسف: هلا عمي..
عيسى: من متى هنا ماحد قال عشان اسلم عليك
نور حست بتهديد صوت أبوها
و الأيام الجايه حاولت قد ما تقدر تبتعد عن مواجهة أبوها



عيسى اشطر ما فوت الموضوع
عيسى: ما عتقد انك غير عن أختك
نور.. صمت
عيسى: كل يوم و الثاني مشرف البيت و قعد معاه إلى الصبح ما كان عند أهل تراعي ظروفهم
نور: سكوت متحجر
عيسى: و خواتك ما راعيتي ويين يقعدون
واقفة لا حركة لا كلام.. ما تفرق عن المذنب في المحكمة بس هي غير أسباب تافهة
عيسى: صنم واقفة قدامي ما تتكلمين
نور بخوف: اش أقول
عيسى: الحركات هذي ما حبه في بيتي
نور أي حركات أن شاء الله يقصد لما مسك يدي في ذمتك هذي تسمى حركات
عيسى: عندك آخر الكلام مو عاجبك و عاجبه الوضع يتزوجك من بكره لكن في بيتي كلامي يمشي فاهمة
فااااااااااااااهمة
نور: فاهمة فاهمة



بعد أسبوعيين..
رجع يوسف من قطر و شوقه يسبق صوته
كان كله لهفة يشوفها.. و توقع شعوره مثلها

انصدم ببرود غير طبيعي المفروض تكون غير صار لهم قريب يكملون شهرين على خطوبتهم

نور: ليه جاااااااااااي
يوسف بابتسامة: أشوف وجه القمر.. اشتقت لك نور
قرب يسلم عليها تباعدت و يدها خبتها ورا ظهرها
يوسف: نوووووووور
نور: إذا ما عند شي مهم ليه جاي
يوسف انزعج من كلامها: شوقي لك مو مهم عندك؟؟

يوسف: يضايقك وجودي!!!!
نور: ما في رد
يوسف بعصبيه: رددددددددددي
نور بتوتر: إيه
بعد صمت كملت: يضايقني
طلع و هي بدت نحيب ما له أول و لا تالي


نور: طلع زعلان
جود: ليه ما فهمتيه
نور: ما دري قمت اخربط في الكلام
جود: اش قلتي
نور: ما قلت هو سألني إذا متضايقة من وجوده
جود: ااااااااايه
نور و انفجرت أصياح: قلت له ايه يضايقني
جود: يجرئك
نور: ما عطاني فرصة أكمل طلع بسرعة
جود: أكيد تبيه يوقف و كلامك اقرب للطرد
نور: و الحين
جود: ادعي من ربك ما يخذها جدا


يوسف: رجعت اتاكد من مزحك العصر
تكلمي
نور ما حبت طريقة كلامه معاها و حبت تضايقه: ما عندي شي أقوله
يوسف: و السخافات إلي قلتيها
نور بدت تتكلم: خلاص لا تجي البيت
قاطعها: بلا مزح
فسرها انه ما تبيه مو عشان أبوها الموقر
نور توضح له: ما كنت امزح اقصد انه..
قاطعها لا تتعبين نفسك
نور قعدت بارتياح انه فهم.. و يوسف فهم بطريقته
و كانت ألصدمه
يوسف يختبرها:ارتباطنا بغير معنى..
و أتمنى ينتهي و بسرعة
ردت عليه بدون تفكير: يكون أحسن
يوسف: كنت حاط أعذار كثير لتصرفاتك من أول ما ملكنا البنت تستحي منك.. للحين ما تعودت عليك.. يمكن مقصر معها.. لكن أقابل بطرد عمرها ما صارت
نور و الدموع خطت عل خذها بغزاره
كمل: ما تقبلتيني ببساطة تنهي الموضوع مع اهلك و تقولي ما رق لي لكن ما تخليني زي الأهبل قدامك
يوسف: بدايتها كذا كيف نهايتها!!! و المراه إلي ما تحترمني ما تلزمني
نور كرامتها ما سمحت لها ترد عليه عقب كلامه الجارح قال كلام كثير ( عيب ما راح أقوله)


جود جوووووووووود بيطلقني
جود: يطلقك
نور: يا ربي بموت جود
جود: اذكري الله الموضوع مو لعب
نور: كان يتكلم جد و قال بينهي ارتباطنا
جود: معصب لا تحسبين معنى لكلامه.. و لا تحاسبينه على كلمة قال وقت غضب
نور: ما سمعتيه قال كلام كثير كثير و جارح ما دري كيف قدر يتكلم كذا
و قضتها نور طوال تسعة أيام بصياح و نياح تنام بدموعه و تقعد بدموع
وكلام يوسف اكيد قريب تسمعين الجواب انفصالنا

نور: أتمنى الموت
سحر: بقول ياسر يكلمه
نور ضحكت بسخرية: وين حالك من حااااالي
سحر: و الحل
نور: مااااااااادري يا ربي ليه حالنا كذا ما نفرح زي الناس ليه يربي عايشين بعذاب مع أبوي ليه.. قلت يمكن نحب و نعيش معاه حلم تحطم
حتى الزواج طار و كل أحلامي طارت معاه
.
.
.



الساعة وحدة الظهر في بيت عيسى..
أم عمران وسحر في المطبخ سمعت الجرس طلعت من المطبخ منقهره من بناتها إلي كل وحد عامله نفسها ما تسمع
مريم: جرس الباب يدق وانتو ولا انتم هنا...
تأشر على آمال قومي شوفي من عند الباب
آمال: حكموه فتحيه أنتي
حكيمة: ليش ما تقومي أنتي... بدل ما تخربشين
آمال: يممممممممه شوفي حكيمة تعيب على رسمي
مريم بعصبيه: يا ويلي منكم من بنات... تأشر على آمال قومي تحركي فتحي الباب
آمال وهي ماشيه وتضرب الأرض برجلها: كل أنا.. كل أنا والغبية قاعدة
مريم تطالع في حكيمة: أنتي كلى مناجر مع أختك متى تعقلون
آمال: يمه يمه يمه
مريم: ومصمه
آمال: هذا يوسف... يقول يبي أبوي ضروري
مريم: يوسف خطيب أختك !!!
آمال: بتفكير إيه خطيب نور
سحر تركض جنب الباب: ما قال يبي نور
مريم: يبيها ناقصين مشاكل.. بشوف أبوكم و اياني وياكم وحده فيكم تطلع برى



جود: حرام إلي تسوينه بنفسك
نور وصوتها انبح من كثر لصياح: خليني يا جود يمكن انتهي وافتك
جود تحاول تضحكها: بتنتحرين مثل ما يسون الأفلام الهندية
نور: ليش لا
جود: ويين إلي بتسوي الزواج في اكبر صالة.. ويين إلي بتلبس فستان ماحد عمل مثله
ويين راح كلامك عن الحب والزواج !!!
نور: حب... حب وزواج يا جود حب وزواج خلينا نحب أول عشان نقول زواج
وهي مع كل كلمة كان صياحها يزيد...أنتي صدقتي كان حلم رسمته لنفسي..
اضحك على نفسي فيه إلى مثلنا ما يعرفون حتى كيف يحلمون
جود معترضة: مثلنا يعني ايش مثلنا
نور بدون ما تجاوبه دخلت سحر والابتسامة مالية وجها: نوووووووووره
نور تمسح دموعها: مالي خلقك سحر
سحر: تعرفين من اجى
نور: ملك الموت.. قولي اله يدخل
سحر وهي تغمز لها: ايوووووووووه ملك لأكن ملك الحب يوووووووسف
نور بفزع: ويييييييييييينه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر: مع أبوي
زاد صياحها... مع أبوي أكيد ينهي الموضوع ويطلقني...
وينتهي كل أشي وارتاح من إلي أنا فيه
سحر: يمه أرعبتني كلمة الطلاق
جود: سحر لا تزيدينها
سحر: ما قصدي بس الكلمة تخوف
جود: الله يخليك لخبالك
سحر: بتحقق وبرجع
جود ترفع يدها: الحمد والشكر... هذا وقت تهريجك


سحر تاكدة إن أمها بعدها في المطبخ وبدون ما حد ينتبه طلعت ركض على برى وتوها بتوصل عند باب المجلس سمعت صوت الباب ينفتح وتلف بسرعة وترجع داخل وتحس إن قلبها من الخوف شوي ووقف... شافت أبوها وراء يوسف طالعين
يا ويلي لو شافني
سحر: في خاطرها الحمدلله ما شافني ولا اليوم في خبر كان
دخل أبو عمران بوجه جامد: قولي لمك تحط الغذاء


في المطبخ
سحر: يمه أبوي يقولك حطي الغذاء
مريم: في المجلس؟؟
سحر: لا هنا
مريم: ويوسف؟؟
سحر ما كان لها خلق تسمع محاضرات... كيف تطلع برى وخطيب أختها هنا
أنت بنت المفروض الرجال ما يشوفها.. كذبت: ما دري
مريم: أبوك ويينه ؟؟؟
سحر: ما دري!!!!!
مريم: صحت حور من النوم ؟؟
سحر: ما دري!!!!!
مريم: ما عندك غير كلمة مادري
سحر: مادري!!!!!
مريم: هذا إلي ما خذته منك تحركي من قدامي وفرشي السفرة ونادي خواتك



مريم: عيسى نحط الغذاء
عيسى: بنتك ما قالت لك ؟؟؟؟
مريم: إلا قالت
وقفت مترددة خافت تسال عن يوسف.. أش عنده جاي الظهر!!! ايش يبي!!! حتى ما عمل معاه الواجب ولا ضيفه.. ولله فشله
عيسى: أش عندك واقفة!!!!!!!!!
مريم: هه لا بس الحين الغذاء يكون جاهز
عيسى و هو يعلي صوته بعصبية: اجل ايش تنتظري تحركي..
مريم و هي تطلع بسرعة : آن شاء الله .. آن شاء الله..



في بيت عيسى أن الكل يكون موجود على الغذاء.. ونور مالكة نفسها وقعدة معاهم على السفرة... لكنها كانت في مكان ثاني
ما قدرت تأكل قامت تحرك الملعقة قدامها
قامت من مكانه تبي تغسل يدها لما انتبهت أنهم قاموا ما عدا أبوها ومريم تشيل الإغراض الصحون من على الأرض وجود وسحر في المطبخ صوت أبوها خلها ترجع مكانها
بصوت طبيعي وواثق: اجى يوسف
نور بطلت عيونها وكأنها خايفه من إلي راح يقوله.. قال كذا حاجه لكن كله ما همها غير كلمة الأخيرة... زواجك بعد ثلاثة أسابيع
بصوت مبحوح: ثلاث أسابيع
أبو عمران: جهزي نفسك
وقفت مكانها.. ما نتبهت إن أبوها قام إلا عندما حست بيد جود وسحر تجرها من يدها داخل غرفتهم.. وكل وحده تنتظر إنها تتكلم.. لكن نور ظلت ساكتة وما نطقت كلمه
جود بلهفة: ايش قالك؟؟؟؟؟؟؟؟
نور تحاول تطلع من القوقعة السودة إلي داخلتها أفكار..
أفكار مجنونة كانت مخيمه على عينها.. عمتها عن إلي حوليها
جود تهزها من كتفها: نور ما تسمعين
لفت على جود وما ردت
جود: أقولك ايش قالك.... اكلم نفسي
نور تشد على كلامها وكله غرابه وكأنها كلمة جديدة تحاول تتعلمها في قاموس كلماتها و تدور على معناها: أسبوعين
سحر: أسبوعين !!!! ما فهمت !!
نور: الزوووواج !!
قالت سحر بغباء: أي زواج أنت معزومة على عرس !
قالت نور وهي حاطه يدها الاثنتين على رأسها: زوووووووواجي أنا..
جود بكل فرح: مبروك حبيبتي... شفتي كل كلامك ما كان له داعي ما يبيني .. ومادري شو كله طلع لخبطه من عقلك
سحر: ليش كذا مستعجل.. ما تلحق تجهز وتشتري وتفصل
جود تقاطعها: اليوم صاير بعقلك شي.. كأنك نور بتعليقاتها
سحر: ما قلت شي
جود: اجل لا تزيدينها
سحر: صدق أسبوعين ما يكفي
جود: نحاول نخلص بسرعة.. ويين المشكلة؟؟؟
سحر: ألاه في مشكله
جود ضربتها على رأسها
جود: المشكلة براسك
بصوت عالي خلى جود وسحر مندهشين من ردة فعلها فقدت تماسكها وبصوت كلها حزن ويأس وخوف والألم.. الدموع ما قدرت تمسكها على أنها تنزل على وجهها..........
المشكلة.. المشكلة باني ما قدر أتحمل أكثر.. المشكلة إنكم قاعدين تتكلمون عن الوقت والزواج و البس و التفصيل وكل وحدة تقول رأيها.. و كأنه الأمر ما يعنيني في شي
جود قربت منها تهديها: حبيبتي نور لا تقهرين نفسك.. ما يسوى كل هذا
نور كملة كلامه وكأنها ما تسمع غير صوت الألم إلي قاعد يلفها بدوامه تدحرج بكل قوى تخلي صاحبه يلف على نفسه بصوت متهدج: هو أناني يمكن بلحظة يبيني ويمكن لا.. هو اتخذ قرره بنفسه وأبوي أناني أعطى القرار بدون ما يفكر احد فيهم أنا ويش آبي
سحر ما تحملت تشوف أختها إلي أمبين إن أعصابها منهارا من الضغط النفسي إلي كانت تمر فيه ولا احد قادر يساعدها.. قامت تصيح معها وقربت تضمها وكل وحد ماسكه الثانية بقوتها تبي تحمي نفسها من الألم والخوف إلي دايم يشوفوه بقلبهم قبل عيونهم
صوت فتح الباب خلى كل وحده يهزه رعب من انه يكون عيسى.. نور رفعت يدها على فمها تمنع صرخة كانت تفلت منها.. وسحر لا زالت ماسكه يد أختها.. أنظارهم اتجهت ناحية الباب

عندما طلت مريم برأسها.. جود حطت يدها على صدرها قعدت على السرير
نور وسحر تنفست كل وحدة طبيعي
طلعت جود وسحر وظلت مريم معها قرأت لها قران لين ما هديت ونامت
.
.
.



في بيت أبو تركي فايزة قاعد سمعت دق على الباب
فايزة : نعم
ما حد رد عليها لازال احد يدق
قامت فتحت الباب
فايزة: يوووووسف
فايزة: خير
يوسف: ممكن ادخل
فايزة: ادخل أكيد
قعد ساكت
فايزة: يوووووووسف
رفع رأسه
فايزة: شكلك مو هنا
يوسف: ابي منك خدمة بسيطة



فايزة: و ليه ما تسويها بنفسك؟؟
يوسف: و ياريت تسويين الخدمة بدون طرح اسأله
فايزة:توك اش حلاتك
يوسف قعد و نزل رأسه بانكسار: تعبان فايزة تعبان!!!
.
.
.



تحس بوجع في رأسها ويدها تألمها نامت عليها فتره طويلة رفعت نفسها.. النور من الستار كان خفيف مو عارفه كم الساعة وكم صار لها نايمة.. قامت دخلت الحمام تغسل وجها غيرت رأيها أخذت شور.. ظلت ساعة في الحمام تبي الماي يهدي وجع رأسها بعد ما خلصت ولبست طلعت إلى الصالة.. بدور تلعب بنتها صفا وآمال وحور معاها وكل واحد يقول يبي صفا على رجله احتارت ما بينهم
نور: ويين أمي؟؟؟
بدور: في غرفتها
نور عارفه أنا أبوها يصلي المغرب في المسجد أكيد مو في البيت
دقت على أمها الباب ودخلت لها.. مريم كانت على السرير تقرءا قران.. رفعت رأسها تطالع بنتها.. قربت من أمها وبدون أي كلامه انسدحت على السرير جنب أمها حطت رأسها على رجل أمها
( في لحظات الإنسان يسوى شي يمكن ماهو متعود يسويه حتى مع اقرب الأشخاص في حياته, يمكن يكون لأسباب منها انه يستحي يسويها أو لشعور في داخله لحاجته للامان )
تعليق خارج عن النص
مريم كملت قراءة القران بصوت مسموع هدى شوي من نفس نور
تكلمة معاها.. ما قالت كل أشي صار ومريم فاهمه ايش في بنتها
نور: هذا إلي خلاك تتحملين إلي صار من أبوي وجدتي
مريم: هذا إلي خلاني أتحمل إلي جاي.. مش إلي مضى وما عاد موجود
نور: أنت طيبه يمه.. مستحيل أكون مثلك
مريم: من قال !!! الطيبه مو كلمة تنقال ولا لعبه نحصل عليها
الطيبه إحساس يعلمنا كيف نقدر نعيش مع إلي حولينا مثل ما هم... وبدون ما ننتظر مقابل
قامت نور وحبت رأس أمها حست براحه كبيرة بعد إلي قالته



الساعة عشر بالليل نور ما توقعت زيارة بعد الكلام إلي تبادلوه
حست بالإحراج لابسها بيجامه قديمه و شعرها رافعتها بشكل فوضوي
و عيونها متنفخه من كثر لصياح..
لكن الزائر ما همه شعور نور و إحراجها 




الجزء الثاني عشر


الساعة عشر بالليل نور ما توقعت زيارة من يوسف بعد الكلام إلي تبادلوه
مو طايقه حتى تشوفه..
يمكن يكون الغلط مني لكن الكلام الجارح الي قاله عور قلبي..
و حامله عليه في قلبي يكلم أبوي قبل لا يكلمني.. على الأقل يجامل

حست بالإحراج لابسه بيجامه قديمه و شعرها رافعته بشكل فوضوي
و عيونها متنفخه من كثر لصياح..
لكن الزائر ما همه شعور نور و إحراجها


نور: فااااااااايزة
ضمتها بشكل سريع
فايزة: هلا بخطيبة اخوي
نور: هلا حياك
فايزة: شكلك تعبانه.. عيونك حمره
نور تتهرب: فشيلة حالتي حاله.. ببدل و برجع بسرعة
سحبتها: شكلك عادي
نور: ولووووووو ما راح اطول
فايزة بإصرار: ما راح اقعد واجد يوسف برا و مستعجل
نور: يووووسف
فايزة: إيه..
كملت: في شي!!!
نور: لا بس
فايزة: بس!!!
نور: بس
فايزة: أكيد مستغربه جيتي!!
نور انحرجت ما عندها رد
كملت: بتليقف عليك..
و هي داريه يوسف ولو درى بكلامها بيقطعها
كيف قدر يقنعك بموعد زواجكم في اقل من شهر اقصد يوسف؟؟
الاجوبه تضاربت في رأسها.. ما حط لرأيي أهميه و نحمد الله المسألة و صلت إلى الزواج و ما طلق ردت باقتضاب: عادي
بعدت عينها عن نظرات فايزة المتشككة: إن تزوجنا بعد ثلاث أسابيع أو بعد سنه الزوج هو الزواج
كملت بمزح: و السلطة بيد الرجال.. و حنا يا لحريم نمشى ورا خطواتهم
فايزة محتجة: قبل ثلاثين سنه المرأة مسيره الحين تختار و تقرر.. مو تستسلم وتجبر على أي شي.. يوسف غلطان ما يخذ شورك.. شوفي صحيح اهو اخوي بس أنتي اعترضي على قراراته إذا جرح في شخصيتك لا تخليه من الحين يقول سهل التعامل معك.. و تهزين راسك لكل كلمة يقولها
نور بإنكار: من قال أجبرني!!!! حنا تناقشنا وهو مستعد يتزوج في أي وقت
فايزة بعدم تصديق: من قلبك
نور بتوتر: أكيد
فايزة: إذا محتاجه أساعدك في التجهيز حاضره و لا يهمك بس قولي و أكون عندك
نور:ما بي أكلف عليك
فايزة: ابد لا تعتبريني غريبه عنك..
كملت بضحك: إذا السالفة فيها سوق أكون في رسم الخدمة
نور: ههههههههه تسلمين و الله
فايزة رفعت يدها تطالع ساعتها: تأخرت
نور: ويين حتى ما ضيفتك
فايزة: وصلت.. قبل لا أنسى خذي من يوسف
عطتها كيس مو باين شو داخله
نور: ايش ذا؟؟
فايزة: مو مصرح لي أتكلم
نور: نفتحه و نشوف
فايزة أمنعتها: مؤكد علي ما تفتحيها قدامي
نور: ليه فيها قنبلة!!!!!!!!
فايزة: غياظة فيني هذا و أنا أخته و انتبهي لا يسمعونك.. يصنفونك إرهابية
نور و ضحكتها مغصوبة: ههههههههه دمك خفيف
فايزة بمزح: ادرررررررري مو جديد



فايزة: تبين أنادي يوسف تكلمون بعض حتى لو خمس ثواني... غمزت لها
نور عجبتها الفكر بعدين إذا شفنا بعض تشتعل بينا الحرب خليه بعيد
شافتها ساكتة شجعتها
فايزة: لا تستحين كلها خطوة و يكون عندك خليه يقولك كم كلمة حلوه قبل العرس
نور: هههههههههه.. خليه براحته
وصلتها لعند الباب و رجعت دخلت الغرفة تفتح الكيس
بتوتر في داخلة كرتونه فتحتها لقت جوال بقراطيسه



يوسف: نور كيف كانت متضايقة!! مبسوط!!
فايزة: عاااااادي
يوسف بضيق: كيف عاااااااادي!!!
فايزة: قلت لك عادي مب مريضه
يوسف: لا تفاولين
فايزة: إذا مهتم و محتار أنت قريب ارجع شوفها
يوسف بتهور: من قال آبي أشوفها!!!!!
فايزة: بديت اشك و الحين تأكدت في شي بينكم
يوسف تدارك الموقف بتطنز: اش الذكاء كله أكيد بينه شي زوجتي زوووجتي
فايزة: اجل ليه ما نزلت تسلم!!!
يوسف: أسئل عنها مو حرام و ما باقي على الزوج شي خلنا نشتاق لبعض أكثر
فايزة: المدة طويلة تقدر تشوفها أو على الأقل تكلمها تلفون
يوسف: خانك ذكائك.. تلفون بيتهم مقطوع و و.. و بعدين ليه ابرر لك ابعدي عن اللقافه
ترجع و كأنه تذكر: عشان ليه شاري لها جوال هدية
فايزة: زوجتك و أنت حر
يوسف: تعملين معروف بسكوتك
فايزة: بسكت بس نزلني بيت عمتي
يوسف: ما فيه الساعة 11 برجعك البيت
فايزة محتجة: طلبت مني أساعدك ما ترددت و أنت كلى ما كلني بقشوري هذا جزا المعروف
يوسف: بدا لمعاير كله كيس حملتيه
فايزة: ساعة أبعبع عن هذا و عن ذاك و اخير و اسأل و أتشاور و أخيرها تنكر
يوسف: مشكورة.. بس لا تمنين
فايزة: يا لله يوسف تراني و حيده في البيت لأخت و لا غيره عند و فاء و أريج أتسلى
يوسف بعناد: كلميهم تلفون.. و أنتي عاد ما تقصرين
فايزة: الوحيد إلي بتوقف و ياك في زواجك أنا لا تخسرني
قاطعها: خلاص بطيتي راسي.. من برجعك!! مو تتصلي تعال رجعني بكرى عندي أشغال الدنيا برجع و بنام
فايزة: بكلم عامر
يوسف: ساعة وحده مو أكثر.. نوم ما فيه برا البيت البنت حياتها في بيت أهلها
فايزة: ساعة قليل ما لحق افتح حلقي إلا مرت الساعة
يوسف: لا ما تنعطي وجه خلاص البيت
فايزة: ساعة ساعة
وطت صوتها و كملت: بس ارحمنا
يوسف: نشوف



وفاء: الوقت ما يكفي من تجهز و تفصيل و تحجز كل يبي وقت.. الحجوزات يبي لها سنه بالموت تلاقي مصورة زي الناس غير القاعات لكبار مستحيل تتحصل
أريج: ليكون بس أخوك عمل عمايله و البنت الحين أشرت على بطنها بحركة دائرية
فايزة: اخوي مؤدب ما عنده ذي الحركات
أريج: عدال يا الأدب.. كلهم من تحت لا تحت
فايزة: إلا يوسف
أريج: ما يغرك بس ههههههههههه قالت مؤدب قال.. إذ بدر طلع له اللسان و يفكر تكون بحياته مره بتيجي على أخوك ال...
قاطعتها فايزة بضحك هستيري: بدددددددددددددددير ههههههههههههه لا تقولين يتزوج؟؟؟
أريج: ليه مب رجال؟؟!!
فايزة: هههههههههه لا مو قصدي.. بس ما تخيله متزوج
وفاء: اش فيك أنتي و كرشك سامعه نكته
فايزة بضحكها: في ذمتك اش قال
وفاء: من؟؟؟
فايزة: بدر
أريج: على حد تعبيره.. يفكر في موضوع الزواج لأنه يحتاج مراه في حياته
فايزة انسدحت على الأرض من الضحك
وفاء: رجعت تضحك
أريج بحنق: تراه اخوي لا تتمسخرين عليه
فايزة تمسح وجها: خلاص ما تمسخر لكن بدر هههههههه بدر
وفاء: جنت
فايزة: و متى قرر يخطب
أريج: ما لت عليك أنتي تخلين احد يكمل
فايزة باهتمام: إيه
أريج: أخذنا الكلام جد و هو يمزح
فايزة الحمد الله مزح و الله صارت كارثة للبنات



فايزة:في بيت عمتي......... ليه......... عطلانه....... دبر سيارة........ من وين بعد من أصحابك و لا بس هم يستلفون
طــــــــــــــــــــــــــن
طـــــــــــــــــــــــــن
طــــــــــــــــــــــن
فايزة تطالع الجوال بعصبيه: سكر في و جهي
رجعت تدق الرقم بعد مرتين: عامر بصراخ بعد ما ابتعد عن أصحابه صوته ينسمع: اش تبين قلت لك السيارة عطلانه
فايزة: ليه تسكه......... خلهم يسمعون صوتي ما قلت شي غلط........ بتجيني؟؟؟
صرخ بقوى لا و رجع سكه
حاولت تتصل في كل مره يعطيها مغلق


فايزة: لحماااااااااااااااار
وفاء: نامي عندنا
فايزة: بكره عندي الف شغله و شغله أسويها
اريج: بكره الصبح ارجعي
فايزة: لا لا برجع الحين يوسف مهدد ما اتاخر
أريج: اجل كلمي يوسف يجي يأخذك
فايزة: اش لي ادخل عرين النمر.. تبين جنازتي بكره
أريج: تراك مسويته أسد و أنا ما دري
فايزة: ما سمعتي زايره اقصد صريخه
وفاء: أشوفه كثير حباب و مزاح
فايزة: إلا في الجد يصير دركولاه
وفاء و أريج: ههههههههههه
فايزة: خلني اتصل على تركي..
بعدت الجوال: ما يرد.. بشوف وصايل
هلا وصايل... تركي صاحي و لا نايم..... في بيت عمتي...... اتصلت عليها ما عند سيارة....... عطلانه...... بتصرف...... أزعجتك.... تصبحين على خير
وفاء: و السواق
فايزة: سواق أبوي في إجازة.. حتى لو هنا يوسف يعصب إذا خليته يوصلني
وفاء: بكلم بدر يوصلك
فايزة: بدر!!!!!!!!



بدر: أوصل من!!!! تحلمي اركبها السيارة
وفاء: ليش تصارخ تسمعك
بدر: خلها تسمع
وفاء: لا تعصب
مشت لفت عليه
وفاء: اش فيك عليها
بدر: عليها ثقل دم في حياتي ما شفته كل يوم و الثاني جات البيت و ما تطلع الاه متاخر.. مستغره بجمالها يقول ما فيه غيره حلو و الحق شيفه و ما تتطالع.. ما تحترم احد
وفاء بشك: و الله كل ذا بقلبك في بعد و لا بس كذا
بدر: مب قايلك انقلعي عن وجهي
وفاء: زين اكلتنا
عند الباب: و فاء.. خليها تطلع أنا في السيارة..
سبقها و قبل ما يمشي.. و أنتي معاها
وفاء و قفت امبلمه و الاندهاش من تصرفات أخوها



طول الوقت لأفه وجهها على زجاج.. في الأول رفضت بدر يوصلها ما عندها حجة ترفض..
وفاء: وصلنا فايزة نزلي
فايزة تحرك مسكت الباب: ما ينفتح
أنسمع صوت الحبات بعد ما حركهم بدر فوق تحت فوق
حاولت تفتح الباب بدون فايدة
فايزة: ما نفتح.. بنزل من الباب الثاني
بدر نزل من السيارة متأفف فتح الباب من جهتها
تجاهلته و فتحت الباب الثاني ورا وفاء تتقدم مكان ما هو واقف لأنه اقرب للباب قربت منه سرعت في مشيتها خافت من نظراته يخزها خز بدر من حركتها دفع باب السيارة بكل قوى فايزة رقع قلبها من الصوت مشت بخوف و ركضت تفتح باب البيت و ختفت من وراه
ركب السيارة مسك الدر كسون أصابعه مشدودة: قليلة أدب
وفاء: بدر عيب
بدر: وهي تعرف العيب
وفاء: هي تصرفاته كذا عادي مو مقصودة
بدر: عاااااااادي أنت قدام تركي أو يوسف تسويين حركاااااااااات
وفاء بعد فهم: حركاااااااااااااات
بدر: ما تغطين وجهك قدامهم
وفاء: مستحييييييييييييييل
بدر: شفتي بنت خالك قليلة أدب
وفاء: تعتبرك عااااااااااااااادي زي اخوه.... او يمكن يمكن اه
قاطعها بنفرزه: قصدك واحد أهبل مضروب فوق رأسه بحجر خلى وحده زي فوزووووووووووووووووووه تتمسخر به في نظرها مب رجاااااااااااااااال
.
.
.



نور: شوفي هدية من يوووووووووووسف
سحر: جوووووااااااااااااااال
نور: إيه
سحر: جووووووووووال أو لعبة
نور بفخر: جوال يا هبلة
صفية: أي إصدار..
نور: ما عرف
صفية: جوال العرب أو الفيصلية!!!
جود بسخرية: يمكن العنيد
سحبته صفية: شوفي أبو كاميرا
استكشفت فيه لين شبعت سحب المزلاق من ورا الجوال و ضوى لفلاش مع طقت التصوير
سحر: يا غبية صورتيني
صفية: بنشرها كخخخخخ
؛؛؛؛ تمب تمبتم بمبببم ؛؛؛؛
نغمت الرسالة
( تراها آخر صرعات الموضه اقصد النغمات)
سحر: رسالة
نور: اش دراك
سحر: ليه عشان ما عندنا جوال بتخلف عن العالم و بعدين ياسر عنده جوال يعني شفت الجوال
نور: لا تأخذينها بحساسية سحر
صفيه تتعبث بالجوال: خلنا نقر الرسالة أكيد من عريس الغفلة
نور: و من قال بقراها لكم جيبيه
صفية بخبث: مو أول نقرها اكيد كلمات غزل
نور: صفيووووووووووه بلا لقافه
صفية طنشت نور: أي زر
نور بتسحبه و صفية تعانده بعد الشد و الرخي أخذته نور و ضمته في صدرها طالعت الشاشة

ما شافت الكلام المكتوب:الشاشة فاضيه أتقفل كل منك يا ألكريها
صفية: بتصيح تضحكي شغليه مشكلة يعني
نور: لو اعرف استخدمه قعدت قدام وجهك
صفية: سحر أكيد تعرف
سحر بصدق: من وين يحسره
نور: توك تقولي تستخدمي جوال ياسر و رافعه راسك علينا
سحر: إيه أشوفه مو أقوله علمني تر عمري ما مسكت جوال
نور: و لحين
جود: مالك غير عمران



نور: عمران نااااااااايم
جود: الصباح ربااااااااااح
نور قعدت على سريرها امبوزه و تحرك الجوال يمين و شمال تقلب فيه
بودها تخترق الجوال و تعرف ليه جاب الجوال و الأهم الرسالة
وسبحت في عالم لا يخترقه غير الأحلام



من طلع رجع عند صلاة المغرب نور وقفت على رأسه عشان يشغل لها الجوال
عمران: تفتحيه من هنا دخلي الرقم السري مكان ما المؤشر يتحرك
نور: إيه و كم الرقم
عمران: تسأليني أنا يا خبله
نور: و كيف نجيب الرقم!!!!
عمران: ظرف شلتي منه الشفرة في داخلها الرقم السري و بيانات الجهاز.. روحي جيبيهم
نور أخذت الجوال وقالت: مشكور عمران تعبتك
عمران رافع حاجب: و الجوال
أشرت بيدها: انســــــــــــــــــــــــــــى



سحر: جوووووووود لا يفوتك شكل نور قاعده تصيح على الجوال
جود: نور صدق تصيحين
حضنت الجوال بقوى و انفجرت تصيح أولا من طلع من عندي ما رجع ثانياُ أرسل أخته تعطيني الجوال و الله اعلم أن كان هدية و لا مؤقت عندي حتى ما تنازل يجيبه بنفسه و اورقه ما جابهم ثالثاً البقره صفوي خربت علي
جود: عشان رسالة
نور صوت همهمتها
جود باهتمام: من جد نور كلها رسالة
نور: إيه أصيح ليه ما صيح آبي اعرف اش كاتب في الرسالة
جود: لاحقه عليه كلها أيام وتكونين عنده و لا تحتاجون رسائل عن طريق الجوال أو حتى عن طريق الحمام الزاجل
نور بعناد طفولي: آبي اعرف الحين يربي بموت قهر القراد لاحقتنا في كل مكان
سحر: هههههههههههههههههههههههههههه كخخخخخخخخخخخخخ اهههههههههههها
نور: لا تضحكين علي
سحر: نور ههههههههههههه ضحكتيني ككككككككككككخ
نور بصراخ: سحروه ليه تضحكين
سحر ما بين ضحكها: عليك هههههههههه و على حركاتك زي البزران لما تشتري لهم لعبة و ما تشتغل عندهم ينفجرون صياح
نور: رمت الجوال على السرير و نطت على سحر تشد شعره: أنا بزر ها بتشوفين كيف أكون بزر
اشتعلت المعركة ما بينهم وجود تتفرج عليهم و نطقت: أعوذ بالله..
و في المعركة حاميت و الوطيس ( يعيني على الفصحة )
كملت: اش رأيكم تكملونها برا
لا حياته لمن تنادي
ما وقفوا إلا بضرب بما أنها كانت فوق سحر أخذت الضربة أقوى و سحر ضربه على كتفها اخف
مريم: انم ما تستحوووووووووووون من بنات كل وحده فيكم الحسبه على زواج و حركاتكم زي حور أن ما كان اسواء
سحر دفت نور و بضحك ترتب أثيابها المرتفعة من الشد و الدفع: نلعب يمه
نور تسك على أسنانها: إيه نلعب
مريم و أيدها على رأسها بعدم تصديق: تلعبون يا لله قولن إلى أبوكم أنكم كنتم تلعبون
.
.
.



مازن: خوفتيني عليك من الصبح أدق عليك ما تردين
ورد بتعب: ما سمعته
مازن: و جوالك
ورد: ما دري وينه يمكن رميته في المطبخ



مازن: تاركه الماي مفتوح و السمك ذاب و وسخ المكان
ورد: مو نفسك تأكل اليوم سمك
مازن: ايه سمك مشوي مو سمك ني و مغرق ماي
ورد كشرت: ارميه
مازن: ليه
ورد: ما قدرت أشم ريحته شكله فسد
مازن: حرررررررررام عليك السمك شاريه طازج
ورد: لا ارميه عفن ريحته وع
مازن: احمدي ربك و لا تسخري على نعمت ربك
ورد: ما اسخر
مازن: تحركي جهزي الغداء
ورد: اطلب من المطعم
مازن: تعبان وهالكان ما فيني قوى اطلع.. طبخي أي شي
قامت من السرير دخلت المطبخ و استندت بصعوبة على المغسلة مسكت السمك بيدها لفت عنه و مكشرة تتكلم مخنوقة: وع وع ما قدر بختنق
طلعت من المطبخ و الدوار في رأسها يزيد نامت على السرير و سحبت الحاف عليها
مازن: بلا دلع إلي يشوفك يقول حامل
ورد ببساطة: ليه لا
مازن: ورد
ورد: نعم
مازن: حامل!!
ورد بتعب: يمكن
مازن: ههههههاي
قرب و قعد جنبها على السرير و ضمها: في أي شهر
ورد تدزه: ما تأكدت للحين
مازن بإصرار: ألاه أكيد نفسك لايعه مو طايقه الأكل أكيد حامل.. أحب الأطفال طول عمري محروم كنت وحيد أمي
ورد: و أنا!!!!!
مازن: أنتي الروح و القلب
ورد: يعني ما تفكر تتزوج على راسي
مازن ضيق عينه: اش جاب الفكرة على راسك
ورد: إذا انتفخت و صرت فيل بتنساني و تجيب فوق راسي ضره أكثر لرجال كذا
مازن ضحك على خبالها: ههههههههههه
ورد: لا تضحك
مازن بخبث: إذا تزوجت ما راح تدرين
ورد ضربت على ذراعه: كريه
مازن: ههههههههههه.. بشتري غذى و راجع
غمز بعينه وكمل: يا أم بندر
.
.
.



الحوسه في بيت أبو تركي قايمة على قدم و ساق عمال طالعين مال داخلين
و ما كان ينقص غير صياح ومناجر على صوت دقدقه العمال
حصة: الله يا عواطف بنت صفيوه نستكم بناتي حتى الزواج تحدد ما تخبرونا مو عشاني عشان البنت اليتيمة ما تلحق تختار لها فساتين و الله ما تبونها تحظر عرسكم
عواطف: يا حصة لا تقولي كذا طول الأسبوع و البيت ما فيها مكان نقعد فيه
و أنتي مب غريبة تحتاجي عزام وحده منه و فينا
حصة دقتها صياح: نسيتونا خلاص ما كأنه يوم من الأيام كنت إلك أختك
عواطف: إلا أنتي يا حصة ما نسى فضلك حتى حنا تفاجاءنا بموعد الزواج و يوسف تضايق جاءت دورة تدريب بعد كم شهر و لا يدري متى يرجع كيف يسافر و يترك نور هنا و أكيد أهلها لو تأخر في زواجهم يعترضون على التأخير يدوب المسكين يلحق على التجهيز..
حصة جرت الكلام من ثمها غصب: الله يعينه
عواطف: يعني وصايل ما بلغتكم
حصة: اليوم كنت عند بيت أم بدر ودريت من البنات و الله إني تفشلت ما كنت عارفه على ايش يتكلمون و رجعت تصيح
.
.
.



و صار الجد و العمل عمران دبر لهم سيارة ويتنقلون من السوق الى الخياط حاولوا يوفرون كل أشي تحتاجه ترددوا على فستان الزفاف التفصيل يأخذ وقت طويل و يدوب الوقت يكفي و تقرر تشتري جاهز.. و بصعوبة لقوا موديل عجبهم
نور سالفة الجوال ما نستها و ضايقها وجوده زي عدمه بعبارة يفرحه ما تمت



حكيمة: قاعة الأفراح اكبر و ابرد و انظم
عيسى: اش درأك.. قدك رايحه من قبل
حكيمة: نسمع
عيسى: و اش سمعتي بعد يم اللسان
حكيمة استغلت هدوءا أبوها تشجعت تهد كلامها: البوفيه مفتوح كل أشي تتمناه تلاقيه
عيسى ابتسم: و أنت ضاربتك مجاعة تنظر الفوفيه
حكيمة: مو الأنا للمعازيم
عيسى لف على نور: و أنت و ين اخترتي زواجك
نور: اخترنا قاعة........
عيسى: نستأجر مخيم جنب البيت
نور: مخيم!!
عيسى: مكيف و مفروش.. بيكون جنب البيت مو مكان في آخر الدنيا
نور: وحجز الصالة دفعنا العربون أربع آلاف ريال أذا ألغيناه الحجز نخسره ما يردون المبلغ
عيسى: الله اكبر أربع آلاف ريال بكم الصالة في الليلة.. و أنتي ليه ما تنصحيهم مو بنتك حرام لفلوس تصرفونها بدون داعي..
مريم خافت قلب الدعوة عليها: الحين البنات ما يبون غير صالت أفراح..
قاطعها: صالة و طقاقه و خرابيط.. الزواج في البيت..
مو حمل تكاليف محنا بحاجة إلها
نور بعزة نفس: مب مكلفة عليك يبه بدفع كل المصاريف من المهر
.
.
.



قبل ثلاث أيام من الزواج
عمران: رجلك
نور: يوسف
عمران: لا يعقوب.. ايش أنضرب راسك
نور: ما قال ليه جاااااااي
عمران: ألاه أفوتها سألته و ألصرحه كلامه ما يبشر بخير
نور و ذرة في جسمها ترتعش خوف: ليه؟؟؟
عمران: الصرحة آخيه عصب و تضايق.. من قالها تتحنى خريطة الجزيرة العربية أهي و لا عروس ناده خلني اغسله بعلبة الكلوركس ما حب الحنا
نور بقق عينها على أخوها
عمران: نور نور هههههههههه امزح
نور و الدموع تجمعت على طرف رموشها: تمزح عمران و لا صدق قال
عمران: روحي روحي الله يستر على عقلك
نور: ويين أروح؟؟؟
عمرن: خطيبك ما دري رجلك طلبك بالاسم
سحر: لا الحين عروس يشوفها رجلها ما يصير
عمران: بسم الله الرحمن الرحيم سكنهم في مساكنهم من وين طلعتي يا الجنية
سحر: من بطن أمي و المعرس اش يبي بالعروس ها اش يبي!!!!!!!!!!!!!
عمران بحمق: و أنت اش لك!!!!!!
سحر: أختها الكبيرة و لا ناسي روح قولها ما يصير يشوفها ما بقي على الزواج إلا
قاطعها: لا والله أقول عيب و أنتي نور روحي لرجلك بسرعة



كحل وسط اقترحت سحر أم الأفكار تلبس عبايتها و شيله و تغطي وجهها بعد يعني الصوت و واجد عليه
أما نور في البداية خافت يزعل و يفهم الموضوع غلط بعدين أعجبتها الفكرة و أقنعتها سحر إذا شافك الحين يوم زواجكم بتصيري عنده عاااااااااادي و الفلوس المدفوعة على الحنايه بتطير
شكله زي ما هو ما تغير غير لحيته أطول شكله مو مرتب و التعب باين على جسمه( أكيد ببان تعبه مو حامل كراتين و صناديق لبيت اهلك لزوم العرس)
رفع طرف النظارة يشوفها بعباتها عرفها من وقفتها رفع حاجب بعد ما خذ لفه تفحصيه عليها من ورى السواد مغطيه وجهها بالشيله وماسكة طرف الكم بكل قوتها عشان ما يشوف حتى لمح النقش غير نظراته هزت كل نبض بقلبها
يوسف بسخرية: بتخلينا واقفين في الشمس و لا صارت عاده تأخذين حمام شمس
لما ما تحركت تنفرز: أو أسلوب جديد للطرد
مشت نور و تقدمت عند باب المجلس و دخلت لحقها و سكر الباب ورآهم 




الجزء الثالث عشر


يوسف قعد على الأرض بكل تعب بعد ما سكر عليهم باب المجلس فسخ نظارته دخلها في جيب قميصه عقد حواجبه شافها واقفة بعيد وقف على طوله قرب منها سحبها من يدها تقعد جنبه: ليه مغطيه وجهك
ولف بصره في المكان: ما في رجال غريب..
وقف بصره عليها: أو يمكن عني
نور: ايش جابك ذا الحين!!!!
يوسف بسخرية: أخيرا نطق للسانك خفت انخرستي و ابتلش بك.. و بعدين ايش جابك ذا الحين عدلي أسلوبك كلامك معي تراني زوجك
نور نزلت رأسها في الأرض بعد كلامه انحرجت ما عرفت ايش ترد

فجاء: ليه مقفلة جوالك؟؟؟
نور أبساطة تنفرز: تقصد الجوال
يوسف ما عطاها فرصة تكمل: لا تستهبلين الجوال إلي اشتريته.. جوالك!!! لهدرجة صوتي ثقيل على قلبك ما تبين تسمعينه
نور: الجوال أتقفل.. و الرقم السري مو عندي ما عرفت كيف اشغله
يوسف: مب حجه يعني مشكلة تقفل تصرفي
نور بضيق: كيف يعني أتصرف!!!
يوسف: ليه ما تصلتي من جوال عمران إذا يهمك أمري
في كل شهر ما يمشي شغله يطير يبيع جهاز الجوال إذا ما عنده قيمة تسديد الفاتورة حتى بعد ما اشترى شريحة موبايلي من وين يشتري قيمة البطاقة خليها على الله
نور: باع الجهاز.. قاعد تلومني أنت شفته مغلق ليه ما جيت تسأل من طلعت ما شفتك
يوسف: باااااااااااااايع عمري اجي عشان أنطرد
وجها بينفجر من الإحراج و القهر يعيد و يزيد و أنا عاد و الله خير أعاصبي بارده
أخاف أقول كلمة تشتعل الحرب بينا قامت تهز رجلها بتوتر
يوسف بفراغ صبر: لابسه العباه و شيلة اش السالفةََ!!!!
نور:....
كمل: بعدين افتحي وجهك آبي أشوفه
نور ما تحركت بالعكس مسكت عبأتها بكل قوتها لأنه خوفها على وجهه ابتسامه ممزوجة بعصبيه وغير كذا سامعه نصيحة سحر عدل في كل أشي بعد ما كانت لاصقه فيه بعدت عنه و هو تقرب منها فبعدت عن أكثر انتبه لحركتها علق: بنلعب لعبة القط و الفار اثبتي مكانك مو مأكلك تراني تعبان مو رايق نور
ضرب بأصابعه على رجله و نط واقف تقدم منها مد يده يسحب الشيله
مالت على ورآها شافت الإصرار بعيونه حطت أيدها على شيلتها تمسكها و اليد الثانية على يده
يوسف بحنان و يده على أيدينها: نور بلا عناد
إحساس هز مشاعره خلها تشيل يدها من على يده فهم حركته سحب الشيلة تلاقت عيونه لثواني و على طول بعدت عينها عن عيونه لكنه اجبرها تطالع فيه ما كان بيدها غير أنها تغمض عيونها و تنطق بلا ما تحمد عقباه: زواجنا بعد ثلاث أيام ليه جاي
يوسف فور من الغضب: رجعت تسأل تبين تجننيني
شال أيده دخل أصابعه في شعره و بحركة رجعه على ورآه و جابه قدام: ما تبين ترتبين ملابسك تشوفين المكان إلي بتسكنين فيه الغرفة و السرير إلي بنام عليه و ...
قاطعته بعفويه و وجهة تقلبت ألوانه: خلاص خلاص
يوسف ابتسم: ايش خلاااااااااااااااااااااااااص
نور لفت عليه: خلاااااااااااص لا تكمل
يوسف حاول يخفي ابتسامته و ألوانها المتغيرة: ايش ما كمل!!!
احمررر وجهااا أكثر عرفت انه يسخر

يوسف: أنا راااااااايح
وقف وسحبها توقف معاه حط كفه على وجها لما شافها بتبتعد ضغط عليها بدينه الاثنتين بس هي نزلت عيونها توقعت يبوسها على رأسها لكن يبدو تراجع طالعته و الابتسامة على شفايفه
يوسف و بصوت مليان حب: هذا مفتاح الغرفة
غمز لها: غرفتنا
و قبل ما يطلع تنهد: الله يعينا على إلي جاي



وهو طالع شاف أم عمران
يوسف: هلا عمتي كيف أن شاء الله بخير
مريم: بخير الله يسلمك.. وين من زمان ما شفناك!!
يوسف: انشغلت في ترتيب الشقة
مريم: الله يوفق يا رب
يوسف: تسلمين والله.. عمه أن شاء الله الأغراض تكفيكم
مريم: تكفي و تزيد
يوسف: إذا نقصكم أي غرض ما يردك عند رقم جوالي خذيه من نور
مريم: ما تقصر


بهاللحظة سمع صوت نور تناديه: يووووووووووووسف
لف عليها باشرت نعم
نور بخجل عطته الجوال: الرقم السري
أخذه منها ضغطت على الزر ودخل الرقم طلعت عبارة تم قبول الرمز عطاها الجوال طلع كرت من محفظته كتب فيه
يوسف: هذا الرقم
و بتهديد خفيف: لا تضيعيه



ركضت داخل تتنطط و تقفز على جميع الحركات هالمره دخلت الحمام و قفلت عليها لا تلحقها وحده من خواتها وكذا تأخذ راحتها بروحها
مسكت الجوال بيده و الابتسامة ما فرقت وجهه فرحانه بجيت يوسف و انه مو زعلان منها أول مرة تحس بالفرحة أنها بتتزوج و انه قريب
شافت على جهة اليسار مكتوب رسائل و اختيار و بسرعة ضغطت الزر ما فتح لوحة المفاتيح مقفلة.. توترت أكثر ايش هذا بعد يحتاج رقم سري رجعت تحاول مرة ثانيه اضغط القفل ثما زر * مره و مرتين و ثلاث و أربع مو راضي يفتح و كل مرة الآن اضغط * سوت الحركة بسرعة انفتح صرخت هبا أخيرا.. فتحت الرسالة و على صندوق الوارد كان في رسالة وحيده يتيمة اللهفة في معرفة المكتوب تخليها تتحرك بتوتر جاري فتح الرسالة تحولت الابتسامة إلى صدمة إلى التكشير لكل أنواع الضيق و بدا الدموع تنزل على الجوال بكل هستيريه كل ما مسحت دمعه نزلت عشره غيرها
رجعت تطالع في الجوال و في الرسالة المفتوحة
عزيزي العميل نشكر لكم مشاركتكم
كانت رسالة من الجوال
زادت شهاقتها و صياحها زاد ودموعها آبت توقف.. شعور طبيعي وحده كانت متلهفة لشي تنظر على أمل توصله من كثر شوقها تلاقي عكس ما تمنت أكيد بتلاقي ردت فعل على بساطة الموضوع لكن أحساس غصب عنها
في داخله حست فكرت انه كتب رسالة و كيف كانت كليلة تحضن الجوال و تتمنى تدخل داخلة و تعرف ايش كانت
طارت الأحلام و طار الكلام
طــــــــــــــــــــــخ
طـــــــــــــــــــــــــخ
اهتزت أيدها من الطق القوي على الباب خل الجوال يطيح على الأرض
مريم بصوت كله خوف: نوووووووووووووور
نور: بلعت آخر شهقة حاولت تفلت منها
مريم: يمه على بنتي فتحي الباب
نور مسحت وجهها بكم عباتها فتحت الباب أمها من شافتها حطت أيدها على صدره
مريم: ليه كنتي تصيحي و في الحمام صار شي يوسف قالك شي خلاك تحبسي نفسك في الحمام
نور بكذب: ما كنت أصيح
مريم: سمعتك بإذني تصيحي
نور: يمه بطني كان يعورني
مريم قرصت عينه بعدم تصديق: بطنك يعورك تخلي دموعك على وجهك للحين ما جفت
نور تأكد على أمها: موجعني بقوى ما تحملت الوجع
مريم: و الحين تبي تروحي المستشفى
نور: ما يحتاج راح خلاص
مريم: إلي يدخل الحمام و بطنه يوجعه بالعباه.. تراك عرووووس لا تسويين بنفسك كذا فال مب زين
عرفت انه أمها كشفتها قالت: كنت مستعجلة
.
.
.



بدر ماسك سويج السيارة بيد و اليد الثاني على مسكت الباب يبي يفتحه وفاء قافله الباب عليهم و مخبيه المفتاح
بدر: فتحي الباب
وفاء: مب قبل ما تقولي
بدر: مو قصدي شي كلمة و قلتها
وفاء: مب غبيه كنت تقصد
بدر: اقصد و لا ما اقصد ما لك دخل يا لله افتحيه
وفاء هزت رأسها: أول تكلم
بدر: وفاااااااااااء مستعجل
وفاء: أول وضح اش قصدك على فااااااااايزة و افتح الباب
بدر عصب: فتحية ما بملك نفسي اااالحين الحين تفتحي الباب و بدون أي كلمه
وفاء: لا تسوي نفسك معصب تبي تتهرب اعتررررف
بدر خبط الباب برجله و تقدم من أخته و الشرار يقدح من عينه و معقد حواجبه و نافخ صدره: تبيين تفهمين افهمي الكلام إلي بجيك..بنت خالك المحترمة لو آخر وحد شفتي آخر وحده قدامي ما فكر فيها إلى عقب ما شوف رأسها المرفوع فوق تحت و و بعدها ما كسر خشمها على يدي
زاد صراخه و مسك أيده بكل و حشية: فاهمة و لا أفهمك بعد
وفاء: اترك يدي فهمت ما تسوى كلمة
بدر طنش كلامها: جيبي المفتاح
وفاء طلعته من جيبها: خذا يمه سااااااااعت تخوف
بعد ما طلع قامت تبرك على أيدها: أوجعني.. أقص يدي إذا ما كان في راسك شي يا بدير
.
.
.



أم سعد: ليه ما أنتي و رجلك تدخلون ما صرت صار لكم سنه و شويات مالكين الناس بتآكل وجيهنا
سحر: الحين جده الخطوبة توصل أربع سنين عاااااااااادي
أم سعد هبت في الكلام: و ليه أربع يتربعون في نار جهنم
سحر تطنز: يدرسون بعض يمكن ما يتفقون
أم سعد: اش الكلام الماسخ تدرسه و يدرسها كتاب اهو وليه يجيبوا لهم كلام ناس يعلقها .. أن شاء بتسوين مثلهم شوفي أختك يا زين رجلها يبيها مره مو منظره يفصفص بوجيها
نور حبت جدتها أم سعد على رأسها أوقات تكون عسل: بشتاق لك
سحر: بنتزوج جدتي إذا شاف كشختي ليلة زواج نور اهو بنفسه بعجل الزواج
أم سعد: ليه يشوفك أبوك يرضى بذا الكلام أمك قبلكم من خطبناها لأبوكم 13 يوم فرشنا غرفت النوم و تزوجوا لا شافها و لا شافته إلا ليلة العرس
سحر: و أنا اقدر أخالف أبوي كلام جدتي كلام
أم سعد: إيه خليك مره سنعه
سحر: أعجبك جدتي لا تخافين.. جدتي و أنتي!!!
أم سعد: ايش؟؟؟
سحر بلهفه: كيف خطبك جدي
أم سعد بخل: زي الناس
نور عجبها الموضوع: سحر تقصد متى شفتيه
أم سعد من سمعت كلمة الحب تبدلت ألوانها و الخجل و على كبر سنها اجتمعوا في مكان واحد
أم سعد: كنت صغيرة عمري 12 سنه قالي أبوي خطبك فلان تراه زين و موافق عليه اش رأيك.. فرحت حسيتها لعبة جديدة صرت مره متزوجة تحملت مسئوليه بيت ورجل الوحدة فينا تكافح عشان تعيش ما في شي متوفر زي زمنكم غسالة كماتك ( اوتومتيك)
نور حبت تحرجها زيادة: يعني حبيتون بعض
و كأنه نط عرق لم سعد: عيب أقول استحي على وجهك شو الكلام و بعدين ما يستأهل شوفوا ايش سوى بعد العشرة جاب فوق راسي ضره.. نسأنا و نسى الدنيا معاه
غيرو السالفة خافوا من غضب جدتهم وصلت السالفة إلى جدي يعني بتوصل لجود و هذى اليوم ما نبي احد يتضايق
.
.
.



فايزة: مبروووووووووووك ألف مبرووووووووووووووك
مازن بصوته الرجولي: الله يبارك فيك و يبقيك.. بس على ايش تباركين!!!
فايزة اتصلت تبارك لورد على الحمل
فايزة: هذا أنت!!
مازن بمزح: لا خياله
فايزة: هههههههههه
مازن بجد: كل مرة اسمع صوت لازم تضحكين ليه
فايزة: أنت تضحكني
مازن: ليه قايل نكته!!!
فايزة: مو قصدي
مازن بصوت و اطي: زعلتي
فايزة: ............
مازن: زعلتي فايزة ردي
فايزة: كيف تعرفني
مازن: ما دري فايزة يمكن إلا بقوله جنون في شي يجذبني إلك مو قادر أسيطر عليه..
فايزة: ............
مازن بتنهيد بعد سكوتها: هذا شعورك بعد و لا بس في بالي؟؟؟
فايزة: ماااااااااااااافي جواب
مازن: جاوبيني فايزة لا تسكتين
طـــــــــــــــــــــــــــــن
طـــــــــــــــــــــــــــــــن
طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــن
سكرت السماعة في وجهه بدون ما ترد فجاء دخول يوسف عليها بدون ما تحس احمد ربها أنها ما ردت صورته في المرايا انقدها لو سمعها يوسف بتقوم القيامة
يوسف: من تكلمين؟؟
فايزة بتوتر: ما كلم حد.. ليه
يوسف: من دخلت ماسكة ألسماعه و ساكتة
فايزة استغلت كلامه: كنت بتصل و غيرت رأيي.. تبي شي
يوسف بشك: إيه.. اليوم بتجي نور و يمكن مع خواتها لا تطلعين آبي احد يضيفهم
فايزة بلخبطه: و ليه مو أنت
يوسف: اقعد مع النسوان.. و بعدين ليه ألوانك متغيره
فايزة: من الحر
يوسف: من الحر و التكييف أمشغل على العالي
فايزة سئلت نفسها جيت يوسف ضايقتها و لا انقدتها!!!!!!!!!!!!!!



في الجهة الثانية مازن لام نفسه و على الكلام ألي قاله حس بخيانته لورد.. ليه حقي أتزوج اثنتين و ثلاث و أربع و فايزة تكون وحده منهم كذا تكون بالحلال
.
.
.



فايزة: يا هلا و مرحبا تفضلوا.. وين نور
جود: في البيت تعيد على نقش الحنا
سحر: معليش فايزة اخوي بيدخل معنا الشنط و الكرتين
فايزة: حذو راحتكم بس تجي وحد فيكم أدله على الشقة


بعد أربع ساعات الثياب تعلقت و الأغراض انتظمت
أندق الباب عليهم
سحر: ميين؟؟؟
يوسف: يوووووووسف ممكن ادخل
سحر بعد ما لبس الكل عبايتهم فتحت الباب
يوسف دخل حامل كيس شاف الكل مغطي قال: ها رجعت تغطي وجهه عني
سحر بضحكة: نور مو هنا ما جت معنا
يوسف أنحرج: ليه
سحر: مشاغل عروس
بين من شكله متضايق بس ما علق
سحر: إذا بس مب كلافه تشوف عمران إذا جا
يوسف: إذا ما جا أوصلكم
وهم نازلين مرو على الصالة كانت فايزة جالسه مع وصايل من شافتهم قامت لهم .. أما وصايل ما تحركت سلمت من بعيد و عطت جود نظرت من فوق لتحت أكيد تقارن الفرق جود ببساطتها و وصايل بكامل أناقتها المستوى إلي وصلت له موظفة بنك تستلم راتب يحلم به رجال وهي مره تملكه وهي مستوى تعتبره اقل منها بكثير



عند باب البيت نزلوه البنات وحده ورأى الثانية.. آخر وحده كانت سحر 
يوسف: أي وحده فيهم
سحر بخجل: سحر
يوسف: خطيبت العديل
المهم: خذي اعذرينا ما عشيناكم في البيت.. عشان تأخذون راحتكم
وذا الى نور مخصوص
سحر أخذت الأكياس ودخلت.. تلقتهم نور
نور: تاخرتوا واجد
جود: الترتيب يبي وقت
نور حضنتها: تسلمين يارب و جهز لك في عرسك
جود دفتها: بل مزحك
نور: هههههههههه ليه خلي عندك آمل في الحياه
جود: ليه شايفتني واقفة على باب مسجد و أنادي من مال الله يا محسنين من عنده رجل يجيبه الحين
نور و سحر: ههههههههههه
نور: أشم ريحت آكل.. شاريين عشى
سحر تحرك حواجبها: خطيبك حب يدلعك
نور بدلع : يوووووووووووووسف
سحر تقلدها: يووووسف.. شا ري لك مخصوص
أفتحت الاكيس ..مجموعة مشاااااااااااااوي مشكلة و عصيرات
نور: يا فرحتي فيه
.
.
.



عيسى و أم سعد و جود و البنات الكل قاعد يتغذوا دخل عمران من برا قعد جنب جود و حرك الجريدة في وجهها
عمران: لبشارة
عيسى: بشرنا معاك
عمران: طلع اسمك مع المقبولات لتوظيف.. إيه من قدك بصير عندك راااااااااتب
جود: صدق عمران الله يبشرك بالخير
أم سعد: وين طلع في مدرسة قريبه
عمران: لا أول كم سنه سنتين تتوظف في حفر الباطن و بعدين بيطلع لها نقل
أم سعد: اش له بنت تتغرب في منطقة غريبه لا رجال معاه و لا حامي
عمران: الوضع الحين كذا
أم سعد: الناس أحرار نجي نسوي مثلهم
عمران: حرام ما تروح غيره يتمنى بس اسمهم يطلع في مكان المهم يحسون بأنهم عايشين
عيسى يؤيد كلام أمه: ما بتعيش إلا على كم اريال زيادة و الوالدة كلامها صح ما عندنا بنات يمشون بكيفهم
عمران: عمتي مسئوله عن نفسها تتحمل الغربة و ما بتكون بروحه و لهي من بنات الحين متربية و أنت يبه ادري بتربيتها
أم سعد: أنت قلتها مب بنت يعني زوجها متوفي و الارمله ما يصلح تمشي بكيفها
جود في خاطر كذا و كفاية ما تحمل لو طوفه أنهدت من كثر التجريح
.
.
.



يوسف: السلام عليكم
نور: و عليكم السلام
يوسف: اش في صوتك مبحوح
نور: مافيني شي صوتي طبيعي
يوسف: إلا كنتي تصيحين
نور:.......
يوسف: نور ليه ساكتة!!
نور: ابد
يوسف: في احد مات!!!!!!!!!!!
نور استغربت من سؤاله: لا
يوسف: تحسين بالمرض!!!!!!!!!!ِ
نور: لا
يوسف شد على كلامه: زين ليش تصيحي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 




الجزء الرابع عشر


يوسف برسميه: السلام عليكم
نور: و عليكم السلام
يوسف: اش في صوتك مبحوح
نور: ما فيني شي صوتي طبيعي
يوسف: إلا كنتي تصيحين!!!
نور:.......
يوسف: نور ليه ساكتة!!
نور: ابد
يوسف: تكلمي أسمعك نور ليه للحين قلبك بعيد عني
نور كملتها صياح كانت تحاول ما يبين على صوتها أو حتى يسمع
يوسف: في احد مات!!!!!!!!!!!
نور استغربت من سؤاله: لا
يوسف: تحسين بالمرض!!!!!!!!!!ِ في راسك رجلك يدك
نور جاوبت على غرابة أسئلته: لا
يوسف شد على كلامه: زين ليش تصيحي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نور: .........
يوسف تحول صوته من الاهتمام إلى نفرزه: نوررررررررررر سألتك ليه تصيحي و توجعي قلبي معك ارحميني و تكلمي
نور حاسه بضغط نفسي منه و من حياتها بودها تصرخ بوجهه ارحمني أنت بعد ارحم عروووووس مجروحه كملتها صياح بس همهمه: ما صيح.. صدقني ما صيح
يوسف: و الله نوررررررر إذا ما تكلمتي الحين بجي أشوفك
نور: مجنون الساعة خمس الفجر و اليوم زواجنا اش تجي
يوسف: مجنون و بستخف إذا ما نطقتي و لاه لازم اجر الكلام من عندك جر
تدور كذبه كملت: حزينة بترك بيت أهلي و لا مو حقي احزن
و في داخل ما تصدق تطلع من بيت أبوها السجان الأكبر
يوسف بشك: نور لا تكذبي
نور بضيق مصطنع: اكذب الله يسامحك.. ليه مو مصدق
يوسف فقد أعصابه: لا مب مصدق بس كلها ساعات و تكونين عندي و بعرف كيف اكسر العند المتجمع في راسك
نور استفزها كلامه: هذا إذا خليتك تقرب من راسي
يوسف: بكيفك و لا بكيفي
نور بتحدي: أكيد بكيفي
يوسف بكل هدوءا: لا تتحديني
نور بهمس: أنا نور اقدر على كل شي
يوسف جننه صوته و الأكثر النبره تحديها ما قدر يتمالك نفسه: هههههههههههههههههه مب على يوسف و أنتي أنتي بنفسك بتقربي لي راسك اكسره و بشوف معك حل يا نوووووووووووير
طووووووووووووووووووووووووووط
و سكر الخط في وجها



نور رمت الجوال بعيد متضايقه غصب أتكلم و افضح مشاكل بيتنا.. حاله ما حد راعا مشاعري اليوم زواجي و تتفجر المشاكل..
عيسى: تشجع عمتك تعصيني
عمران: ما عاش و لا كان بس رأيك و رأي أمي أم سعد ظلم على جود
أم سعد: أنا ظالمه ليه اظلمها معتبرتها زي بنتي افــــــــــا آخر عمري ظالمه
عمران تاه في كلام جدته و شيلتها المرفوعة على وجها ببكا خلاه ينطق: جده
قاطعه عيسى: ترفع صوتك على أمك ألكبيره و قدامي لو أموت ايش بتسوي!! بتخلي خواتك يمشون بالشوارع بكيفهم
لا تسألوني كيف انقلب السحر على الساحر و ما تدري من الظالم و من المظلوم
عمران: إذا أنا رجال ماشي في الدنيا بطريق سيده الحين بهد خواتي بكيفهم لا حسيب و لا رقيب.. و لا مو حاسبني رجال
عيسى ما يحب احد يرادده في الكلام و يكسر كلمته: و أنت حااااااااااسب نفسسسسسسسسسسك رجاااااااااااااال
آه يا قوتها ألكلمه و قدام بنات تهز صورت أخوهم
عمران ثارت حميته و تخذ أسلوب الهجوم: رجال غصب عن الكل
لا ما قدر أوصف إلي شفته ما قدر أبوي رفع يده على عمران و قدامنا كلنا و قدام مرته و بنته موقف ما تمنيت في حياتي أشوف رجال ينضرب.. أمي اندفعت في وجهي أبوي و عمران قبل ما توصل يده عليه
عيسى وقف مكانه و أم سعد تبسبس في سرها و ما ادري خير أو شر
عيسى و يده المرفوعه في الهواء نزلها بكل حمق: إذا مو عاجبك لا تقعد في بيتي.. اطلع منه و عيش براحتك
مريم بنحيب: لا يا عيسى وين يروح
عيسى: مو رجال علي خله يعتمد على نفسه
عمران اشر على بدور تقوم: خيلنى نمشي
مريم مسكته من ثوابه: وين تمشي
عمران: ما لي مكان في بيتكم
مريم: بيتكم!!! عيسى قوله يقعد قوله لا تخليه يطلع و ين يروح من وين له يعيش
سكوت عيسى خلى مريم تزيد في نحيبها..
لفت على أم سعد: كلميه عشان متزوج و عنده بنت تحسبون على تصرفات الله يخليك خالتي تراه صغير
أم سعد قامت بكل ثقلها و رجلها تسحبه ورآها: و لده و كيفه ما بتدخل بعدين تقولون تخرب
مريم رجعت تترجا: عيسى و لي يخليك لا تطرده
عيسى هدوءا شوي: إذا يبي يقعد بكيفه بس لا يقوي خواته و عمته علي
الإنسان متقلب بطبعه يا سرعت قراراته و يا سرعت تراجعه عيسى مشى و تركهم
صرخ في بدور: ما تسمعي قومي تحركي شيلي أغراضك و أغراض بنتك
بدور برعب: أنزين لا تصارخ
أمي سحبتها مكانها و أول مره تعصب عليها: و أنتي صدقتيه
عمران: يمه حتى لو الحين تراجع عن قراره أبوي زي ما هو ما يتغير مع اقل مشكله يعيني بطرد و الوقوطي إلي تتسمى غرفة و إذا تحملت الحين بكره تكبر بنتي ما أرضاها لنفسي قدامي بنتي أنرفس
مريم بصياح: قلتها هذا طبعه ما يتغير لا تكبرها شفته تراجع عن كلامه و إذا اشتغلت و صار عندك فلوس تعيلك أنت و بنتك و زوجتك اطلع ما بمنعك بس الحين بوضعك ما خليك
عمران: الله يرزق.. بدووووووووور يا لله تعبت من المذله
أمي كملت صياحها مع عناد عمران
خواتي كل وحده تصيح بصوب جود قامت ودموعها تسبقها و أنا وقفت بعيد أضم أيديني بحزن وقهر سحر و صفيه و حكيمة كلهم مسكوا في عمران لا يسويها صدق و يطلع من البيت..
صرخت: حرااااااااااااااااام عليكم بكرة زواجي حس فيني تكسرون فرحت الواحد بمشاكلكم آه آه أعصابي ما تتحمل
كملت و بحاله اقرب للهستيرية: مو عيشه خلون نفرح زي الناس خلونا نفرح
إذا أبوي ما حس أنت ما تحس و لا أنت زي أبوي قلبك حجر..
كرهتوني في الزواج ما بي أتزوج لاعت كبدي من لرجاااااااال حتى يوووووووووسف
زاد صراخها: سمعتوا مااااااابي اتزووووووووووج
كملتها نحيب و صياح و شتغل كل أنواع البكاء من شهقات و تنهيدات
أجا عمران جنبي يهديني: خلاص نور ذا أنا قاعد و ين اروح عنكم انا و قشي
كملت صيحي و ركضت بعيد عنه: عقب ايش عقب ايش موت الفرحة داخلي



دخلت الغرفة و دفنت نفسي تحت البطانية و شهقاتي تتعال بين كل لحظة و الثانية و عمتي مو مقصره بعد لكن ما كنت أتوقع كلامها
جود: ما بي أتوظف و لا اشتغل ما بي مشاكل يكفيني هم في حياتي من انودلت للحين
نور خبت وجهه في المخدة و سحبت البطانية عليها و استمرت بصياحها
جود: كل مني وجهي صدق وجه نحس لكن مو بيدي نور
نور رفعت البطانية عدلت قعدتها قالت و صوتها مخنوق: صلحيها وجهك و لا وجهي النحس
جود: شكلنا ثنيتينا نحس هههههههههههه
نور مو معروف تصيح و لا تضحك ضموا بعض مابين ضحكهم و صياحهم و كل وحده شابكة في الثانية تطلع ما في قلبها
...... : و أنا ما لي مكان معاكم
سحر داخله عرض و باقي صياحها على وجهها
جود و نور: هههههههههههه
.
.
.



في الجهة الثانية يوسف اليوم زواجنا المفروض نتبادل كلام غزل كلام كله شوق وحب حنا نبدأها بعتاب و ننهيها بمناجر..
تعبت من وضعي تعبت و مو قادر اشكي آه يا نور أحسك زي النسمة الباردة تدخل في صدري تهزني بهباتها لكن تعيشنى بحب
صوت الأذن أتخلل عقلي السارح فزيت من مكاني اتوضى و صلي حتى يتبارك يوم زواجي



و من الساعة ثمان ابتدأ الشغل إحساس المعرس غير العروس ينكرف كراف يتصل على المطعم و يؤكد الحجوزات يشرف على سيارة الزفه و زينتها غير طلبات أمه و خواته
وصلت الساعة عشر بالموت واقف على رجله يسلم على هذا و يبتسم في وجه الثاني
وصلت اللحظة المرتقبه....................
يدخل على العروووووووووووس
.
.
.



صار لها يومين ما غمضت و لا شافت النوم مر اليوم مزحوم من أوله لآخره
غير لدموع النازلة على ألفاضي و المليان..
أول حاجة عمران تأخر و باقات الورد ما جابها
تكييف السيارة أتعطل ربع ساعة و الماكياج بدا يسيح
عندهم سيارة وحده تزف العروس مع ثنتين أو ثلاث على الأكثر و الباقي يظلون في البيت إلي خلاهم يبدون مناحه كل وحده تبي تروح
عبد العزيز و لد عمها في هـ الليلة كن لهم معين اخذ خواتها و وصلهم القاعة
و هي في يوم من الأيام رفضته كزوج
مو يكفي تكون عروس عشان تحتبس الدموع في عيونها



وصلت الصالة...
بعد زفت نور من الصالة إلى القاعة الكبيرة في الفندق بحكم أن كل عيله صارت لوحدها 
تمت الزفة و قعد على كوشة و لا أروع قمة في الفخامة.. أكيد فرق عن كوشتها و الناس هنا مختلفة غريبة عنهم كل وحده مقابله الثانية يتهامسون بعضهم أعجاب في العروس و بعضهم غير ليه مو بنتها و غيرها تتمنى تكون أهي العروووووس
(كلامي حقيقة سوالف الحريم و ما تسوي حش في الناس و غبره ما لها أول و لا تالي)
يوسف ما رضي ينزف داخل الصالة دخلوها داخل غرفة مجهزة للتصوير
ما عجبته الفكرة يمشي قدام الحريم



نور واقف بفستانها الأبيض و طرحتها النازله على وجهها و رأسها أمنزلته بخجل
كلووووووووووووووووووووووووووووووووش
نادية: مبروك يوسف الف مبروك
يوسف بابتسامه: الله يبارك فيك
نور تسمع الزغاريد تخرق طبلت أذنها و كلا ً يبارك ليوسف
فايزة قريب أذونه: كلوووووووووووش كككككككككككككككككككلش مبروووووووووووووك يوسف
يوسف: عقبالك
فايزة: يــــــــــــــــــــــــــــارب يسمع منك



يرقبها في كل خطوه يتقدمها مو الليلة صايره ملاااااااااااااااك بجمالها صحيح مو قادر يشوف غير شوي بسبب الطرحه لنازلة على وجهه
تقدم ووقف مقابلها رفع الطرحه بان وجهه و كل رجفه من جسمه حس برتباكها ما كان منها باسها على جبهتاها خل كل إحساسها يتوقف معاه
نادية: يالله يوسف دخلوه هنا أحسن بدل الوقفة
هز رأسه موافق
اخيرأً انطلقت منه تنهيده كانت مكتومه عن العالم
لمس ذراعها ولفها بكل حنيه يمشي معاها
فايزة تقدمت تفتح الباب و المصورة داخل و نادية وراها و بناتها حتى ام تركي
دخلوا و آخر وحدة وصايل وقفت حاجز عند الباب لا يدخل احد
و من كان جود بكل تأكيد و سحر و صفيه و حكيمة و آمال أتجاهلت أنهم خواتها حجة إنهم مغطين عن يوسف و ما عرفتهم
وصايل: خلو العريس يأخذوا راحتهم تشوفون المكان زحمة يكفي الأهل إذا ممكن؟؟؟؟؟؟؟
و سكرت الباب بكل بساطة
تعمدت تجرحهم تعمدت تتصرف بتملك و حرية التمثيل واضح في نبرة صوتها
تحركوا من جنب الباب مصدومين قبل لا تتساءل الأنظار عن سبب وقفتهم مكسورين



ركضت سحر على الحمام و انفجرت أصياح و صفيه لحقتها بصياحها
جود تحاول تماسك لكن لدموع العنيده تقفز بين اللحظة و الثانية: اخترب مكياجك لا تصيحي خلاص
سحر: سكرت الباب في وجيهنا ما كأنها اختنا
صفيه: إيه الغرفة مزحومة تقول ما يبون فوضى أهي باي حق تتكلم
سحر: مسكين نور اهههههههههههههههههههههها
جود: خلااااااااااااااص عشان نور
حكيمة: تلقيها نستنا
جود: حكيمة إلا نور مستحيل تنسانه
صفيه: أحنا أوله ندخل اختنا
انفتح باب واحد من الحمامات ( عليكم الكرامة )
شكل المره في الحمام قبل ما يدخلون و سمعت كل شي تحاول تبعد عيونها عنا.. انفتح الباب دخو خمس بنات بضحكهم مواقف متناقض دموعنا و ضحكهم..
كل دقيقه لافين علينا يتهامسون صراحة و ضعنا يثير الشك.. ألكحله سايله و الألوان امتزجت ببعضها
جود: مسحي دموعك الناس تطالع فينا
سحر تغطت بشيلتها لأنها رجعت تصيح: برجع البيت
جود لحقتها: سحر لحظة و ين رايحه
و الكل طلع و نور بروحها داخل
.
.
.



بعد ما التقطت الصور و قصو القاتوه
يوسف قرب منها و همس عند اذنها: ايش فيك؟؟؟
نور بهمس: خواتي
يوسف رفع رأس لامه: صحيح و ين خواتها
وصايل بلقافه قبل لا تنطق أم تركي: شكلهم راحوا شفتهم طالعين
يوسف: فايزة روحي شوفيهم يمكن بعدهم برا
فايزة رجعت: ما شفتهم
وصايل: يمكن بالبوفيه يأكلون و نسوها
نور انزعجت من كلامها بس كيف تعلق
همس بكل حب: لا تسمعين لأحد
يوسف يكلم نادية: أم هاني الله يخليك دوري عليهم أكيد يستحون يدخلون
نادية: و لا يهمك
ام تركي: ايه يمه ناديه شوفيهم ما يصير يبعدون عن العروووووووووووس
وصايل: بجي معك
وقبل ما تطلع: مبرووووووووووووووك يوسف
رد عليها بسرعة ورجع يمسك يد نور بكل ود وصايل ماتت غيض و حملت في قلبه على نور أكثر من قبل



وهم واقفين برا و نور لابسه عبايتها وقبل ما تحط الشيلة على وجهها
نادية: ما شفت أي وحده فيهم
يوسف يا لله نمشي
بعد ما ركبوا في سيارة يوسف تركي كان يسوقها و المعاريس ورأى
لأنه كلمها و ما ردت عليه
يوسف حس أبها متضايقة: الحين أدق على ياسر أشوفهم وين
يوسف: ياااااااااااااسر و ينك؟؟؟
ياسر: في السيارة
يوسف: خواتها مشوا عنها
ياسر: لا ما رحوا في السيارة ينتظروكم
يوسف وطى صوته: ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ياسر غير السالفة: إيه يا المعرس بنلحقكم بالزفه
يوسف فهم حركته و قال: خل خطيبتك تنزل لها في البيت
ياسر: أكيد
بعد ما سكر
سحر: رجعني البيت
ياسر: أول نوصل أختك و يوسف
سحر: وصلني البيت و لا بنزل اركب مع عمران
ياسر حرك السيارة وراء سيارة لمزينه: و تتركي أختك.. حتى عمران بيتحرك ورآهم
سحر سكتت و لا ردت
ياسر: و هلمواقف تصير كثير يعني طنشي أكيد مو مقصوده
شافها بتصيح عطاها لكلنكس تمسح دموعها: مو حرام الحلو تنزل ادموعه
سحر:................
ياسر مد يده على كتفها: يا لله يا قمر ابتسمي



في السيارة الثانية الحالة ما كان أفضل
جود متأكد انه وصايل تسوي ذي الحركة بس لأنها معاهم..
كرها ما تغير عن يوم كانوا صغار تولد في قلبها الحقد و الكره من أمها حصة بدون سبب
حتى ما عطفوا على طفلة تيتمت بصغرها
الكل فيهم متضايق من وصايل بس السكوت أفضل
شعور جديد يحسسه بأنه حياتهم تغطت بالأسود حتى يوم فرحهم و سئلت نفسها ليه أنا نحس في حياتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.
.
.



في البيت و في مكان خاااااااااااااص في شقة العرااااااااااااااايس
في الصالة بالتحديد استقر محياهم سلموا واطلعوا الكل بعد ما نزلت كم دمعه تأثير الموقف



قفل الباب و لف على نور تلاقت نظراتهم بسرعة نزلته بكل خجل
قامت تتأمل قطعت الزل المفروشة في الوسط بس ما تشوف عيونه و الكلام الكثير للحين ما قاله كان يتابع حركة عيونه و ين ما تحركت..
صدرت منه تنهيده و كأنها قاطع شوط طوووووووووويل و انتهي أخيرا رفع رأسها و رجع نزله 
مشى بخطواته ناحيتها بكل حب و شوق بكل فرحه بوجودها معاه
جالسه على الكنبة و عيونه ما تحركت من مكانها قرب منها أكثر و أكثر
مد يدها على رأسها يلامس شعرها بحنان
قرب رأسها من صدره حس بتوترها و ابتعادها عنها
فسره خجل منها
رجع يضم رأسها لصدره هلمره ابتعدت عنها بعصبيه اكبر
يوسف: نـــــــــــــــــــــــــور!!!
نور: ........
يوسف بسكوتها تغاضه عن تصرفها
رمى نفسه على الكنبة بكل تعب و يده بعدها على رأسها 
و كررت نفس الحركة تبعده عنها
يوسف ما عجبه: لا تبعدين عني لا تخافين ابي اكون جنبك بس تطمني من...
ما كمل قاطعته بشكل فجاء و بكل جراها: مو خااااااااااااااااااااايفه
رفع حاجب مو فاهم و قال: اجل ليه تبعدين عني!!!!!!!!!!!! 
نور بتحدي: قلت لك ما رااااااااااااااح أخليك تقرب من راسي و أنا عند كلمتي 




الجزء الخامس عشر


تتامل نفسها قدم مرايا التسريحة و يدوب تشوف من نور الابجوره
مسحت آخر اثر للكحل و عيونها حمره من الفرك..
شعرها المفلول بهمال بعد معاناة لليلة البارحة بتفكيك شعرها المرفوع بوازم
يوسف قام بالمهمة مع كل بوازم يشيله تصرخ نور من الألم: خلاص اتركه ما تعرف
( في ذمتكم ايش عرف لرجال بأمورنا الجنس اللطيف)
يوسف: قربت اخلص كيف تتحملوا كل الخربطه فوق راسكم
نور: عشان نملى عيونكم
يوسف بنظره: أنتي ماليته بدون شي
ما شاء الله عليه عرف يقلب الموقف لصالحه


قلت لك ما رااااااااااااااح أخليك تقرب من راسي و أنا عند كلمتي
قام من جنبي ملامحه تغيرت اوووووه شكلي زعلته
دخل غرفة النوم و خلاني بروحي ليكون صدق كنت مقهورة من كلامه أمس
و حبيت اقهره اووه كيف يرضى الحين بخليني بروحي بليلة عرسنا
قمت من مكاني اسحب ورأي ذيل الفستان الطويل
طليت من باب الغرفة المفتوح قليل ما شفته خطيت برجلي اليمين داخل الغرفة
و عيوني تدور على يوسف.. السرير فاضي
هووووووووووووووووووب
صرخت من الرعب و غمضت و فتحت عيوني بقوه: يمه يمه يمه آه آه
مسكني عشان ماطيح لكني من الخوف تراجعت لورا و بسرعة على حد الباب
حسيت ظهري انكسر و يوسف انفجر ضحك: ههههههههههههههههههههههه
لما شافني متوجعة و قف ضحك سألني باهتمام: تعووووورتي؟؟؟
ضربته على صدره من الألم: روووووح عني
يوسف بجد: و ين تعورتي؟؟؟
نور أشرت له عند كتفها: كل منك
صار لونه احمر بس مره خفيف وهو يقول: آسف و الله آسف نور كنت امزح ما دريت عنك خوافه
ساعدني عشان أوقف على رجلي قعدنا على كنبه كبيره في غرفة النوم بصرحه
ما عرفت أعطيها اسم من فخامتها اللون و الشكل رهيبين طويلة و زاويتها صغيره
مايله من الخشب منحوته بطريقه ملكية القماش يميل على الأحمر المحروق
نسيت أقول لكم إني أول مره أشوف غرفة الزوجية و انتم تعرفون الأسباب
يوسف: للحين يعورك؟؟؟
أشرت برأسها لا من الفشيلة
تذكرت شكلها و صراخها حست بوجها يولع أكيد في خاطره يضحك على هبالتي
ناظرته بزاوية عيوني بدون ما يحس متأكد شفت ابتسامه لكن نظرته غريبه
فجاءه تكلم بفزع: نور ايش إلي على راسك؟؟؟؟!!!!
تكلمت مفزوعة: أيـــــــــــــــــــــــــــش فيه!!!!!!!!!!!
يوسف بتوتر: قربي أشوف
تعرفون البنات بدون شي يقولون خوفتني مو احتمال وجود شي عليهم
راح تسمعون أصوات نسائية مرتعبه و على جميع النغمات
نور انقلب حالها: شـ يـ لـه شيله بسرعة بمووووووووت
يوسف: اشيله!!!!! ايش اشيل؟؟؟؟!!!
نور بصراخ: إلي فوق راااااااااااااسي شيله بسرعة يوسف الله يخليك
يوسف: قربي راسك أشوف
نور قربت منه: يالله يوسف.. يوسف يالله
يوسف: قربي ما طاله
نور قربت لين رأسها ضرب صدره
ما تحرك بس يده على رأسها يمسح فوقه رفعت عيونها بعيونه شافت ابتسامه ساحره
تركزت عيونها على ابعد ما يطالها بصرها
حست بأصابعه على ذقنها يطالع فيها بكل ود و شوق في قلبه
قرب منها و عند أذنها همس: أنت بنفسك خليتيني المس راسك
عرفت إنها لعبه منه و بخجل قامت من جنبه: ما حبــــــــــــك
يوسف بسرعه مسك ذراعها: ههههههههه عيونك تجاوبني غير



صار لها ساعة قاعدة بروحها تقلبت على السرير لين عجزت غمضت عيونها تنام بدون فايده
و يوسف غرقان في نومه مع انه كان يقاوم لا يغمض و ينام لكن التعب تغلب عليه
نور: اقعد لا تنام ما شبعت نوم
يوسف و يدوب صوته ينسمع: قاعد نور أسمعك تكلمي
نور: رجعت نمت مب قاعد
يوسف حرك شفايفه و بصوت متعب: قااااااااعد.. قـ ااااعـ د
و في الأخير رأفت بحاله و خلته يكمل نومه براحه في الأخير بيقوم بروحه


حولت نظرها إلى يوسف نايم بكل عمق عكسي نمت نوم متقطع مو متعوده على المكان
تحركت في الغرفة بين السرير الملكي المفروش بفخامة
و التسريحة المصفوف فوقها عطورها و أدوات مكياجها
لفت انتباها أصيص كبير مزين بباقة ورد كبيرة لون احمر تتوسطه ورده كبيره
بلون الأصفر معلق بوسطها كرت مقصص بالجوانب قربت تقرأه الكرت
(كما أنتي وردة بين الورود)
ابتسمت و استغربت نور من المكتوب في الكرت ايش يقصد
:احتار قلبي بين الوردة و بينك
جفلت لفت على جهة يوسف ما حست به قوم من النوم قاعد يتأملها
بعد خطوتين كان قريب منها همس بإذنها: صباح النور حتى الصباح باسمك
ضحكت بخجل استحت وهو يتغزل فيها
يوسف: عجبتك؟؟
نور: حلوه الباقة بس!!!
قاطعها: بس
نور: ليه مختار اللون الأصفر!!!
يوسف: اقري الكرت بتعرفين
نور قطبت حواجبها: اللون الأصفر يعني الحقد و الغيرة يعني انا انا كذا
يوسف بفزع: من قال.. و معقولة الملاك إلي قدامي يحقد.. معناها عندي كبير نور
نور: اجل
يوسف بخبث: بخلي الجواب لذكائك
علق الكرت مكانه على المشبك
نور بدلع: يوووووسف ايش معناها عندك.. اقصد انا ايش اعني لك
حرك رأسه بالرفض يعني مب قايل
نور تجرءات: يوووووووسف جد قول حبيبي
يوسف مسح الابتسامة و تمتم: ما قلت العكس أكيد جد حبيبك
.
.
.



كانت الساعات الباقيه على الصباح مختلفه في بيت عيسى
جود سكوت ما تقدر تفهم إحساسها ما تعرف موقفها من الي صار و بصير
سحر مناحه فجرتها بحضن ياسر..
يمكن ارتاحت عقب ما لقت صدر حنون ينسيها الي صار و بصير
أم عمران مريم فرحانه و مرتاحة بزوج بنتها لكن شعورها خافيته حتى عن بناتها
عشان بنتها راحت في بيت ثاني و بتعيش حياة مستقله عنهم
على الرغم صعوبة حياتهم و الي صار و بصير
صفيه مع حكيمة و آمال و حتى حور كلهم اسوار في بيت أبو عيسى
و الله يعينهم على إلي صار و بصير

نقلت ثيابها رتبتهم بكل حماس على الرفوف الفاضيه..
جابت كتبها دورت و حاست وين تحطهم لقت درج صغيره يدوب يكفي ما عجبها
فتحت درج ثاني اكبر فيه فرش و ربطات شعر و إكسسوارات مرتبين بكل تنظيم
حملتهم و رمتهم في الدرج الصغير بإهمال..
طنشت القطع المرميه برا الدرج على عكس كتبها حملت باهتمام و رتبت الأقلام
و هي تنطق اخيرااااااااااااااا خلصت
....: ايش سووووووووووويتي
صرخه فزعتها خلتها تصك الدرج على أيدها بدون ما تحس
فزعت صيح و بألم و يده اليمين ماسكه اليسار: آه سكيته على أصابعي..
آه أصابعي
قاطعتها سحر و عيونها على الدرج المفتوح: أغراااااااااااااض زواجي..
ليه طلعتيهم
ببساطه: عشان بحط كتب المدرسه و..
قاطعتها: شاريتهم بذاك لحساب ترميهم كذا
كملت بصراخ وهي تسحب الكتب من الدرج و ترميهم على الأرض: عشااااااااااان كتبـــــــــك
نزلت على الأرض تلمهم: لو شفت قلم و لا فرشه مكسورة و الله لكسر راسك
بعد ما جمعتهم: يا لله خذي كتبك و انقلعي برا الغرفة
حكيمة: لا و مو بكيفك
واقف متخصره: مو بزر قداك تصرخي في وجهي
سحر:شنوووووووووو لا.. أصلا اش دخلك هنا غرفتك إذا كنتي مضيعه مع
البزارين يا البزر
حكيمة بتحدي: بنام هنا... على سرير نور
سحر و بصوت زعزع البيت: لا و الله و بحكم مين

التمت العيله كلها عند سحر و حكيمة و مابين مؤيد و معارض
سحر: و ليه أنتي بذات؟؟ صفيه تاخذ السرير هي اكبر..
على الأقل ما تشخر بنومها
حكيمة: تشخر جدتي.. و سئلت صفية قبلك ما تبي تغير سريرها
سحر بعناد و يباس رأس: تعالي أنتي عن خواتك الهبل
صفيه: إذا تزوجتي نمت مكانك
سحر: و ليه مو الحين عندك سرير نور فاضي.. تغز حكيمة بنظره
حكيمة و صوتها طلع بخشونه: يمممممممممممه شوفيها
مريم: سحر هي و لا غيرها ما تفرق كله مخده يتوسد عليها الرأس
مشت بتطلع من الغرفة
سحر بعناد: شوفي بعد لقافتك و ما تستأذني خذي قشك ورجعي مكانك
مريم: خلاص فكونا من الهدره و أنتي... تعني سحر..
كبري عقلك كم شهر بتصيري عند الرجال مو تفشلينا بعنادك و صريخ في أذنه
حكيمة استأنست و قامت تسوي حركات الى سحر تحرها فيها
طبعا ما صدقت خبر طلعت أمها من هنا و هي رجعت كتبها المدرسية تقول تحفه
تخاف تنكسر مصدقه المذاكرة مقطعه بعضها
سحر: هي أنتي أشوف صدقتي
حكيمة بغرور: سمعتي أمي خلك كبيره ما تشوفيني اسمع كلامها
سحر بققت عيونها تر البنت ما صدقت خخخخ
جود بضحك: خليك منها تنام مكان ما تبي بس مو تصدق حالها
سحر: إلاه لحد ينام على سرير نور..
(متاثره بزواجه أختها الجرح طري هههه اقصد ما صار لها ليلة)
جود: ليه؟؟
سحر اقرب للجدية: بنخليه ذكره لنور
تخيلوا أزواج الأعين على سحر خخخخخخخ
.
.
.



رفعت يدها بتملل.. سحبت الجوال ضغطت زر الرد مغمضه و بصوت مغموس بالنوم
فايزة: اا الوووو
: احلى الووووووووو
في خاطر واحد فاضي حركة أصابعها على الجوال تدور زر الإغلاق
تحاول تفتح عيونها المتثاقلة و قبل ما تسكر
:قعدتك من النوم؟؟؟
فايزة: !!!!!!!
........: فايزة!!!!!
قالت بتردد بعد ما عرفت الصوت: مــــــــــــــــن؟؟؟؟ مـــــــــن يتكلم؟؟؟؟
بصوت اسر: ما عرفتيني!!!
فايزة حاولت تتكلم و تبعد أي اثر للنوم في صوتها: إلا عرفتك.. عرفتك
قال بضحكة خفيفة: خفت ما تعرفين صوتي و تسكري الخط
فايزة بارتباك: الا عـــرفتــك مــازن!!!!
مازن: إيه مازن.. مازن زوج ورد
فايزة انفجعت من ذكر اسم ورد حست بخيبات و حسره أعقبه سكوتها الطويل
مازن: أزعجتك؟؟
فايزة طنشت سؤاله: من وين جبت رقمي؟؟؟
مازن: من كاشف تلفون البيت.. نسيتي رقمك في جوال ورد
في بالها ورد مره ثانية
بعد سكوتها تكلم: شكلي ضايقتك!!! اسكر؟؟؟
فايزة حست بتشتت أو خوف أو النوم للحين ما ثر على عقلها: لاه
حست بعده بجنون ردها لكن في شي أقوى من الكلام الحين تحسها دفع الفرحة من اتصاله
مازن براحه من ردها: فايزة.. ما دري حاولت امنع نفسي و بالأصح قلبي قبل
عقلي أني ادق و اسمع صوتك لقيت نفسي اسمع صوتك و بكل رقته
فايزة ما ابدت ردت فعل على كلامه لأنها ما توقعته يتصل عليها و بنفسه
مازن بلهفه: فايزة لا تسكتي ردي قول أي شي
كان شعورها يعصف مع كلامه تجمع الكلام و بأقل القليل في لحظات و يطير مع كل كلمه
مازن: فاااااااايزة اتصالي مخاطره و جراءه اعترف بس
بس أي كلمه منك بتريحني فايزة ردي
فايزة: انا.. انا
سمعت صوت باب غرفتها ينفتح بقوه اقصد بدفاشه وبدون استئذان
من الخوف سكرت الجوال في وجهه مازن و دست الجوال تحت المخدة



طالعت في عامر و كلي خوف أنا ايش سويت أكيد سمعني اكلم مازن و الحين منحوره بمكاني
عامر: اطق الباب ساعة ما تردين
استجمعت أنفاسي المخنوقة
فايزة و ألوانها مخطوفة: صاير مؤدب.. من متى تطق الباب قبل ما تدخل
عامر: داخل غرفة أختي النسره ليش أطق الباب
ارتحت يعني ما سمع
فايزة: صاير مؤدب بقلة أدب و استأذن قبل ما تهجم
عامر: احلمي ادخل و اطلع بكيفي
قاطعته: ليش إن شاء الله
عامر: لعانه
رمت الحاف بعيد عنه و نطت بكل قوه واقفة قدامه: اطلع بره لأني برجع أنام قطعت نومي
عامر: كذابة
كمل: ما كنتي نايمه سمعت صوتك تكلمي احد
فايزة سر الرعب في كل خليه من رأسها سمعني ايش قلت لا أنا ما تكلمت غير كلمتين ايش سمع
فايزة تدافع عن نفسها: كنت اكلم نفسي
عامر يسك عينه بسخرية: ليه مجنونه
فايزة باستهبال: أحلام يقضه و الحين انقلع اقصد تفضل بر غرفتي ببدل
عامر: تطرديني اوووووووكيه اجل لو تموتين ما بقولك الخبر إلي عندي
طلع ركض سكرت الباب ورآه
ماااااااااازن بغيت توهقني كنت بنكشف الحمد الله مرت على عامر..
تسرب الضيق لصدرها كيف سمحت له يكلمني و أنا كيف رديت عليه و كأنه الأمر عااادي
من متى اكلم رجال كذا!!! و من زوج اعز وحده عندي
ليه يا ربي يصير لي كذا صحيح أني كنت أتشوق اسمع صوته ما تسألوني عن السبب
مب حب لا شي اكبر من ما راح اكلمه إيه حتى بيت ورد ما بروحه..
بدا الصراع داخل المبادئ تربيت أهلها و الإحساس المجتاح قلبها اتجاه مازن
و الاسواء انه متزوج و من ورد
لو اتصل مره ثانيه أخاف اضعف و النتيجة معروفه
ما كملت أفكارها إلا على صوته الجوال من تحت المخده ضربات قلبها زادت
ايش ترد عليه تطنشه ياااااربي ساااااعدني مو من دقيقة أقول ما بكلمة ما قدر ما قدر
راحت للجوال ركض و بدوت تفكير ضغطت زر الرد و بصوت هااادي ممزوج مع أنفاسها ألمطربه هلا
: اوووووووووووه اوووووووووه اختي ما شاء الله مؤدبه
فايزة تخبطت الكلمات على للسانها و بصراخ: عامرووووووووه أنت هذا عامرووو
عامر: ويه حشى انقضت طبلتي
فايزة انقهرت انه مو مازن: عساك
تذكرت: ايش الخبر الي تمن علينا فيه اكيد زي وجهك
عامر: مب قايل ترجيني و باحترام
فايزة بزعيق حتى عامر بعد الجوال عن إذنه: تحلم يا حمارررررررر
عامر: خيرتك تترجيني
فايزة: تترجاك مرتك مب انا بعد اخلص ليه داق تستظرف حضرتك
عامر: آمي تقولك انزلي بسرعة تساعديها الضيوف من زمان عندها
و على فكره ما رحتي بعيد
سك الجوال وهي تقول ما رحت بعيد!!!!؟؟؟؟
.
.
.



كل محاولاتها تنتهي بكلمة لا..
من ربع ساعة تكلم تلفون تكلم أختها منقهره منها..
رافضة بشكل قطعي تجي العزيمة في بيت أبو تركي..
عزيمة عملوها عشان زواج يوسف من نور..
وكيف الكل يهلل و يرحب فيها و هي توزع ابتسامات على الكل
وصايل: تحاملي على نفسك
مشاعل: لا تضغطي علي ما قدر يكفي روحتي العرس و أشوفه ينزف لغيري
وصايل: تتوهمين ما في وجه مقارنه بينكم أنتي ويين و هالنور ويين
مشاعل و بصوت باكي: واضح تزوجها و لا مريت في باله
و بدت تصيح
وصايل معصبه و تحاول توطي صوته لا يسمع كل البيت: وقفي صياح
مشاعل تحاول تتماسك: تنقليلي أخبارهم و ما تبيني اتاثر..
بشر من دم مو حجر ما حس..
أحاول أتناسه و أنتي تذكريني فيه في كل لحظة و كل دقيقه
وصايل: لا تنسي ابد يوسف الك مو للقرويه
مشاعل: بعد ما تزوج مب لي انا ما بيه
وصال: و إذا تزوج اهو الك و إذا ما تزوجك يكفي انك تغلصين عليها و تبينين لها مستواها
مشاعل: تبيه يتركها!! و بعدين تبين أتزوجه بعد ما تزوج غيري ليه ما عندي كرامه
وصال بخبث: مب شرط يتزوجك يكفي أبين لها مستواها و مستوى أهلها
مشاعل: قصد جـــــــــــــــــــــود
وصايل اشتعلت غضب: لا تنطقين اسمها قدامي
بعد ماهدت: مشاعل إذا جيتي خليك قويه مو تشوفيها و تبيني له ضعفك
مشاعل: و من قال بروح بيتكم.. ما بي ادخل في حياتهم
وصايل: أنا أقولك
مشاعل بعجز: اش بستفيد غير الهم و تحسر على نفسي
وصايل قبل ما تسكر مستعجلة: اليوم أو بكرة تكوني عندي



وصايل بيش تفكرين و ناويه عليه الله يستر..
كلنه في جلسه وحده تركي كان خاطب وصايل و قته كنت في الكلية و يوسف كان يدرس..
يرجع البيت كل خميس و جمعه ينوم في سكن الجامعة ما يناشف كثير
يوسف: متى ناوين على الزواج
تركي: الود ودي الحين و لا ايش رأيك وصايل
يوسف: خخخخخخخخخ صار لكم سنين و أنت تسألها رأيها
و الله أنت يا خوي حااااااااااااااااله
ها مرة اخوي ما سمعنا صوتك.. ايش رأيك
وصايل بهدوء: في ايش
يوسف: يا بنت عمتي الزواج.. الرجال شيب و انتم للحين تفكرون
وصايل بضحكه: خلاص نتفق..
تركي ركز على وصايل بحماس..
يوسف ضحك عليه وقال: امبين الحاله من الحين كملت بثقة: نخلي زواجنا كلنا في ليلة وحده
يوسف: كـــــــــــلنا
وصايل: ايه كلنا
تركي ازداد حماسه: و الله فكره
همس بإذنه: وافق الله يخليك.. عشان أخوك
جاوبه بهمس قدرت اسمعه لاني في لحظته مبهور بيوسف: أرررركد يا خوك..
أررررركد مفجوع على العرس و البنت مب طايره
يوسف تنحنح و وقف: اوووووه باقي كثير علينا كلنا
و مشى
بصرحه لحظته الكل ضحك على يوسف..
حتى أنا ضحكت من قلب فسرت تصرفه خجل مني لأني قاعدة و اسمعهم
أو يمكن مادري صدق ما ادري
وصايل جريئة في آراءها بس بأسلوب لبق تعرف متى تصب الكلام في صالحها
لما كنا نتجمع في بيت خالي كانت تتعمد تنبه يوسف لوجودي كان يمزح و يضحك
مابين يوم من الأيام رغبته يتزوجني أو العكس
بس واضح حتى من خواته و أمه موافقتهم نكون لبعض
ما راح أنكر كنت كل حلمي في يوم يكون زوجي مب لأني أحبه لا..
تعودت يوسف بصير زوجي اليوم و لا بكره و طلع مجرد تصورات


..: ما غيرتي رأيك
دخلت عليها حصة لابسه و كاشخه وريحة العطر فاحت في المكان
مشاعل بصوت حزين: لا يمه روحي أنتي و انبسطي
حصة: انبسط و أنتي حاكره نفسك ليه عاد
مشاعل بكذب: بكره عندي دوام.. بنام
قاطعتها: حسبي الله عليها أن شاء الله من خطب و أنتي ذبلانه و حالتك ضايقه
مشاعل: يــــمـــه خلاااااااااااص
حصة بعناد فسخت عبأتها: خلاص خلاص و بيت خالك مب رايحه
.
.
.



متوترة و خايفه صحيح أنها تزوجت يعني لها حياتها الخاصة
و صحيح أنها بتعيش في بيت مع أهل يوسف..
لكن تبي تشوف احد من أهلها خواتها عمتها جود
صارت الساعة عشر و نص و لا وحد جات حست بلوحده و الغربة
يوسف نزل من المغرب عند مجلس الرجال و خلاها و هي كملت لبسها و قعدت
أصعب شي أول ليلة بعد ليلة الزواج بعد الضجة و الحوسه في الكوافير و الفستان
تلاقي لمسه ثانية من الهدوء
انفتح الباب عليها و كانت نادية
كلووووووووووووووووووووووووش
آلف مبروك ضمتها و باستها و نور على وجهها ابتسامه
يالله ننزل المعازيم أوصلوا
نور متردده و باين على ملامحه العبره
نادية بصوت حاني: لا تستحي كل المعازيم أهلنا و معارفنا ما في حد غريب
نور في داخلها هم أغراب عني
نور بصوتها: بس اعدل مكياجي
طالعه قمر ما يحتاج تعديل و الله جوجو سوت شغلها مضبوط
ناديه: من وين نطتي
فايزة بمزح بعد ما بوسة نور بخد واحد
من الحبل تبي تجربي
نور و ناديه: ههههههههههه
فايزة: تقول أمي يالله
نادية: نمشي يا العروس
نور تحس بغصه ما حبت تنزل دموعه قدام حمواتها و بعبره: بغسل يدي و برجع مشت بسرعة..
نادية ما فاتها ملامح نور و صوتها: نور لحظة
قفلت عليه الحمام طالعت بوجهه في المرايه اشفيني هبله الحين بقولون زوجنا
أخونا بزر تصيح عشان تزوجت
سحبت كلنيكس مسحت دموعها من طرف عينها لا يخرب الماكياج
ظلت في الحمام عشر دقايق تغالب دموعه بس انتم عارفين فيني صيحه من البارح
بس ملكت نفسي الليلة مو قادر غصب عني..
مو بيدي هذي مشاعر تملكنا تختلف من شخص لشخص يمكن أكون حساسة زيادة عن الزوم..
بس.. بس مو بيدي
بعد ما سميت بالرحمن و قريت الم نشرح عشان ارتاح
فتحت باب الحمام بعد ما رسمت ابتسامه على وجهي
عشان نادية و فايزة ما يحسون

شفت يوسف واقف لابس البشت و لشماغ طالع غير شكل معرس يا زينه
هنا سالت دمعه يتيمة بين أهدابها


يوسف: طالعه جنااااااااااااان
نور ابتسمت بخجل
كانت لابسه فستان ناعم من الحرير مشكوك فوق الصدر و ذيله طويل
يوسف: أن شاء الله مرتاحة
نور: إيه
يوسف يمسح دموعها: أحسك حزينة
نور: لا
يوسف: تعبيرات وجهك تقول غير.. والدموع ليه؟؟؟
نور نزلت رأسها و ميض التفكير يسحبها رجعت رفعت رأسها ليوسف: أحس بفراغ هنا
أشرت على صدرها و تحديدا قلبها
يوسف حب يضحكها: ليه المفروض تتطنططين من الفرحه بزواجنا
نور بخجل: اقصد حياتي الحين تغيرت بعيد عن أهلي
يوسف: مصير كل وحده تتزج بعيد عن أهلها
نور و بصعوبة تحاول تقرب إحساسها ليوسف: في يوم و ليلة أكون بعيد عنهم
و ما شفتهم مدري البارح لما و صلنا هنا
قاطعها: تقصدين بيتنا بيت الزوجية
ضربته على يده خفيف: ما تجوز
يوسف: كملي
نور كملت: شفتهم يغالبون دموعهم
يوسف ما حب يقول كلام ياسر و يقلقها حاول يهدي الوضع و شعورها كعروس جديدة:
أكيد يفارقون القمر تبينهم ما تنزل دموعهم حزن عليها
يكفي انه يشوف ابتسامة خجل انرسمت على ملامحها الطفولية من كلامها
قال: اشتقتي لهم
هزت رأسها بأيه
تكلم يوسف: بكره يجونك و اشبعي منهم قد ما تقدري
قرب منها باسها على رأسها
قربها لحظنه أكثر يبي يحسسه بالأمان.. باسها على خذها و مسح على شعرها

:احمم انتهيتوا
فايزة مايله بوقفتها عاجبها الموقف
نور بعدت بسرعة من جنب يوسف على عكسه مسك في ذراعها
وعلق بسخرية: لا باقي شوي
فايزة بجراءة: لكم خمس دقايق لا تتأخر
جت بتطلع صرخ فيه يوسف: تعلمي تدقين الباب أول
وقفت امبلمه من تحول يوسف و تشوف التناقض في مسكته لنور و النظرة الساحرة
و هو يمس لها: أشوفك بعد ساعتين
مشى و قبل ما يطلع عطى فايزة نظره الجمت الكلمات
يوسف يكلم نادية: انتبهي عليها
نادية راعت مشاعر نور تعرف كيف تكون مشاعر العروس
ما ترددت لحظة تتصل على يوسف يجي على الأقل هو اقرب لها
.
.
.



بهلحظة تحتاج وجوده من طلع ما رد
تحس بالألم يعصر بطنها تتقلب فوق فراشها و الغثيان كل ماله يزيد
و العرق يتصبب من وجهها و الألم يقطع
تدق على جوال مازن يطلع جـــــــــاري الانــــتــــظار
من يكلم للحين آه آه مب قادره
غير كذا طلع و لا درا لها بال ما حس بوجوده و شكلها المتعب
تحس ببعده و سرحانه المستمر
زاد الوجع و زادة المعاناة و حست انه بتفقد الي في بطنها غير الجوال
مو قادره حتى تدق الأرقام و في الأخير أنرمى من يدها
.
.
.



بعد ما طلعو المعازيم..

رفع في الخدايات و المساند المرمية على الكنب
طفش من صوت الجوال كل خمس أو عشر دقايق يدق يسمع نغمات مختلفة
و أكثرها ربشه
دخل يده تحت الكنبه لقاه محشور بينهم
عرف انه جوال فايزة توه يقراه اسم المتصل انقطع الاتصال
شاف عدد المكالمات وآصاله 25مكالمه.. خخخخخخ سنترال
جاه الفضول فتح المكالمات لم يرد عليها
ضحك على التسميات
سنفوره.. فواحه.. بطة الموسم.. خلخال وردي..
و 7 مكالمات ثانية ثلاثة كانت رقم بيت باسم ورد أكيد بنت عمتي
و 3 غيرهم من رقم مو مكتوب باسم
و مكالمة وحده من رقم بس مو من نفس المنطقة
دق الجوال شاف رقم بيتهم ضحك أكيد أخته ألخبله داقه على جوالها تدوره
و ين بتشوفه بين كل هالحواسه
مضت دقايق الجوال رجع دق بنفس الرقم الغريب
ازداد فضوله و قرر يرد على المتصل
.
.
.



للمره العاشرة تقلب في الصور..
مره تنرسم ابتسامة.. و مره تزفر بضيق..
بعضها صورها.. و بعضها صور رياض.. و بعضها صور تجمعهم مع بعض
تطالعهم بحسره فرحه ما كتملت
حسره على نفسها أرملة مجروحة
و طفلة مجروحة
في صغرها منبوذه بس لأنها بنت الزوجة الثانية
تزوجت و صار النصيب
و ما تغير الحال
صوته مبحوح: ما نمتي..
رفعت رأسها و لمت الصور بسرعة دخلتهم في الظرف و ضمته: الحين
سحر: طفي النور الله يخليك.. يكفيني شخير حكوم
و قبل ما ترجع تحط رأسها على المخدة: الصور ما بترجع الماضي ..
و ما تأخذ حقك..
ردت عليها: حقي ضاع
سحر شكله النوم طار منها: تقدرين تأخذينه و بيدك
جود: داخلين حرب!!!
سحر: ثأر
جود بققت عيونها: من ميين؟؟؟!!!
سحر سحت الحاف عليها عدل تنهي فيها الكلام: أم رياض.. حصه و بناتها..
حتى رياض نفسه
.
.
.


دورته دوره لين داخ راسي ما خليت مكان ما نبشت فيه
نادية: دقي عليها
فايزة: اف دقيت عليه لين عجزت يمكن و لا مئة مره ( صيغة مبالغه )
نادية: بجرب أدق لك يمكن نسمعه هنا و لا هناك
فايزة: متاكده كنت قاعد على هذي الكنبه و آخر مكالمة كانت من
سكتت تذكره مكالمة مازن الثانية و زاد توترها تبي الجوال
يكفيها الموقف البايخ من الي ما يسمه
نادية: نجرب و نشوف ما بضرك
كأني اسمعه يصيح
فايزة بترقب سمعت نغمة المخصصة لأختها لفت نظرتها على المكان و سمعها
اتجاه الصوت و كانت المفاجأة بيد تركي
فايزة ناظرت تركي باستغراب و نقلت نظرها على الجوال بيده
تركي يمد الجوال عليها: خدي جوالك.. حشى مب جوال سنترال فايزة
فايزة مسكت الجوال: صار لي سنه أدور عليه
تركي: ما حد قالك ترمي و لا تدرين عنه
فايزة: و ين لقيته؟؟؟
تركي بكذب: كنت ماشي و لقيته
فايزة بتنهد: دوخني السبع دوخات
وركضت تركب الدرج و على طول غرفتها
نادية: تركي
تركي: نعم
نادية: ليه تطالعها كذا؟!
تركي: كيف يعني!!!
نادية: مادري نظراتك فيك عليها
تركي بتمثيل: هههههههههه كيف يعني اجراميه مثلاَ؟؟؟
نادية: لا
تركي: كنت أناظر مراهقة أختك المتاخره..
ما دري متى بتعقل و تتحمل المسئولية!!!
ناديه: ظروفها و أنت عارفها
تركي: ظروفها!!! و لا الشماعه نعلق عليها تصرفاتها!!!
سكت و نادية احترمت سكوت أخوها
.
.
.



ساعات الفجر
رجع البيت و نبض قلبه يرفرف عايش حلم وردي مع فايزة
دخل الغرفه يبي ينام و يحلم و يحلم..
و شاف حلم..
جوالها مرمي على الأرض..
الشرشف نصه على الأرض و الباقي مجعد
و بقعه حمره على الشرشف الابيض..

ما يدري كيف وصل المستشفى..
بدر بصراخ: كانت بتموت و أنت السبب
تهجم بدر على مازن شي غير متوقع
مازن بخوف: وينها؟؟؟
بدر بعصيه: الحين تساءل وينها؟؟!!..
لما تتركها و لا تدري عن حالتها وين كنت؟؟؟!!!
مازن بهدوء: بدر لا تقعد تخوفني وين ورد
بدر بدون نفس: روح كمل سهر احسن
مشى لعند وفاء اختها بعد ما طفش من أسلوب بدر: في غرفة الملاحظة
و قبل لا يمشي
كان من المفروض تتنوم في المستشفى من أسبوع بس ما حبت تخليك بروحك
.
.
.



بدر..
غضب.. كبت سنوات.. تقلبات
هذا حال بدر.. تلقاه متزن و عارف المستور
و تلقاه مخيف تصرفاته بعيده عن العقل
للحين ما طلع غضبه اثنين الليلة تعدو الخط الأحمر في تصرفاتهم
مازن زوج أخته ورد.. المسكينة وصلنا لها بحاله ما يعلم بها إلا الله..
و الدكتورة خوفتنه زيادة وضعها ما يطمن.. إهمال حالتها خطير على حياتها
سئلت عن زوجها عشان يوقع على العملية في أي وقت
و لو يقدر يهشم مازن يسويها.. وينه عنها المفروض يراعيها

الثاني الحلم المستحيل يصير مو خواته يحاولون يقنعونه..
فايزة..نفس الكلمة تكررها في كل مناسبة
صراع يشتته من ناحية فايزة.. عنده الذبح فيها حلال
صوره من الماضي..
في بيتهم دائماً مع خواته مادري كيف يتحملونها
سمع ضحكهم رفع رأسه يطالعهم كاشفه وجهه له و تضحك مع البنات
في البداية ما عرفت ليه بس البنات كل ما همست لهم زادوها ضحك
طنشتهم حالتي النفسية مكفيتني وزيادة مب ناقص غباء مراهقات
لكن لما سمعت وحد من البنات: يخوف
فتحت اذني اسمع
فايزة بضحك: ذا ههههههههه الاهبل
كملت: بس يعض
صرخت وحده فيهم و بدلع ماسخ: يا مااااااااااااامي
كل البنات ما تو ضحك عليها ههههههههههههه

في بيت خاله..
وصلت خواتي كل وحده فيهم تاخررررررررنا.. تاخرررررررررنا..
ما كأنهم صار لهم ساعات يحسون بمكياجهم..
و المزعجة بنت خالي كل دقيقه داقه عليهم
العروس و المعازيم كلهم هنا و انتم بعدكم..
جا بيدخل مجلس الرجال شاف المحترمة فايزة واقفة من بعيد
وفي يدها الجوال تكلم تتكلم بهمس و تضحك بين لحظة و الثانية
صادف دخول رجال للمجلس..
و بسرعة تقدمت من ألخبله و جريها من يدها لورا خزان الماء
جت بتصارخ كتمت صوتها بيديني..
و حركت يدي بحركة تنزل صوتها عشان توطي صوتها
و تخيلوا تفاهة تفكيرها قالت بهمس: كيف تتجرءا تلمسني
كملت بعجرفة: طول عمرك تظل أهبل.. 




الجزء السادس عشر


في بيت خاله..
وصلت خواتي كل وحده فيهم تاخررررررررنا.. تاخرررررررررنا..
ما كأنهم صار لهم ساعات يحسون بمكياجهم..
و المزعجة بنت خالي كل دقيقه داقه عليهم
العروس و المعازيم كلهم هنا و انتم بعدكم..
جا بيدخل مجلس الرجال شاف المحترمة فايزة واقفة من بعيد
وفي يدها الجوال تكلم تتكلم بهمس و تضحك بين لحظة و الثانية
صادف دخول رجال للمجلس..
و بسرعة تقدمت من ألخبله و جريتها من يدها لورا خزان الماء
جت بتصارخ كتمت صوتها بيديني..
و حركت يدي باتجاه الناس الداخلة عشان توطي صوتها
و تخيلوا تفاهة تفكيرها قالت بهمس: كيف تتجرءا تلمسني
كملت بعجرفة: طول عمرك تظل أهبل..
دفيتها عني متقرف..
صحيح حمار.. ليه قاهر عمري
خلي لرجال يشوفون خشتها مو عندها كل شي عاااادي..
مشيت عنها بس لا اسكت لها كل مرة تقول الكلمة و اسكت!!!
رجعت لها و سحبتها مكان ما كانت ضغطت بكل قوتي على ذراعها لدرجة حسيت
برجفتها غضب أو خوف مادرررري
قرب لعند إذنها هنا ازداد ارتجافها همست في إذنها: طول عمرك تظلي وسخه
مشيت عنها و الصدمة على كل حركة و تنفس يصدر منها
طلعت من بيتهم بكبره لأنه ثوبي توسخ الخزان مغبر و من هبالتي لميتها مستند
عليه تقول مهتمة انكشفت عند لرجال.. أصلا لو عندها حياء ما طلعت برا
الثوب بخلي خواتي يغسلوه عدل.. ما يكفي اغسله الأفضل ارميه ما بي شي لمسته فايزة
.
.
.



و الله لردها لك يا ولد عمتي.. و الله لخليك تعرف ميين فايزة بنشوف قد كلمتك
تذكرت كلامه نظراته و كيف كان متقرف منها تحسست ذراعها لحمار علمت
طول الليل لابسه شال لا احد يشوف يدي و ابتلش
ركضت لغرفتي بعد ما تأكدت محد فيه فتحت الدولاب أدور على شال يغطي أثار
أصابعه دورة ما لقيت شال الذهبي بس شفت قماش اسود سحبته
بدررررر بدرررر مره ثانية.. الشيلة وريحة الديزل الكريهة تذكرة الموقف ارتجفت
رميت الشيله دخل الدولاب و سكيته بقوه.. ليته مات مو انهبل
حافظت على هدوئي رسمت ابتسامة على وجهي مشيت بثقة لعند المعازيم
و الحمد الله ورد ما جات عشان لاحس بالذنب إذا شفتها
يكفيني ماااااااااازن ليه ما تصل للحين.. رميته متأففة
يوووووووووه الجوال وقف كل شعر راسي بصراحة خفت يعني لو احد اكتشف
مكالمتي أنا و ماااااازن أكيد بتصير حرب البسوس
فتحت الجوال أشوف إذا مااااااازن داق كان فيه ثلاث مكالمات وحده من نادية
و ثنتين من رقم البيت.. مليت افتح المكالمات المستلمة
غريبه ما دق للحين.. اتصل عليه لا هو قال بدق عليك بنفسي
رميت نفسي على السرير و غمضت عيوني اريح..
شفت وجه بدر قبالي
نظراته و يده الممتده علي و صوته المتوعد
انقدني منه صوت الجوال و بسرعة ضغط زر الرد: هلا و غلا تأخرت
جاني صوت كريه: ههههخخخ لا أنا في الهين جي
صرخت فيه: ما صدق حالك يا السخيف
سكرت في وجهه و أنا ادعي على بدر كل منك يا حمار بعز الظهر
الخبل الهندي مسوي فيها روميو كل يوم و الثاني داق من شريحة
أنا و أنت ممكن في كلام شويه.. دقوك بمطرقة أن شاء الله
.
.
.



نامت ساعات متواصل.. ما يعكره إلا دخول عاملة النظافة و الممرضة المناوبة
من وقت لثاني
تحركت على صوت تنفس لصوت تحبه..
فتحت عيونها قاعد على الكرسي و رافع رجله على حواجز السرير..
ضام يدينه لبعض.. مغمض عيونه بتعب
ورد: مااااااازن
حس بحركتها فتح عيونه قال بتعب: هه
ورد: ليه نايم هنا
مازن يعدل قعدته: مو نايم بس اريح
ورد غمضت عيونها بتعب
إحساس مازن بالذنب خلاه ما ينام ظل يرقبها للصبح خاف تروح فيه صدق
الدكتورة أصرت تظل في المستشفى كم يوم لين تستقر حالتها
خلالهم ماازن ما كلم فاايزة
في البداية تضايقت بعدين وصلها انه ورد في المستشفى و بكذا انقطع الاتصال بينهم بشكل مؤقت
.
.
.



بعد يوميين
حصة: أبي أبارك للعروس بس ما قدر اطلع درج ارجيلتي توجعني
عواطف: نادية يمه خلي نور تنزل تسلم على عمتك
نادية: لكن
عواطف بحزم: كلمي مرت أخوك تنزل.
نادية: يمه ما يصيـ
عواطف قاطعتها بعد اهتمام: و يوسف معاها.. قعدي حصه ليش واقفة


نادية متفشله عروس والله فشلة إذا اجت عااااادي تركب عند وصايل اش معنى اليوم..
تقولون ايش فيها هي الكبير و هم اصغر.. بقولكم الساعه الحين قربت على
12 نص الليل عندها طول اليوم ما شرفت غير الحين عيب معاريس ادق عليه
كل ساعة و الثاني و أمي الله يهديها المفروض تتصرف مو تعاند
حتى يوسف سأل ليه ما ركبوا بنفسهم يباركون لكن بعد ما عرف أنها عمته
ما عارض و نزل مع نور تحت
نور حست نفسها غريبه ما بينهم يضحكون و يسولفون
كان الكلام أكثره يدور بين عواطف و حصة و يوسف يعلق على كلامهم
الصدق طنشت حصة و جودها من نزلت سلمت و باركت لها عادي أما يوسف ضمته
و كل كلمة: إن شاء الله زين إن شاء مستانس ما في شي مضايق عليك
وهو يضحك بعد إلحاح عمته: هههههههههههه عمه بخير و الله بخير
عواطف: هذا أنتي يا حصة عندك يوسف غير عن أولادي كلهم
حصه: هذا يوسف الغالي.. و تركي و عامر بعد أحبهم بس يوسف له معزه تفوقهم..
طول عمري تمنيته لــــــ..
يوسف قاطعها و لف على نور بلمحه و رجع دار إلى عمته: الله يطول بعمرك يعمه
نور ما انتبهت لكلام حصة و لا يوسف إلي أنقذ المواقف
.
.
.



مشاعل: ما قدر ماقدر
وصايل: دلعك و فريه لوقت ثاني
مشاعل: ما قدررررر ما قدرررررر اجي يكفي الي اسمعه من ليلى و رحاب
وصايل: ماسك ما قدر ما قدر و ليلى و رحاب اش دخلهم في الموضوع
مشاعل بتأفف: انسي
وصايل منفعلة: شو انسى!! اش سامعه منهم!!
مشاعل ساكته
وصال: انطقي مو تحرقي أعصابي
مشاعل ماسكه عبرتها: صرت عندهم مضحكه.. نظرات الكل موجه لي بشماتة حتى يتهامسون
وصايل: ضحك من سرهم بلا.. و أنتي ليه علمتيهم عن يوسف
مشاعل: مو عن يوسف الكلام
وصايل بنفاد صبر: عنك
مشاعل: لا
وصال: عن ميين؟؟؟
مشاعل: اوووه محد قال و لا تكلم انزين
وصايل: مشاعل قسم بالله إذا ماقلتي الكلام بدون مسحبه منك سحب الحين الحين
أجي الديوان و اعرف بنفسي من رحابوه و ليلوه
مشاعل بتردد: عـ نـك
وصايل بصدمة: إيه
مشاعل بخوف: السبب.. أنتي..
وصايل ولعت و اختها تتكلم بالقطارة: أيـــــــــــــــــــــــــه
أخذت نفس و كملت: ما حملتي للحين و و يوسف ما يبي يتورط و نصير ثنتين
صمت مخيف من ناحية وصايل ورعب
دب في مشاعل من ردة فعل أختها
صوت تنفسها المتوتر ينسمع ما تدري
كل تفسيرها و الوحيد صوت ارتطام السماعة و الطنين
.
.
.



تكررت قعداتهم تحت مع أهل يوسف
ما ينكد عليها إلا تنغيزت الست وصايل..
ليه اهلك ما اجا احد منهم!!!!! زوجوك و نسو بنتهم طبعا تقولها بكل براء عشان
ما تبين لاحد تعمد طرحها للموضوع
الليلة بتكمل أسبوع من تزوجت و للحين ما اجا احد من أهلها يبارك و حتى هي
ما راحت لهم تحاول تروح بيت أهلها لكن من ثاني ليلة و هي تسلم على هذي
و ترحب بالثانية و أكثرهم عن طريق حصة و عمتها
و يوسف ما هتم بروحتها لأهلها.. يعني تلوم يوسف أول
اشتاقت لهم كثير صحيح أفتكت من الحياة إلي عيشينها كل أشي ممنوع
لكن حنت إلى أمها إلى جود و سحر إلى كل خواتها حتى لأبوها و جدتها..



سألتها: ليه عرسان و قاعدين في هلجو السفر أحلى ما في الزواج
فايزة وجهت كلامها إلى يوسف: يوسف صحيح ليه ما سافرت مو أنت دايم تقول بتلف العالم
وصايل دقت على الوتر: أو يمكن أقوول يمكن الزواج غيره
جت بتكحلها عمتها.. اقصد يحب يسافر بروحه و الزواج قيده
طبعا ما كان عند نور رد لأنها ما كلمه يوسف عن موضوع سفر و لا غيره
بس إلي قهرها يوسف نط في وسط الكلام: و من قال إني ما بسافر
فايزة بلقافه: واااااااااااااو وين بتروح العرسان يخلون موضوع سفرهم و مكان سفرهم سر
يوسف: لا سر و لا شي
فايزة بحماس: و ين اخترت ايطاليا فرنسا و لا جزيرة الـ
يوسف قاطعها و قطع معه حماسها و قطع ابتسامة نور البريئة يوم قال بيسافر:
بسافر بس بروحي
كل الوجوه دارت جهة يوسف باستغراب و كل الوجه بعدها وجهة أبصارها اتجاهي
و في رأسهم ألف سؤال
عواطف بعصبيه: بروحك و مرتك ويين صارت هذي!!!!
يوسف قاعدة جنبه فى سمع همسي بروحك
لف على أمه: يمـــــــــه
عواطف بحمق: أي يمـــــــــــه في احد يترك زوجته و هو ما كمل أسبوعين من زواجه
و يسافر عنها اش تبي الناس تقول فينا و البنت اش ذنبها و أهلها
هنا اناكل وجهي ما بقى غير نفسي هذا إذا ظلت ذرة أكسجين قدامي أتنفسها
لأني ضاق صدري و تمنيت أقوم بس مو قادرة الإحراج وصل عندي آلف
تكلم عمي أبو تركي: اهدي يا مرا و خلي الولد يتكلم هبيتي في وجه
بعدها قال انه مطر عشان العمل
عواطف: و ليه ما قلت لهم توك معرس
يوسف: الحجز صار قبل ما احدد العرس و هذي اجتماعات مع المدراء لكبار
ما تقدر تعتذر و زين منهم أسبوع
أبو تركي: ترجع بالسلامة
كيف يخليها و هي للحين ما تعودت على أهله و يخبرها قدام أهله
و هي زي الأطرش في الزفة.. صدمها
كل الكلام يدور ويوسف ونور ما بينهم أي كلام وكأنهم أغراب اربطوا في مكان واحد


عواطف و أبو تركي راحوا ينامون ظل تركي و وصايل و يوسف مع نور
و فايزة قاعد تتفرج على التلفزيون
وصايل بصوت كله دلع: أقول نور
نور:.....
كملت كلامها: ما دري ايش تقرب ألك.. اقصد الكبيرة اللي عندكم في البيت اعتقد عمتك
اممم للحين ما تزوجت
نور وكأنها انصفعت على وجها حاولت تتمالك نفسها لا تقوم تذبحها...
حمدت ربها أنها كانت مغطيه وجها عن تركي اللي قاعد معاهم لأحد يشوف وجهها
كيف انه تغير لونه من كلام وصايل
ردت عليها بنفس الأسلوب و بدلع: اممممم تقصدين عمتي جود إلي أهي بنت
عمتك تزوجت و زوجها متوفي
وصايل بهتمام كاذب: يحررررررررررام.. و كم قعدت معاه
نور رديت عليها مجبورة: قبل لا تكمل سنه توفى
وصايل سوت نفسها متأثرة: آوه مسكين ما تهنئ
نور حست بالاهانة وخطر في بالها ما تسكت لها ما حست بنفسها وهي تتكلم:
وأختك امممم نسيت اسمها للحين عاااانس أوه اقصد ما تزوجت
السكوت عم المكان الكل حس بالمشاحنة بين نور و وصايل ...
فايزة عملت حالها ما سمعت شي حتى بعد ما كتمت الصوت رجعت علته بس على
خفيف بعد سؤال وصايل..
ضحكة وصايل اختفت ومن طريقة جلستها متجمدة بدون حركة عرفت أنها شوي
وبتفجر غيض من نور
بعد عشر دقايق وقف يوسف و قال: يا لله نقوم
يقصد نور طنشت سؤاله و بالاحره أمره
يوسف على صوته شوي من تطنشيها مد يده لها و هم طنشتها وقف قبالها
و مسك كفها بكفه و سحبه توقف معاه: يالله نور
كلامه كان طبيعي بس حست من مسكته انه معصب مابين إلى احد انه متضايق
من حركت رأسه
يوسف: تصبحون على خير
بدون ما ينتظر جواب مشى مع نور بعدها فك يدها


كنت امشي ببرود متقدم عني بخطوات لف ورآه يتأكد أني امشي معاه كنت امشي
بمهلي مغتظه محتره لا لا امشعلله نار من زوجة حماي المحترمة
تقدم مني و مسك أيدي مره ثانيه حاولت اسحبه من يده لكن ما قدرت لأنه عطني
ظهره فما قدرت اعبر له عن ضيقي و ركبوا فوق..
كانت تحاول تسحب يدها
و يوسف مسكها بقوى ما عطاها فرصه تتحرك.. لما وصلوا الغرفة دفها من يدها على الكنبة
وبدون مقدمات: كنتي ناويه تسوين مشكله
نور بعدم اهتمام: أنا!!!
يوسف: تستهبلين حضرتك... الحركات دي ما حبها
نور: أي حركات !!!
يوسف: مو عيب الكلام اللي قلتيه إلى وصايل
نور: و كلامها مو عيب
يوسف: أتكلم عنك مو عن وصايل
نور: هي بدت تهين عمتي وتبيني اسكت لها
يوسف: كانت تسال والله السؤال ما حرم
نور حزت في نفسها عمتها تنهان و تسكت و يوسف مو هامه: ما سمعته قالت العانس
يوسف قصده يهون الموضوع: قلتيها عاااااااانس يعني غلطانة بلكلمه
وعلى حد علمي عمتك أرمله يعني مختلف
نور: ما تفرق
يوسف: تفرق في المعنى.. عانس ما تقبل بها أي بنت مهما كان عمرها و كلامك عنها أهانه
و مو بس كذا بتفهمها انك تعيريها بأختها

نور علت صوتها:كلامها المقصد منه تجريح لجود
لأنها تكررررررررها.. واضح من كلامها و سؤالها.. تراها إذا ناسي تصير بنت
عمتها مسويه عمرها ما تعرفها
يوسف: بس مكان له داعي الكلام اللي قلتيه قدام وصايل عن مشاعل
نور بتظنز: خايف عليها؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف: هذي بنت عمتي ما أرضى تغلطي في حقها و هي ما ضرتك..
الكلام اللي أنقال ما أبيه يتكرر
نور بعصبيه: لا أخليها تهيني كأني خدامه عندها و أظل ساكتة..
و حتى ما تكلمت بكلمة وحده أكيد ما تهمك عمتي حيا الله وحده لكن بنت عمتك
اااااااا وبعدين إذا أنت خايف عليها هلكثر ليش ما تزوجتها؟؟!!
يوسف بعد تفكير و بكل برود: المفروض
ومشى عنها بيدخل الحمام
نور زادة نار الفتيل بداخلها يدافع عنها: ايش تقصد بتتزوجها!!
يوسف ببرود اكبر: ليش لا
دخل الحمام و خلاها بمكانها الغضب يثور بداخلها


طلع من الحمام شعره مبلول بالماي حتى ما نشفه لبس ثيابه و رمى الفوطه على
المخده و نسدح على لفراش وتغطى..
قهرها زيادة انه طفآ الليت ولا كأنها موجودة
تقدمت من السرير على آخر لمحه مدت يدها على الابجوره و ضوى المكان
يوسف مغمض عيونه: طفيها بنام
نور بعناد: أول تفسر كلامك
رفع رأسه: نور و طفي النور وري قعده من الصبح عشان الظهر بنروح بيت اهلك
و لا ما تبين تشوفين اهلك و بعد بكره بسافر يعني ما بتشوفيهم
نور في خاطرها تفرغت تذكرهم الحين: و بعدين ليه ما قلت انك بتسافر يعني لازم
اعرف و اتفجاء قدام اهلك
يوسف: كنت بقولك أول بس انفتح الموضوع و صار إلي صار قدام عينك..
فرك رأسه بغيض: في مشكلة من الفرع في ابوظبي و لأني المشرف المسئول
في القسم لازم أسافر بسرعة
نور: أنت قلت إلى أمك انك بتسافر عشان..
قاطعها يوسف: قلت إلك الصدق ما كنت آبي اقلق الوالدة و هذا أنتي عرفتي الصدق
دون غيرك ارتحتي
و يالله خلي حركات البزران عنك
نور: يعني أنا بزر
يوسف كأنه يكلم طفله صغيره: حــــــــــاشــك..
خلك عاقلة و تصرفاتك خليها لوحده متزووووجة.. شدد على الكلمة
مو تصرفات مراهقة و نقول عنك كبيره
نور: ليه ما تزوجتها و رحيت نفسك على الأقل تناسب مستواك
يوسف ماسك أعصابه بالقوة
كملت: أكيد متكبرة و مغرورة زي أختها ولهذا تناسبك تحملون نفس الصفات
اخذ نفس ورمي الحاف بعيد عنه: يا مطولك يا روح
نزل أول رجل على الأرض و قبل ما توصل الثانية ركضت ودخلت الحمام
قفلت عليها عارفه أنها زودتها و يوسف ما راح يسكت
يوسف بصراخ من ورى الباب: خلك تطلعين و الله لأدبك
.
.
.



نعسانة ما شبعت نوم و يوسف مو موقف حركة يفتح الدواليب و الإدراج بخرخشات تنفرز النايم
لو وحده من خواتي كان صرخت في وجهها أخليها تكره حياتها بس هذا يوسف
كيف أتصرف معاه؟؟؟؟؟؟؟
نور لنا شافته مولع النور و هي بلموت قادر تفتح سحبت الحاف إلى رأسها
مشى ناحية السرير و بدون نفس: جهزي حالك بعد صلاة الظهر بوصلك بيت اهلك
رفعت الحاف عنها فتحت عيونها بكسل تشوفه طالعها بنظره ابد ابد ما عجبتها
مشى اتجاه الباب وقبل ما يفتحه لف عليها: ارجع أشوفك جاهزة
طلع و لا قال وين رايح و خلاني بروحي و لا أول مره من تزوجنا
كنت بنطق اسمه يرجع بس صوتي عيه يطلع طبيعي النوم غالب على حركة جسمي
حتى صباح الخير متعودة اسمعها منه بكل طريقه على باله ما قالها
صباح الخير.. صباح النور يا كل النور.. صباح الأنوار.. بخل يقولها
مو كافي البارح نام زعلان و قعد حتى وجهه يلف عني ليكون زعلان صدق






اتصل على جهازه يعطيني مغلق وصلت الساعة 12و نص الظهر و للحين ما رجع
و محاوله أخيره دقيت: إن الرقم الذي طلبته غير متوفر الآن نرجو معاودة الاتصال فيما بعد
من القهر حطت الجوال في الشنطه توها تسكره سمعت النغمة المخصصة ليوسف
و اسمه نور الشاشة بجنب قلبين يظهرون بوميض
نور بارتياح: هلا و الله
يوسف بجفاء: انزلي بسرعة أنا في السيارة
نور: لحظه.. بنزل برو................
ما سمعت غير
طـــــــــــــــــــــــــــــوط
حطت سماعة التلفون بضيق حتى ما سمعني سكر في وجهي بعد



نزلت تحت ما شافت احد عدلت شيلتها وجت بتطلع انفتح الباب بوجهها تعثرت
شوي في الأخير تماسكت لطيح فشله كان تركي والي و ترها نظرات وصايل
واقفة ورآه تراجعت:اســــــــــــفه مادريت في احد بيدخل
تركي: هههههههههه حصل خير
كيف مرة اخوي
نور بحياء: بخير الله يسلمك
دخلت وصايل وشالت شيلتها بصراحة ماكياج خفيف أمطلعها بشكل حلو متميزة
بناقتها واضح تجاهلها لي و مجاملتها و سلامها بدون نفس
وصايل: أكيد ما بتشوفين و أنتي لابسه هالشيله
مديت يدي للباب بطلع وصايل مو ناويه خير مو الشيله ماعاجبتها حتى أنا مو
داخله مزاجها مو البارحة البرهان بس اليوم صايره هادئة رجعت وصايل المتزنة
دق الجوال من جديد و قبل ما ترد وقفت النغمة
رجع يدق شفت المتصل يوسف ضغط بالغلط على زر الغلق بدل الفتح كنت منزله
راسي تركي واقف تكلم حس بالوضع مكهرب حب يلطفه: أشوف زوجك يضرب رأسه من الحر
ضحكة بخفه: ههههه نسيته
وصايل: يالله تركي
مشوا الاثنين يسولفون



يوسف يطالع ساعته: ساعة على ما تنزلين.. تأخرنا على بيت اهلك
لفت اله بنظرات عتاب ليه يصارخ الحين ايش سويت عشان استأهل المعاملة
أول وصايل و الحين يوسف
يوسف بضيق: بابك مو مسكر
فتحته و سكرته جا بيمشي بالسيارة وقف بريك بسرعة أرعبتني..
مال بجسمه عندي فتح الباب بجنبي ورقعه بكل قوته انتفض فيها قلبي من الخوف
بصراحة حزت بنفسي يعاملني بنفرزه و أسلوبه متغير مب يوسف هذا وحده غير كلش غير

نزلت دمعه يتيمة لحقتها الثانية و يوسف مركز بالسواقة و لا عنده خبر

وصلنا بيت أهلي نزلت بسرعة حتى ما وقف السيارة عدل..
مشيت لعند الباب كان مسكر دقيت الجرس أتمنيت اركض لامي و أضمها بكل قوتي
كنت مشتاقة لهم كثير
غير كذا بعتابهم أتزوج و لا يسألون عن بنتهم
تجاهلت يوسف ما توقعته ينزل ورأي سمعته: شوووي شوووي بتكسري الجرس
قلت بقهر: مب شغلك
سمعت صوت أبوي جاي من بعيد: صبررررررررررررررررر
بعدت يدي من على الجرس و عدلت وقفتي سمعت همهمت يوسف: إيه ما يعرف إلك إلا عمي
.
.
.



بعد المكالمة الأولى المجنونة و أعقبتها الثانية بإضرابها و الثالثة بشوقها لتتبعها وحده بعد وحده
على الرغم من حالة ورد و مرضها.. على الرغم التشتت الفكري في عقل فايزة الباطن
دخلت في متاهة كلمات الغزل و شوق و الحنين
صرت بين صرع مازن و ورد صرع الصح و الخطأ
صراع يحملني إلى عالم الأحلام و آخر يوقعني صريعة الواقع
مازن: أتعذب و أنا اسمع بس صوتك
فايزة بخوف معقولة بيصير حالها حال أي وحده تكلم الشباب في التلفونات تبتدي
بعجاب و تنتهي بمصيبة ليه و أنتي ايش يا فايزة بلعت ريقها و قالت: و ايش تبغى
أكثر من الصوت
مازن و بكل جراء و صراحة: أنــــتـــــي.. متمني فااايزة بكبرها.. تكـــــــــــون عــنـــــــــدي
فايزة شهقت بداخلها ممن جرأته ما انتبهت على حاله و بان من أنفسها الهلع
و كررت بداخلها ايش بتتوقي تكون النهاية لأكبر خطاء بحياتك
مازن: فايزة.. لا يروح فكرك بعيد
فايزة: كيف تبيني أفسر كلامك!!!!
مازن: بالحلال يا فايزة بالحلال
.
.
.



حكيمة: ســــــــــــحر تعالي تعالي يالله
سحر بهلع مفجوعه من صراخ آختها: امي ايش فيها ها تكلمي... ارتفع السكر و لا الضغط
حكيمة: مب أمي
سحر: اجل ميين؟؟
حكيمة: نور
تحركت سحر من مكانها لعند حكيمة: نور من اتصل عليكم من خبركم..
يا حسرتي على أختي ما تهنت بعرسها
حكيمة في بالها الحمد الله و الشكر: ليه تتصل نــــــــــــور جات نــــــــــــــور في البـــــــــيـــــــــت
تقدمت منها و عطتها ضربه على رأسها و صرخت: الله يأخذك على غبائك
ايش في راسك كتل غباء.. روعتيني
حكيمة: جزي أبشرك
سحر: وقفتي قلبي تقول تبشريني بمصيبة
حكيمة: أنت متفائلة شر


كل وحده تضمني و تتبعه وصلت بكاء
صفيه: احلويتي و صرتي عروس
دزيتها بدفاشه: ليه و أنا شو
جود: إلك وحشه يا نوير
نور: بايـــــــــــــن.. لـــــــــــيه محد فكر يزورني ها.. و لا تبون الفكه مني
حكيمه: الصراحة إيه.. بس هنا نزلت دموعها
اشتقنا إلك و طوله أللسانك
نور: ايش ذا الحب إلي نصه تجريح
جود: خخخخخخ اجرح و داوي
نور: وين أمي مشتاقة لها

أم عمران: هلا و الله بنتي هلا بعروستنا
رحت لمي وغصت بحضنها
أم عمران: أن شاء الله طيبه و مرتاحة
نور: ناقصيني انتم
أم عمران: الحين أنتي مع زوجك اش لك ابنا
نور برطمت: ما ستغني عنكم
أم عمران: و ليه وجهك كذا معفوس و الكحل سايل
نور بكذب: بناتك كل وحده تشوفني تصيح و صيحوني معهم
كيف تقولها عن أسلوب يوسف معها و دموع النازلة بالسيارة من عصبيته
بس ما درى و لا اهتم




دخل يوسف بعد ما سلم و قعد يسولف مع عمته
يوسف قاعد عاادي و يسولف و يضحك مو من دقايق امشعلل في وجهي..
حتى عيسى أكثر انبساط في الكلام مع يوسف يأخذ و يعطي معاه في الكلام
عيسى: وين الغذاء و لا بنموت جوع
مريم: الحين و يكون عندكم
انحرجت أكيد مو عاملين حساب جيتنه و بكذا إحراج يمكن الغذاء على القد
مريم: وليه تتأسفين الغذا يكفي ديره
نور: جيتنى و قت الغذاء
مريم باستغراب: يوسف كلم عمران و قاله إنكم بتجون على الغذاء
و أبوك ما قصر ودم و قالي ما قصر بالأكل إلي تحبوه


عيسى تغدا مع يوسف و عمران و نور معا خواتها

قبل صلاة المغرب رجع يوسف و اخذ نور و في السيارة رجع وجه مكشر 
و توه ماشي بالسيارة صرخت: وقف وقف عباتي برا
يوسف: سحبيها
نور باعتراض: بتتمزع شوفها ماسكه في الباب عدل
فتح الباب نزل لف جهة نور فتح الباب رفع عبأتها لداخل و الغريب مد يده يعدل
قعدت نور بخشونة و يثبت عبأتها عليها
وقف معتدل و خبط بالباب بكل قوتها شكت إذا ظلت نسمة هوا في الجو
لا ما تحمل أحساس الخوف ما تحمل كذا يعاملني و في بداية زواجنا
بعد دقائق من الصمت احتل مكانه في السيارة و هي جامده بس تنهيدات
تطلع كل لحظة و الثانية
يوسف: لا تتأففي صجيتي راسي
نور: ما تأففت
يوسف: تأففتي مب اصمخ
نور: ما قلت اصمخ
قاطعها: وطي صوتك
نور: ما صرخت.. أنت تصارخ و زعلان
رجع قاطعها: خلااااااااااااص.. خلااااااااااااااااااااص
و بجنون من صريخه جت بتفتح الباب بتنزل و السيارة تتحرك
مسك في يدها بقوه و صرخ: أنتي مجنونه بتقتلي حالك
نور: شكلي مضايقتك خلني انزل أحسن
يوسف: ويين تزلي يا مجنونه
نور: بمشي لبيت أهلي
يوسف: أوصلك أنا بنفسي


يوسف وقف سيارته عند الكورنيش والتفت لنور اللي كانت لف وجهها لنافذة تطالع
البحر من بعيد و مبين من حركة أيدها متوترة
سئلني: تبين تنزلين
جاوبت: لا
في داخلي انقهرت ما صدق خبر حرك السيارة
وقف عند كشك صندوق و نزل.. و رجع فاضي كنت أراقب تحركاته
يه شكله غريب
فتح الباب الي جنبي نزلي
ما رديت عليه و لا تحركت
سحبها من يدها و خلها تنزل غصب.. قعدوا على العشب الأخضر
اختفى و خلاني رجع بعد عشر دقايق حامل معاه
بليلة و فوشار بالعسل و حبات ذره
يوسف: كلي
مع أني أحب حبات الذرة لكن سويت نفسي زعلانه و بزيده بصرحه قهرني
يصارخ في دقيقه و في الدقيقة الثانية يقولي أكلي أول يتراجع عن أسلوبه
كرر: نور
قلت بدون نفس: نعم
رد بأسلوب جاف: نعم الله.. ما تبيه؟؟
نور بعناد: كله أنت
يوسف: و أنتي؟؟
نور بتسرع: أول ليه تعاملني و تكلمني بدون نفس
يوسف: ايش رأيك أنتي؟؟
نور: تسألني أنا.. من الصبح و أنت.. أنت مقلوب تقول عدوتك متفرس و حالتك
حاله مو طايق صوتي
يوسف: يعني مب عارف ليه
نور: ليه يعني
يوسف وقف وحمل الأكياس: إذا تكلمتي زين و وزنتي كلامك و عرفتي انك تكلمي
زوجك بتعرفي الجواب
رد فعله سريعة ما عطاه فرصه لرد أمبين من وقفته متملل و ما عنده وقت


بعد وصلنا البيت طلع و خلاني نفس حركت الصبح بصراحة ضايق خلقي
و يوسف يضيق علي أكثر
رجع الساعة 11 و نص.. دخل الحمام غسل وجهه بدل ملابسه
وقفت بطريقه بصراحة نويت نية شر حياة أمي و معاملة أبوي لها تخليني أخاف
على نفسي و من البداية أكون واضحة معاه
بادلني النظرات ورجع يمسح بالفوطة على رأسه 
دفع بخفه بعيد عن طريقه انسدح على السرير و قبل ما يوصل رأسه للمخدة
تكلم بتهديد: بنام و لا أبي اسمع أي كلمة زياده
بعد الدلع و الدلال.. صرت اطر الكلمة
يعني وحده زيي تتسكت و ما تطلع إلي في داخلها
تسكت.. تستسلم..
و لا..
نور: متزوج خرسه
يوسف فتح عيون.. رفع حاجب و رجع غمض عيونه
نور بكذب: إذا متملل مني بيت أبوي يحتريني
يوسف: اف
كملت: لا تجبر نفسك على شي ما تبيه
يوسف ما نطق
كملت بهبالة: إذا تبي الحين أروح بعد
يوسف بانفعال: من قال.. و أنتي تلفقي كلام من عندك
نور: من تصرفاتك
يوسف: اسألي نفسك
نور بعصبيه: اسألي نفسك.. اسألي نفسك.. أنت ما تغلط عشان رجال عاااااااااااادي
تجرح و لا هو تكبر و عنطزه في عيلتكم
يوسف: نوووور اتقي شري.. تراني إذا عصبت ما دري ايش يمكن أسوي
نور بس عناد و لا هي قلبه شاب: ما بتسوي شي
مشت عنه..
مسكها من كتفها لف تطالع في عيونه
بعد نظراتها عنه بصراحة عيونه متوقدة اشتعال
ضغط على ذراعي بقوه يجبر أطالع فيه حاولت ابعد عنه لكن كان ما سك فيني بقوووووه
يوسف: والله لأدبك بنفسي
دفعته عني بعصبيه و ركضت الحمام و قفلته



جيت بفتح الباب طليت براسي من فتحه صغيره..
ويوسف مب على السرير خليت الباب مفتوح نور الحمام مفتوح
الغرفة ظلمة السرير فاضي و تقدمت بطلع فلمحت ظل يوسف بسرعة يتقدم من
باب الحمام لفيت بكل سرعتي و سكرت الباب توه بيفتح الباب لحقت قفلته
يوسف: نور اطلعي ما بسوي إلك شي
نور تبلع ريقها: إلاا 
يوسف بهدوء: ما بسوي بس اطلعي يعني ما تصدقيني
نور: طيب ليه جيت ركض إلى الحمام
يوسف: امشي عادي أنت تتوهمين.. يالله اطلعي
نور: خلاص أنت روح نام.. و أنا إذا خلصت طلعت
يوسف: و ليه إذا نمت.. بعبع أخوف و لا كد من قبل خوفتك
نور: إيه قلت بأدبك.. و كلامك جارح
لف اخذ نفس: يعني أنتي غلطان تبيني أقولك شاطره يا زوجتي..
هذا عقاب بسيط لطريقتك الحلوه في الكلام
نور من وراء الباب: تصارخ في وجهي و..
قاطعها يوسف: اطلعي من الحمام و نتفاهم
نور: لا
يوسف بصراخ و عصبيه و ضرب بقبضته باب الحمام: قلت إلك اطلعي نور
اطــــ لـــ عــــ ي بطيب لا اكسر باب الحمام على راسك و صدقيني أسويها 




الجزء السابع عشر


قاطعها يوسف: اطلعي من الحمام و نتفاهم
نور: لا
يوسف بصراخ و عصبيه و ضرب بقبضته باب الحمام: قلت إلك اطلعي نور
اطــــ لـــ عــــ ي بطيب لا اكسر باب الحمام على راسك و صدقيني أسويها
نور ولعت من الخوف من صراخه يربي اش بيفكني منه
يوسف: سمعتيني
نور: أيــــــــــه
سمع صوت المفتاح تحركه بتردد لكن الباب بعد مسكر مد يده فتحه
شافها واقفة فيها خوف و عناد ما شافه من قبل
اشر لها بيده تطلع مشت بخطوات بطيئة إلى وسط الغرفة
وقف يهدي نفسه وصل لمسامعها صوته استغفر الله استغفر الله
مشى لعندها من خوفها تراجعت لورا
يوسف تكلم: ايش اسوي فيك ها
نور ما عجبها أسلوبه معاها كأنها طفلة قدامه
حست بأصابع يوسف على رقبتها يضغط على تنفسها: اخنقك الحين
غمضت عيونها مستسلمة ليده
.
.
.



و قبل لا يسافر يوسف..
فايزة: ابي الجوال احدث جهاز في السوق
يوسف: محلات البلد اش كثرها كلاً يقول طب و اختار و لا تحتار روحي و اختاري
فايزة: من دبي بيكون غير كل صاحباتي بيحسدوني عليك
يوسف: أولا سفرتي في ابوظبي مب دبي.. و ثانيا صاحباتك مفجوعين
و لا ما شافوا خير إذا تبين تتباهي قدامهم روحي الراشد و ريحي حالك
فايزة بيأس و تترجى فيه: يسوووووووووفي يا لله عاااااااااااد اشتريه عاااد
و من عندك لفلوس و اعشيك في مطعم و راسك احبه
يوسف رافع حاجب وبكل برود: لا ولله..
حتى انه يترجها: عيديها مره ثانيه الله يخليك.. يالله فيووووووووووووزه
عاااااااااااد اشتريه عاااد و من عندك لفلوس و تعشينا في مطعم و راسك احبه..
قام يقلد مشيتها خلاص بنقول حق صاحباتك انك انهبلتي و الله يعينك..
فايزة انقهرت من أخوها كيف يقلدها بطريقه كوميديه
عناد جوال مب شاري و تأخذيه من السعودية لا و الجهاز العنيد أقدم واحد نزل في السوق
فايزة: ووووووع ما بقى الا أنا اشتري العنيد انعدم الذوق عندي..
يعني نور ما بتشتري له هديه و لا راحت علينا
يوسف: يذكرك بالخير.. نور امري و تطلبي أي و احد تبين المدمر و لا الشيطان تدرين n80
غمز لنور يعني يقهر فايزة و لا هو ما يقصر على أخته ابد و سخاء غير محدد
فايزة احمر وجهها: و الي عندها وشو جهازها اجدد من جهازي
يوسف: موضة تتكشخ ابها قدام صاحباتها تبيهم يقولون زوجة المهندس يوسف جمال جوالها موضة قبل شهر
فايزة أول مره تتبهدل بطريقه خلت نور ما تمسك الضحكة إلي طلعت غصب عنها..
في الأول ضحك معها ما وقفت ضحك يوسف فتح عينه مندهش من ضحكها..
حاولت توقف ضحك تلف على فايزة و تنفجر ضحك اكثر لما شافتها فاتحه فمها
كنه مغاره غمضت عينها تبي تعمل نفسها جد لكن ما في فايده..
رفعت رأسها صارت عيونها على يوسف يطالعها لدقايق يتأملها كيف انه أول مره
يسمعها تضحك من قلب و قدامه من تزوجوا
ما قدر ألانه يبادلها الضحك ابتسم طيرة نور من الفرح..
ابتسم وهو يعض على شفايفه ما يبي يضحك أكثر..
لكن نظره منها خلته يقرب منها ويمسك يدها..
يتأمل ملامحها إلي ظل فيها الفرحة إلي كانت ماليه وجها
مسكينة ما فرحت بالزواج من حاله إلى حاله قسيت عليه كثير حتى الابتسامة
اختفت من وجها عقب كل مشكلة تقوم بينهم
فايزة: احممم
يوسف تحول في دقايق إلى جاد شخص ثاني غير إلي كان يضحك وعيونه
في لحظة تأسر نور وترك يدها حرك يده على شعره: بصلي في المسجد
فايزة: ما له داعي
يوسف قطب حواجبه كملت بسخريه: للحين ما أذن
يوسف: بصلي نوافل
.
.
.



منسدحة على السرير و في يدها الجوال سارحة بمكالمة مازن تحولت المكالمات
لروتين يومي تصبح فايزة أول يومها بسماع صوته
توه مسكر رجع اتصل بعد عشر دقايق
فايزة: هههههههه مو تقول تأخرت بتنوم
مازن: كنت أبي اسمع هالضحكه
فايزة: هههههههه
مازن: كذا ما راح اسكر ابد
فايزة استمرت بالضحك من كثر ما كانت سعيدة
في خضم أحاسيسها سمعت صوت ورد المخدوعة بالزوج و الصديقة ما فهمت
كلام الموجه الى مازن لأنه سكر الخط في وجهه إيه سكره
بعد ما سكر التلفون في وجهه بسرعة حاولت تتصل عليه و الصاعقة عطاها بزي
كررت الاتصال للمرة الثانية و للمرة الثانية يسكره في وجهها
بتحدي قالت في نفسها: تطنش اتصالي حتى لو ورد قاعده ما تعرف تتصرف
و عاودت الاتصال من جديد لقته مغلق
رمت الجوال بحنق و الضيق دب في جسمها
يحاصر في كل ناحيه يحوم النفس عليها يمتزج تفكيرها بخوف
لكن لا تلاش كل هذا بسماعه صوت نغمة الجوال..
تاففت بضيق حتى قبل ما تشوف المتصل النغمة العامة مو نغمة المخصصة لمازن
الـــــــــــــــــــــــــــــو
المتصل: هــــــــــلو
فايزة: يـــــــــــا نـــــــــعــــــــــم
المتصل: صوت مال انته واجد هلو واااااجد زين
فايزة بتقزز و عصبيه: و صوت أنت واجد يكوف كأنك جني ازرق
ضحك الهندي: ههههههه جنجال أنت واجد هلو
فايزة بحمق: هـــــــي هـــــــي أنت وراك ما تنقلع تراك لوعت كبدي بصوتك لمزيت
الهندي: خخخخخخخخخ تبي زيت حق شعر مال انتى
فايزة ولعت: تستظرف أنت و خشتك
الهندي مو هامه :ايس اسم انتى
فايز: سم يسمك أن شاء الله
الهندي يستعبد: أنا في كلام سواو سوا شوي بس
فايزة: هي.. الضغط عندي مرررررررتفع و.. و
صح هبله ارد عليه سكرته و هي تتحلف في نهاية الهندي



الموضوع ما ينسكت عليه حامت كبدي منذا الهندي لازم أشوف له صرفه نزلت
تحت أدور واحد من اخواني اقصد تركي أو عامر لأنه يوسف مسافر
ما شفت احد رجعت بروح غرفتي و أنا عند الدرج شفت تركي نازل
فايزة: طقيت الباب ما فتحت
تركي بدون نفس: كنت أسبح خير اش عندك
فايزة: شف في واحد تافهة مغربلني باتصالاته مب عارفه كيف أتصرف
للحطة تركى قطب حواجبه و سرح بتفكير و لانت ملامحه
تركي: أكيد أنتي ما عطته وجه
فايزة بقرف: وووووووووع ما عد الا هو هندي مزيت أعطيه وجه
سبيته سب و عطيته كلام زي لون شعره ويرجع يتصل وياليت على كذا اسبه و يغازل
تركي: عدال يا الكونتيسة و الهندي مب بشر؟؟
فايزة بتكبر: بشر على هنديه زيه.. لو هرثيك روشان يحق له يكلم فايزة الـ
تركي بتنغيز: الهندي رجال حاله حال أي شاب سعودي يغازل بنات خلق الله بعيد عن القيم و المبادئ والصلات
كمل: عطيني الرقم و بطلي غرور
فايزة: للحين متصل من كذا شريحة أي رقم تبغى
الحمد الله تركي عرف له عدل وهدده إذا اتصل مرة ثانية ببلغ عنه الهيئة و يسحبون كفالته
.
.
.



قاعد على الأرض و فارش الجريدة فاتح الصفحة الرياضية يقراها بكل اهتمام
لمح طرف عبأيه قدامه رفع رأسه شاف فايزة تبتسم ابتسامه صفره
و وجهها آلف معنى و معنى نزلت لمستواه و قربت منه أكثر
طالعت في الجريدة و ابتسامتها تتسع..
و من ثم سحبتها قطعتها قطعه قطعه و أنثرتها في كل مكان
فايزة: ههههههههه عشان تتعلم كيف تلمسني
لمست خدي بأصابعها الطويلة تتحسسه..
ضربات قلبي زادة حسيته يرقع بكل قوته..
نفس الأصابع رقعت كف على خدي..
داست على بقاي الجريده و لفت عني..
لمست خذي الأحمر.. ما دري كيف لمستها جمدتني خلتني ما حس بالكف..
اوتعيت على نفسي.. لحقتها سحبتها من كشتها الشقراء
صرخت بوجهي: اااااااااااااه اتركني اتركني يا أهبل يا..و يا..
لازم ارد الكف بالكف مراءه تمدي يدها مراءه و اسكت لها..
رجال طول بعرض اخلي وحده و مو أي وحده فايزة بتكبرها و غرورها..
تمر بدن ما أذوقها الم الضرب.. الضرب ما يكفي لازم اجلدها و اسلخها
رفعت يدي مجهز نفسي لأول صفعه..
نقزت من النوم مفزوع على صوت أختي..
فتحت عيوني أدور حولي أدور فايزة ما شفت إلا سراب
: ليه نايم هنا روح غرفتك
بدر: هـــــــــا
: قوم تجي وحده من هنا النسوان تتخرع من شخيرك
مالت عليك من أخت خربت علي متعت ضرب فووووووزوه
يا كرهي لنوم الظهر يكسر العافيه و يعكر المزج كل مني نمت بدون صلاة
مب حلم المح من بعيد فايزة تمشي مع مرة خااااالي اقصد امها داخلين من الباب
فزيت من مكاني تقول لادغتني حيه.. ما بي أقابل وجهها
الصلاة ابرك
.
.
.


بعد أربعة أيام..
يوسف في بلد ناطحة السحاب.. و نفسه تطير إلى بلد الساحل الشرقي
نور تنام و تصحى بعيده عن يوسف ما يربطهم غير مكالمات آخر الليل تتفجر فيها
كلمات الشوق
فايزة حالتها مع مااااازن كما هو الحال مع أي وحده تكلم شاب عن طريق التلفون
بدر مثل أي مره ابتعاد فايزة عنه ينسيه وعده لنفسه بالانتقام منها لاه و يتوعدها
بالكف يوم الحلمه
ماااااااازن لا تأثير على حياته من وجهة نظره غير هيامه الجديد فايزة و الاقتباس
أو نسميها حجه لأغلب الرجال الشرع محلل أربع
وصايل صاحبة المقام الرفيع الحقد أعمى قلبها و نزلت مستواها إلى العاب نسائية
مشاعل اعتبرت يوسف مجرد حلم و للأسف ما تحقق لكن وصايل تعتبره تحدي
جود و أحداث جديدة غايبه عن حياتها للحين فيها لحظة أمل



صدقيني بتنبسطي أغاني و رقص بتشوفين الربشه على أصولها عايلة الـ.....
ما يجيبي في أعراسهم ألا طقاقات معروفين
فايزة واقفة على رأس نور تقنعها تروح معه زواج و نور متردد لأنه الوقت تأخر و يوسف مسافر
نور: الحين؟؟؟
فايزة: ما بنطول نسلم على البنات و نهز شوي هههههههه مو أنتي ملأنه عشان
حبيب القلب أمسافر
نور استحت و الله أنها جريه بعدها ما تعودت عليها: ما بلحق اعدل شكلي
و استشور شعري و حط المكياج بطول
فايزة: شعرك ما بيخذ وقت و الميكب سريع بودرة و رسمت كحل و روج مبهر
بتصيري قمر بليلة عرسها
ايش قلتي!!
شافتها مترددة كملت: حتى البنات يبون يشوفونك.. يقولون يوم العرس ما طالعو
في وجهك زين يعني تفشليني
نور باستسلام لفت تفتح باب الدولاب تختار فستان ناعم: من بودينا؟؟؟
فايزة: ميين بعد!!!!!!!
كمل تتكلم مصري: و هو في غيروه
.
.
.



من مطار ابوظبي الى مطار الدوحه.. بعد أربع ساعات انتظار في مطار الدوحة
و ساعة و أكثر إلى مطار الملك فهد.. يحس بدوخه.. سوى المستحيل عشان
يرجع الليلة اشتاق لنور و يبي يفاجئها بجيته قبل موعد رجوعه..
غير كذا بعدها عروس و تظل بروحها و المكان غريب عليها المفروض أتصرف
و اجل السفر لين تتعود على البيت و أهلي..
ياليت مسافر بروحي بأخذها و كمل السفرة سياحة
الجفص سالم معي و لو درى انه زوجتي بتسافر ما بخليني بروحي
غير سوالفه عن المتزوجين و أكثرها خيانات الله يغربله غصب يوسوس في قلب
الواحد و آخر سالفة العروس الخاينة بعد زواجهم بثلاثة أيام اكتشف خيانتها مع
ثلاث أشخاص عن طريق الماسنجر و اعتبارها له مو رجال و ما احلاه
و هو يقول قاريها من الانترنيت..
خليته يذلف هو مع حكاويه السوده.. و خلني في نور قلبي بعوضها أن شاء الله
دخل الشقة.. رمى الشنطة عند الباب.. المكان هادي.. الأنوار مطفيه..
أكيد نايمه مسكينة اش بتسوي بروحها..
فتح باب الغرفة بهدوء.. النور مولع و المكان مقلوب
علبة الماكياج نصها مفتوح أقلام الروج مرمية و فرش و علبة بودر..
فساتين سهره على السرير و نور مو فيه



دور عليها في البيت كله حتى وصايل سائلها و هي طبعا ما قصرت بالرد
تركي: يمكن ملت و راحت تنام في بيت أهلها
يوسف جاب الكذ من ملابسها المرميح حاول يتصل عليها أكثر من مره ما ترفعه و لا ترد
يوسف: ما دري ليه ما ترد
وصايل: يمكن ما في إرسال.. تعرف العزايم ضجه و ما تسمع أي صوت
طبعا كذب على خوه و مرته بان نوره معزومه و يوم سأله ليش معصب كذب
معصب عشان يبي يعرف متى يرجعها.. ما حب يقول بأنه ما يدري و يين راحت
لما سئل عن فايزة قلت وصايل بانه بتنوم عند بنات عمتها..
فايزة غيرة رأيها و ما راحت و أخذت نور معها و هم ما يدرون بلي صار
يوسف: إلا مرت اخوي فيه.. صوت الأغاني دق طبلت أذني الخط مفتوح و هي مو داريه
تركي: يمكن تحاول تدق عليك و أنت شاغل الخط
يوسف: هذا أنا ما شغلته ما حد دق
يرن الجوال يرد عليه بعصبيه: الوووووووووو
الوووو
وصايل: ههههههه الووو
مشاعل: تضحكين
وصايل: هلا مشاعل هلا قلبي
تعمدت تقول اسمها
انتبه يوسف جواله مادق أنحرج وعصب زيادة
وصايل: أن شاء الله.. غريبة الليلة مسهره للحين بالعاده تكوني نايمه
تركي اشر لها : يالله نركب فوق
وصايل بعدة الجوال: الحين طالعه
كملت: إيه يا مشاعل بكره أكلمك.. تعرفين تركي ما يحب المراه تسهر بكيفها..
هذا هو ياشر اسكر ما بيه يزعل مني و هو بينام
أكيد ههههههه.. مع السلامة
وصايل انتبهت على وجهه يوسف متشنج عرفت أنها أصابته بكلامها من طرقة وقفته و مسكته للجوال
.
.
.



و على الساعة أربع الفجر رجعت نور و فايزة و ما راحت مباشره غرفتها
ظلت مع فايزة ما وقفت كلام على العرس شفتي فلانه ايش لابسه
و لا سماهر كيف ترقص ههههههههههههه شكلها تحفه
نور: كلامك ما يخلص و النوم كابس على عيني
فايزة: المعرس مسافر يعني ما يحن على راسك اقعدي معي شوي
نور: خليه ليلة ثانيه مو متعودة اسهر و الليلة طالعي كم الساعة
فايزة سحبتها تقعد: عندي لك سوالف تفطس من الضحك قعدي و ما بتندمين



من كثر التعب و عيونها الحمره من السهر تفكر تنام بعباتها
دخلت الغرفة كانت ظلمة شغلت النور..
شافت يوسف قاعد على الكرسي الهزاز و عيونه نص مغمضه
نور تقدمت منه بلهفه: رجعت.. ما قلت بترجع.. اشتقت لك
و لما مدت يدينها تضمه تراجعت على ورآها مبين من وجها انه معصب
طالعت في الساعة: الساعة كم وصلت؟؟؟
يوسف: .....
مارد عليها بس زادة نظرات الغضب.. على كيفه ما يبي يرد ما راح اقهر حالي..
لفت بتدخل الحمام تبي تمسح المكياج و تتروش و تنام
صوت يوسف وقفها: ويين كنتي للحين؟؟؟
نور تمزح معاه يمكن يبتسم: ويين كنت اممممممم في القمر
يوسف: أسالك ردي علي عدل
تعرفون طريقة نور في التفكير كان بتقوله تتمشى بس بعدين تراجعت..
الوقت متأخر ما تبي تسوي سالفة و تنقلب الليلة هم تبي تنام و بس..
في خاطرها معصب يعني ما حد يقرب من يوسف إذا عصب
نور: في زواج.. ويين بكون في هالوقت
يوسف: زواج للحين!!! تعرفين الساعة كم الحين قربت على 5؟؟؟
كيف تطلعين كذا بكيفك؟؟و زواج ميين رايحه؟؟؟ و ميين سمح لك تروحين؟؟
نور ما عندها جواب و السبب فايزة وعدتها بترجع بسرعة..
و من دخلت قاعة الأفراح و هي تسلم على هذي و تضحك مع الثانية
حتى رأسها افتر وتقول عجبها العرس و قعدت تطالع في البنات يرقصون
و هي ما قصرت و كل ما قلت لها نمشي قالت ما شبعت رقص
و أخرها أصرت تقعد لين ما انفتح البوفيه جوعها الرقص تبي تسد جوعها
نور خافت منه أمبين على الليلة بتمر بكارثة: لو كنت ادري انك راجع ما طلعت..
أنت قلت بترجع بعد كم يوم
يوسف: يعني غيب يقط العب يا فار
نور ليه يكلمني كذا قط و فار و بصدمه: تشبهني بفار؟؟؟؟؟؟!!!!!!
يوسف ما اهتم بنور و ملامحها المتغيرة من كلامه و تلميحاته: كيف رجعتي؟؟؟
و لا تقولي عامر لأنه في رحلة في هافمون
و إذا بتخترعين كذبه أبوي ما يعرف يسوق سيارة ولا عمره ساق
و تركي مع زوجته نايمين في غرفتهم.. مو زي زوجتي راده الفجر
و بدون شوري
نور انفجعت من طريقته في الكلام أمسافر المفروض يرجع مشتاق لها
مثل ما هي مشتاق له.. تشوفه العكس
نور مقهورة: يوووووووووسف أنت منتبه شبهتي بفار و تتهمني بكذب عليك
يوسف: منتبه و لا منعمي بتدققين على فار و تغيرين الموضوع
نور لفت تبي تبدل: الله يسامحك
مسكها و سحبها بقوه عشان توقف جنبه: تعالي هنا
نور بهدوء: يووووووسف عورتني
يوسف حاول يتمالك نفسه: اتصلت عليك أكثر من مره ولا رديتي
نور: ما سمعته كان في الشنطة
يوسف: ما سمعتيه هه.. الجوال كان مفتوح و أنتي و لا حاسه ماخذتك أصوات المسخر مكان ما كنتي
نور بتعجب من كلامه: مسخره.. أقولك كنت في عرس..عرررررررررس
ايش بتسمع شعر حزين و ناس تلطم أكيد طق و أغاني
يوسف: ما علينا لما شفتي نفسك بتتاخري ليش ما تصلتي.. ولا الجوال شارينه
ألك زينه... ما تستخدميه لا تحمليه
يعيرني بالجوال فتحت شنطتها تدور عليه ما لقته من كثر الإغراض إلي في
الشطنة رمت الإغراض إلي فيها على الأرض
نور بتوتر: خذه
يوسف يضغط على أسنانه: نور لا تزيدينها
نور: ما أبيه ما يحتاج تقول
يوسف سحب الجوال من أيدها و رماه على الأرض بقوه
يوسف حمق زياده و قرب من وجهه و صرخ بعصبيه: تكلمي من إلي رجعك ؟؟؟
نور على الرغم من خوفه إلا أنها ردت باستهزاء: مـــــــشـــــــي
فتح عينه على وسعهم
قالت بخوف: ميين يعني غير السووواق
يوسف يزمجر: رااااااااااجع قريب الصبح مع السوووواق انهبلتي اكــــيــــد انـــهــبــلـتـــي
نور انرعبت: كنت مع أختك مو بروحي عشان تتأكد اسألها
يوسف: أي أخت؟؟
نور بلعت ريقها: فايزة في غيرها
هنا يوسف قرب منها و قال بعدم تصديق: فايزة نايمه في بيت عمتي دوري غيرها
نور: و الله العظيم.. و الله العظيم كنت مع فايزة ليه مو مصدق..
كيف برجع اذا مو واحد من اخوانك و لا سواقكم ها.. إذا مو مصدق اسأل أختك
و لا أقولك اسأل السواق
يوسف مسح جبيه: عند ما أتكلم جد لا تتمسخرين مره ثانية
نور: ما تمسخر بس أنت تسأل عن شي تعرف جوابه..
يوسف: مره ثانيه ما تركبين مع السواق و انا مو هنا أو حتى أمي مو فيه..
أو حتى لو سمعتي لوووو توصل عندك للموت
نور تبرر: أمك تعرف مسافره تسوي عمره بعد ما سافرت و فايزة معزومة
على عرس و رحت لما ترجتني.. و لا أنا
قاطعها: و فوزوه ما تفرق عنك يعني ما حد من البيت كان معكم
نور: كنت مسافر كيف أقولك!!!
يوسف: و ليه ما تصلتي
نور: توقعت انك نايم
يوسف: لا تدورين حجه و تبريرات.. لا تعيدينها و ما بكرر كلامي لأنه مفهوم
ايش يقصد بكلامه نور وقفت بعصبيه وتحرك يدها: لييييييييييييش
مسك يدها بقوه حتى قبل ما تكمل: لا تحركين يدك في وجهي مب صغير قدامك
انتبهت نور إلى يدها ما كانت تقصد.. يفسر الأمور على كيفه
نور: ما كنت أحركها في وجهك.. كنت أتكلم.. مو عاجبك على راحتك
ضغط على يدها بقوة: سألتك تردين.. و لـــمـــا أقولك كلمة ما تعيدينها
تحاول تسحب يدها و بحركة بيدها دفعته بقوه على صدره تبي تنتهي
قاعد يجرح و يجرح تحول إلى أسد كااااسر
دفته مره ثانيه و أقوه و يوسف مو متنازل و لو خطوه
كانت ردت فعلها شد على يدها أكثر من قبل و رفع يده الثانية على شعرها صرخت : ااااااااااااه لا.......
نور بصياح: ليش معصب..
و ترك شعري
يوسف: ما يعجبني زوجتي ترجع مع السواق في وقت متأخر...
ليش ما عندك زوج ولا مو محسوب عندك
فرح: ركبنا مع سواقكم مو واحد غريب.. أختك ترجع معاه ما قلت شي..
يوسف: قلتيها أختي يعني المسئول عنها أبوي وأنت زوجتي يعني أنا المسئول عنك.. و السواق رجال مثل غيره
فــــــــــــاهمة!!!
ترك يدها و شعرها المقطوع بين أصابعه طلع من الغرفة وسكر الباب ورآه بقوة
هز معاه الغرفة مع كل هزه و رجفة تحسها



نور ما وقفت صياح كل يعصب سبب و بدون سبب..
و يين رحت كلها زواج.. يتكلم بشك كأني رايحه لــ استغفر الله
يحاسبني بشك ركضت الحمام فتحت الماي مع الكحل السايل على خدودها الحمراء
رشة وجهها بالماي امتزجت ألوان الماكياج ببعضها..
ضربت المغسل بغيض ايش يمسحه الحين و يمسح كلام يوسف الجارح من قلبها
فتحت الماي بكل قوته و على رأسها توهم نفسهم بأنها ما سمعت يوسف أو حتى
شافته حياتها عذاب.. ما راح تستمر
بعد ما صلت الفجر حست بتعب جت بتنام و بقهر
خله يتمتع بالسرير بروحه إذا جا.. نامت على الكنبه و تغطت بجلال الصلاة
بعدها بنص ساعة
حست بأحد واقف يطالعها أكيد رجع خلها سوت نفسها نايمه
يوسف: عارف انك قاعدة
نور ما تفكر ترد عليه في النهاية بتشتعل مشكلة جديدة بينهم
سحب الجلال عن وجهها.. و عيونها مغمضه
يوسف: طالعي فيني
سكرتها بقوه
قال بكل حنان: فتحيها.. يالله
فتحت عيونها مع دمعه رفضت تظل في محجر عيونها
يوسف كسرت خاطره بس لو تدري ما بتلومه و عرف انه زودها مسح الدمعة
بكف يده ورفعها تقعد و باس رأسها
و بكل أسف: حتى لو متزاعلين ما تنومين برى الغرفة
قعد تحت في مجلس الرجال يوسف استهدى بالله و صلى لام نفسه كثير
و ندم أكثر ايش كنت أفكر فيه.. اشك لا و في مين نور..
الله يلعن ابليس و ساعته.. و سالم زي الشيطان يترقص قدامي
كبرت السالفة على ايش بس هي بعد تطاوع فوززززززززه العله..
لو اخلي حرمتي بكيفها بتقلبها
.
.
. 




في اليوم الثاني الخميس.. ما صدقت ارتاح نايم الصبح.. و راسي بينفجر
دموع نور خلتي اقطع في حالي من الداخل.. تسكت في الدقيق و ترجع تهطل منها
دموع صحيح ما عاتبت بس نظراتها ذبحتني تشوفيها تشك فيني
الله لا يقولها ابليس ابليس بس ما أقول عير أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
اتصل علي تركي و من مكاني سمعت صراخ فايزة



يوسف: يحتاج الموضوع صريخ و رفاع صوت
فايزة: يبي يجبرني أوافق



طالعها بنظره
عامر: الرجااااال ما ينباع ترفضينه منى و الطريق
نقزة بعصبيه: أنا لو آبي أتزوج ما تزوج الشايب إلي جايبه
يوسف: فايزة الرجال سئلت عنه بنفسي ما يناعب
فايزة: فيه كل العيوب.. كان متزوج و عنده عيال
تركي: يعني عااااااااادي تتزوجين واحد متزوج
فايزة: مو ذا المغزه.. معاه دزت عيال.. و اسمه وووووع ما يحمس
و شغلته مو ستايل
عامر: شايفه حالك عليه و أنتي من راسك لساسك عوجه
فايزة: احترم نفسك
تركي: عجب حتى الاسم علقتي عليه مو باقي غير تعيبي على خلقة ربك
يوسف: تررررركي خلنا نسمعها أول.. تكلمي
فايزة: ما عندي كلام لأني مستحيل أوافق و ابتلي اربي بزرانه
يوسف: إحسان عمره 37 سنه للحين بعده و كل أولاده ثلاثة
تركي: أقول الرجال ما ينرفض إلا إذا هي حاااااااطه في باله احـ
سكت
قام وكمل: إذا حابه تضيع فرصه فهي الخسرانه
أعلنت: تفكير مو مفكره و قوله ما وافقت و إذا تستحي عطيني رقمه ابشره
سحبها تركي و مسك ذراعها مبين يبي يضربها: البنت إلي تقولن كلام زي كلامك
تدرين ايش أنسميها
فايزة مصدومة تتقوقع من يوسف لأنه عصبيه و مايرحم..
تتوقعها من عاااامر طايش يحب يفرض شخصيته..
تركي اكبر إخوانها لكن غير هاااادي تقدر تتحاور معاه بدون خوف لاحظ تغيره
من كم يوم بس الحين تأكد لي أنها بداخله شي و شي كبير بس ايش مااادري
قلت: يـــــــــــــمه تعالي شوفيهم
جا صوت عواطف: أشفيكم أبوكم تعبان مب ناقص.. و ااختكم براحتها ما تبيه
خلااااص
عامر: يمه لا تشجعيها الرجال شاري
فايزة بطنازه: احسن له يشتري تيس من سوق الغنم
تركي سكر الموضوع: عااااااااامر رد على الرجال و قوله ما فيه نصيب
لف على فايزة و قال: أصلا هو الربحان
.
.
.



بعد ما رسمت مخطط تقهر به نور و تستخدم الأداة أختها مشاعل..
يوسف كان مو طبيعي حتى لو مثل الهدوء و الدليل مجرد تلميحات منها تحرك
حسه الرجولي ناحية زوجته.. قدرة استغل نقطة ضعفه و تقلبه عليها..


شربت آخر قطره من العصير تروي عطشها و خوفها.. نزلت كاست العصير على
الطاولة.. وصايل ناويه شر عمري ما شفتها كذا عدوانيه كذا دوم تطرح مبدءا
الاتكيت في تصرفاتها في كلامها في علاقاتها مع الناس ما تستغني عنها ابد
أنا السبب يعني لازم انطق راسي و ارمي لها كل أشي يصير عندي
للحين ما علقت على كلام ليلى و رحاب لكن واضح ضامر بقلبها و ساكتها
و ما تدري متى ينفجر البركان
رجع فكري لبعيد أيام الثانوية مدرسات المدرسة كلهم يحبون وصايل حتى المديرة
تموت عليها أكيد عائلة معروفه حياة مخملية و ليست طبقه مخملية تعرف كيف
تكسبهم مو هي تسبب في فصل وحده من الطالبات لمدة ثلاث أسابيع لمجرد
قربت من وصايل يمكن ذنبها ما يستحق الفصل لكن المديرة أصدرت قرار الفصل
المؤقت و بدال ما سمعنا أسبوعين امتدت لثلاث أسابيع حتى أنا ما علمتني
كل كلامها: هذا جزات من يقرب من وصايل الــــــــــــ
وقفت مشاعل: الله يستر من أفكارك
وصايل بزهو: أفكاري بترجعلك يوسف..
مشاعل ضمت كفوفها بخوف: ما تفقنا على كذا قلتي نغيضها و بس
وصايل: ههههههه خوافه على مين أمي مب كذا
مشاعل: أخاف الأمر ينقلب و أنتي قلتي
وصايل جرجرتها لعند الباب: خليك من ألي قلتها..
و بتأكيد مجرد تسليه ما بتضرك بالعكس بتموتيييين ضحك
.
.
.



في مكان يسمى عش الزوجيه الجديد.. بعد مشكلة البارحه وعدها يوسف بأنه
يهدي أعصابه بشرط ما تعانده و الي صار ضايقه هو أكثر و اليوم قرر يعوضها
بطلعه و غير كذا مخبي مفاجأة حلوه الحت عليه تعرفها رفض حتى يلمح
لبست و تزينت مو باقي غير تجهز الأغراض..
سلة فيها دلة الشاي و كاسات بلاستيك و شويت حلا و ملابس ليوسف..
بضبط زي ما وصاني يوسف
سمعت طق على الباب ما لها خلق على فايزة يكفي أكلت التهزه بروحها
و هي و لا هي هنا..
فتحت الباب شافت وصايل و مشاعل..
وصايل بابتسامه زايفه: ههه شكلك طالعه
قالت بتردد و عيونهم مصوبه داخل الشقة: لاه تفضلوا
وصايل مشت بخطوات واثقة جلست على كنبة الصالة المنفردة و نزلت الشيله
على كتفها و غمزت لمشاعل تسوي مثلها الأمر أكيد عااااادي
لكن إلي مو عااااااادي بنشوفه بعد شوي كل هذا ما انتبهت له نور
استأذنت منهم ورجعت بعد دقايق حاملة صينية فيها عصيرات و سلة من حلويات باتشي
مدية الصينيه لوصايل: تفضلي
وصايل: شكراً
أما مشاعل نظراتها غريبه حسيت بيدها ترتجف و متوترة على طول حطت العصير على الطاولة
وصايل: استلمتي صور العرس
نور: للحين
وصايل: خساره مشاعل بودها تشوفهم
نور: إذا استلمتها أن شاء الله
شكلي ظلمت وصايل طلعت حبوبها سوالفه رايقه.. اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
ذيك الليله مدري استفزتني يمكن كلام يوسف صح ما كانت تقصد و سؤالها عابر
لا تستغربون ظلينا نسولف عااااادي و مشاعل تكتفي ببضع كلامات
اختلطت مشاعر في هذي اللحظات ناحية وصايل ساعة أقول ما فيه أزين منها
وساعة أقول ما في أزفت منها و الصدق الله يأخذها..
وليه نشوف
اختلطت سوالفنا من المكياج لعند آخر صيحات الموضة لعند يوسف نفسه
وصايل: ليه ما تقصين شعرك
ابتسمت: تعودت عليه طويل
وصايل: شكلك كذا اسمحي لي ههههههههه وحده في المتوسط
كملت مشاعل سخريتها: مو ناقص إلا الجدايل و تصير في الابتدائي على زمن عام 1406
نور ساكتة ساكتة و يوم تكلمت نطقت شرا
يالله اصلا مو بالعتها و اذكر كلمة يوسف إذا يفكر يتزوجها ميحتاج أقول جوابه تعرفونه
وصايل تضحك من قلب: هههههههههههههههه مشاعل دمك خفيف
لفت عيونها العسلية لعندي متاكده أنها عدسات: اش رأيك فيه مو تجنن
في خاطري اش ذا السؤال
مشاعل في أي جامعه تدرسي
نور تنحنحت اختصرت الاجابه: الفيصل
وصايل: اليوم الفجر سمعت صراخ و ضرب سمعتيه
نور انهبلت اصوتنا واصله لعندهم
نور بكذب: لا ما سمعت
وصايل زودتها: غريبه الأصوات قريبه من جهتكم
نور تغير الموضوع: يمكن صوت تلفزيون
وصايل: لاه أصوت و من البيت بعد حتى شكيت تكون من شقتكم
لما شافت أنخطف لوني قالت: أو من عند فاااااايزة
سكت ايش أجاوبها تحقق تخليني اختفي
انفتح الباب رفعت راسي كان يوسف.. وصايل تغطت على طول بس
مشاااااااااااعل ظلت كاشفه.. و الأدهى انه وصايل كانت ماسكة شيلة مشااااااعل
انتبهت لها.. و هي تترجى أختها تعطيها الشيلة متاكده انه وصايل تعمدت..
لونها أنخطف و شوي بتصيح


اليوم مستااااااانسه و مبسوووووطه مرررره يوسف سوى الهوايل
على قد ما يعصب على قد ما قلبه ابيض و حنون
لعب لعب في البحر نزل البحر بشورت خخخخخخخ اكيد بينزل بثايبه
سحبني معاه و أنا اصرخ الماي بارد قرب الشتاء و الجو حلو عباتي تتبلل
قالي ارفعيها ما حد يشوفك بصرحه شي جنااااان عمري ما جربته
في بيت ابووووي ما كنا نطلع في الأعياد إلا مره أو مرتين لا وطلعات تسد النفس
لازم تنتهي بصيااااااااح وحده من خواتي.. مو قالتها سمر الروح بنات فقر


رجعنا البيت على صراخ بنات نادية يتنططون قدامنه: خاااااااااالوه تلعب
ههههههه
أشكالنا تفطس من الضحك يوسف عليه حركااااااات.. اشترى العاب بحر
سطل و شيوب رمل و أشكال سمك و دوائر..
و لعبنا و بنينا قصر من الطين كبير.. حفر الرمل و دفن رجلي
غافلتها و رفعت رجلي اليسار و قبيت عن الرمل و أنهدم القصر
و ضحكت على يوسف تعبته راحت
دخلنا و صوت فااااايزة واصل لأخر الشاااااارع
دخلنا و الوجيه كلها لفت حولنا فااايزة مولعه و تصارخ لما شافتنا اقصد شافت
يوسف قعدت على الكنبة و هي تهتز و رجولها تهزها بعصبيه
جا يوسف بيقعد صرخت فيه أمه لا تقعد توسخ الكنب
يوسف: هههههههه بغسل و برجع
لحقته حسيت الوضع متكهرب بينهم قلت له ما بي انزل شكله فيه مشكله ما عارض
الكل متجهم الكل متاضيق و عرفت الموضوع خطير و يخص فايزة
ما حبيت ادخل و الصدق فرحانه مابي مواضيع تعكر المزاج
.
.
.



مازن: تتهربين من مكالماتي؟؟؟!!!
فايزة: لا
مازن بإصرار: متصل عليك أكثر من عشر مرات و ما رديتي
فايزة: أحس أني مخنوقة
مازن: ليه
فايزة: يعني ما تدري.. تتجاهل الأمر
مازن: تتكلمين بالإلغاز.. و ضحي كلامك
فايزة فقدت السيطره على نفسها: كل الي بينه يـــــنـــــتــــهــــي..
يـــــنـــــتــــهــــي من هاللحظة.. كانت غلطه مستحيل نستمر فيها
و هذي آخر مكالمة بينا.. ر رقمي امسحه الـ غـ يـه و لا تفكر تدق عليه
سكرت و قلبها يدق طبول قالت كلامها و خوفها إنها ما تقوله



الليلة الدنيا لفت أبها.. دارت عليها خنقتها كتمت أنفاسها..
دب فيها الرعب من كل ناحيه.. حالة ورد أرعبتها..
آه يا ورد لو تدرين مين ما خذده عقل زوجك يمكن تروحين فيه إلا أكيد



ورد: كنت بخليه يوصلني بيتكم بس بس تعباااااانه مو قااااااادره اطلع..
انخرطت في بكا تسمعه ما تصدق انه له نهاية
فايزة: مو فاهم و لا كلمه.. و قفي صياح عشان افهم لك
ورد: محتاجه أتكلم معك بموت ما عندي حل


رحت شقتهم شقة مازن و ورد.. أقدم خطوه و أترجع خطوات
داريه خطوه مجنونه بسويها ادخل بيتهم..
مو لازم اكون بااااارده عشان اخطي برجلي باب بيتهم
مو لازم يموت قلبي عن النبض و بصري يشوف مكان الحب النابض بقلبي
مو انا الخاينه لقريبتي و صاحبتي كل شي بحكم الجائز بصفتي خاينه



ورد: اه سـ سـمعته مو مو مصدقة
تصيح بحضني حاولت أباعدها من حضني عشان افهم كلامها تحط أيدينها
على وجهها و عبراتها تتابع
تنطق بكلمتين يكلم وحده و ترجع تغطي وجهها بيدينها و صياحها يزيد
و دموع تقطع القلب
جبت كاس ماء تبل ريقها من صياحها خفت تروح فيها
بعد ما هدت شوي: يكلمها.. سمعته يكلمها
يطلع بساعات عشان يكلمها..
البارحة قبل ما ينام دق الجوال رفعه بسرعة و تكلم بكل حالميه..
وطلع برا الغرفة يكلم..
كان في الصالة ما يدري أني قاعد ما بعد نمت
كلامه حب في حب
إيه يحب وحده
وحده غيري
مو كلام واحد يغااااازل كلامه كلام عاااشق و لهان
كلام مشاتق لـــــ
فايزة بلعت ريقها و النفس عندها ضاق
كملت ورد و الدموع تنزل: بيتزوج
صرخت: بيتزوجها.. بيتزوووووج وحده ثانيه غيري
آه لا تلومني طلعت من عندها ودموع مغطيه وجهي قبلها كنت أصيح على ورد
قطعت قلبي من كلامها بعد ما هدت كملت أنا صياح على نفسي
سألتها: عرفتي ميين يكلم؟؟؟
ورد بثقه و نظراتها صارت كره و بغض
أكيد عرفتها.. اجل ليه أنتي هنا 




الجزء الثامن عشر


أكيد عرفتها.. اجل ليه أنتي هنا!!!!!
وقعت كالصاعقة على رأس فايزة


حسيت بحقارة فعلتي مو ذنبي أني حبيته
مـــــــــو ذنــــــــبـــــــي
ما عشت حياة الحب قبل ماااااااازن
حتى خطيبي السابق مشاعري اتجاها كانت طفوليه.. مراهقة

ورد مسترسلة في اتهامها: أكيد عرفتها وحده ما تستحي قليلة حياء..
تدور على الرجال و تخطفهم من نسوانهم..
وحده ما تشوف إلا حلال غيرها
طعنات توجهها لصدري و نظراتها على كل وجهي..
نظرات كلها كره و حقد
و اتهام صريح بشناعة علاقتي بزوجها
فتحت ثمي بتكلم و دموعي تسابقني..
فتحته و الحروف خناجر على اللساني
زت من شهق أنفاسي برمي الكلام و ارتااح
كملت بتوتر و انكسار: لو عرفتها ما شفتيني قدامك الحين
معقولة توهمت أنها تعنيني الخوف خلاني اووووووه.. هههههههه..
كنت بعترف.. كنت بهبب و بقولها غصب عني سامحيني
كنت بترجاها لا تفضحني
يمكن محال تفكيري بتفكيرها: ما لقيت غيرك اشكي له خواتي ما قدر أقول لهم
اخاف السالفه تكبر.. بس أنتي اقرب وحده عندي
فايزة مو عارف كيف أتصرف.. متغير.. مو مااااازن الأولي تبدل صار..
صار
نزلت رأسها باسى: لعـــــاب




نزلت من السيارة مغشي على عيني و مخنوقه و الشيله مبلوله بدموعي
مشيت سارحه بكلام ورد ما بي أتذكر كانت تعبانه و أنا تعبانه
من بذا العالم كله تشكي لي عن خيانة زوجك
هههههههههههه
همي يبكي وهم يضحك..
و أنا همي بكاني و نزف جرحي ما يبرا


شايفه الحين الساعة كم و لا خلاص فسختي الحيه و المستحه....
شفت تركي قبالي وجهه بركان قابل للانفجار
كملت طريقي بتطنيش لنبرة التهديد.. ما لي نفس على صياح
جرني من عباتي حسيته تقطعت في يده و الخرز صداه على سراميك الممر الواسع
تركي: وقــــفـــي.. احترمي غيرك خل عندك ذرة احترااااام
فايزة رفعت الشيله و مسحت دموعها بكف يدها
و تركي ما يحتاج أوصف مشاعر المتناقضة من ناحيتي



دخل يوسف و مرته لفيت وجهي عنهم مبسوطين فرحانين أمبين على تعبير نور
الفرحة عكسي متكدرة و حالتي حاله
دخلوا و الوجيه كلها لفت حولهم بصمت..
و أنا مولعه قليل بحق لحظتي
لما شفتهم اقصد شفت يوسف سكت.. يكفيني تركي قلب البيت كله علي عشان
رجعت من برا بدون ما يدري احد على حد كلامه و الحق أني خبرت أمي
على الجوال و سكرته بدون مااسمع موافقتها عشان أروح عن ورد
رجولي أهزها بعصبيه وكل جسمي يهتز.. آبي اقوم آبي اهرب
آبي اشكي حالي لحالي
جا يوسف بيقعد صرخت فيه أمي لا تقعد توسخ الكنب
يوسف: بغسل و برجع
لحقته نور و بدوري قمت بسرعة و ركضت على الدرج مابي ينزل يوسف
و اسمح الموشح من جديد عن طلعتي و عن الخطيب أحسان بس تركي نااااوي
شر وقفني و خلاني ارجع اقعد على حد قوله يبي لي تربيه
و فتح تحقيق موسع عن سر عيوني المنتفخه من لصياح



اتصالات ماازن الملحه تطرق براسي..
و كلام ورد الباكي يطرق براسي..
نغمة الجوال المخصصه لمازن تنعزف بقلبي بالحاح مزعج..
سمعت أنفاسه النافذه.. كلامه يسمعني إيه بكل عذوبه
أغرقني بكلام الحب و العشق.. و لهفته لليوم إلي يجمعنا
و لأول مره ما سمعت بقلبي..
و ما كنت أشوف أو سمع غير ورد و حالة ورد
اختصرت التبريرت و التوضيحات.. كل هدفها إنهاءها لعلاقتهم

كل الي بينه يـــــنـــــتــــهــــي..
يـــــنـــــتــــهــــي من هاللحظة.. كــــانت غلطه مستحيل نستمر فيها
و هذي آخر مكالمة بينا.. ر رقمي امسحه الـ غـ يـه و لا تفكر تدق عليه
سكرت الجوال وجف كل قطرة دمع من عيونها
.
.
.



يا الله شعور يرفرف تحس نفسك كبرت.. هههههه تذكرت صديقتي اريام
لما رحنا نستلم
جداولنا من الجامعة و طلع عندها خطاء..
صرخت بصوت عاااالي معلمة.. معلمة الجدول ناقص
يخسها ضحكت علينا البنات ياليتها قالتها زي الناس
و الدكتورة المسكينة.. إيه إيه اعدين فين في حضانة هنا قامعه اكبرو باه..
مو المسميات موهما الحين
من بعد المريول بلبس قميص و تنوره.. و الحصه محاضره.. و المقصف
كفتيريا.. و الفصل قاعه..
يمكن ما تحسون بإحساسي.. و يمكن تقولون هبله مو شايفه خير بس يا عالم
هذي جامعه..
شي واحد ما تغير باص المدرسة الأصفر نفسه لو يغيرون لونه
أي لون اختار؟؟؟؟ !!!



عند واحد من البيوت نزلت مجموعة بنات من باص الجامعة..
و تفرقوا كلاً على بيتها..
نزلت من الباص كان الموقف بعيد شوي عن بيتهم..
مشت صفيه.. و أفكارها تحملها بعيد للمستقبل..
رسمت هدف قدامها و مصره تكمله.. و الهدف الوظيفة
احلمي يا صيفه فقد تجدينها مغلفه و مركونة بين طيات الزمن القادم
دخلت البيت و رفعت شيلتها الطويلة..
الله الجو حلو
قربت من عند شجرة محملة بالورد المحمدي
قطعت لها من واحد من الأغصان الممدوده
اخذت نفس من الورده يعبق في النفس و ينعشها


سمعت صرير الباب الحديد المصدي.. رفعت رأسها و نظرة في الثوب الأبيض
من تحت لفوق وصلت لعند العيون.. عيون تدور على شي مفقود..
عيون انكسرت في هذا البيت..
عيون كلها شموخ و عز
تأملته امبلمه و مبهورة..
و شكله انتبه على نظراتي الدخيلة.. ويا ويل حااالي.. تنحنح و كحكح
حتى قلت يمكن شارق و يبي ماي..
لفيت عنه من لإحراج و يدي بعد عن الورود.. خليه يروح عقبها بمشي
لكن اهو للحين يتنحنح.. بغيت أقوله خلاص سمعتك و الحمد الله مستتره بعباتي
إلى آخر كح كح اح اح كاي رجال سعودي
سمعت صوت االفه زين.. صوت يهز جبال
تفضل و أنا عمك.. عمتك داخل
هنا دوروني ما عاد تلاقوني.. الرجال ساعة يلمح و أنت في خبر كان
عبد العزيز: يمكن في احد
عيسى: منت غريب تدل الباب
كل هذا و أبوي للحين برا البيت يعني عند الباب
وقفت و ستند طولي عن الطوف بين الباب خشيت نفسي و أنا أتشهد
لاه واقفة أبحلق في ولد عمي ايش بقول قليلة أدب
شفت مشى كم خطوه قدام بيدخل و بعدها تراجع لعند باب الشارع
ولف يكلم أبوي و يده الثانية مسكت الباب شبه مسكر يعني اهو مغطي
على داخل..
لمحت يده من بعيد تأشر باتجاهي..
هنا ما يبي لها تفكير مشيت بأسرع ما عندي لداخل
و قلبي يتكلم بحالميه.. سحرتي يا ولد عمي
.
.
.



قدام شاشة الكمبيوتر.. فاتح صفحة المقبولات لتوظيف
مع الف و الدوران طلع اسمي في وحده من المدارس
حضت ولد اخوي عبد العزيز و قلت لها لك لبشاره و أول راتب نصه لك
عبد العزيز: الله يهديك بزر قدامك بتفرحيه بفلوس
جود: خلاص اجل ابشر باله تبي هذا اذا رضى عمك اشتغل فيها
عبد العزيز: بيرضى ان شاء الله
ابتسم و شكله سرح.. في عاااااالم فوق فوق
جود: عبد العزيز
عبد العزيز:هــــــــا
جود: اوه سارح و ابتسامه.. فرحنا معك
عبد العزيز بابتسامه: تذكرة موقف يضحك
جود: قول.. سمعنه
عبد العزيز و ابتسامته تزيد: موقف لواحد من الربع.. ما ينقال لبنات
جود اسهبت في التفكير و رجعت لفت عليه: عبد العزيز
ما تفكر تخطب
.
.
.



أسبوع مثقل بالهموم بالنسبة لفايزة..
اتصالات ملحه من مااااازن في النهار و في الليل
في ساعات ما كون نايمه يزحم هدوءا و سكون الظلمة نغمة الرسائل
رسائل تعذبني..

* أبعرف يابحر ذنبي وش
اللي بس سويته
أنا لا عمري جرحت إنسان
و لا عمري بكيته
ابسكت يا بحر و امشي
واخلي ضيقتي فيني
ابسكت وابتعد عنك
و أدور من يواسيني
تصدق يا بحر إني
توقعتك تشيل الهم
ولكني انصدمت
إنك..
غرقت بدمعه من عيني..! *

ودموع خيانتي من يمسحها مــــــــــيين!!!

فتحت الرسالة الثانية * فايزة احلف بالله اني متضايق.. ردي علي *

* فترقنا وانكسر خاطر وخاطر 
و أنتي قلبك ما رحم قلب عليل
في عيوني كم ألم خافي وظاهر 
والرضا في بسمة شفاتك دليل
بالسلامة روحي يا خاينه وغادره
وين ما حبيتي و انويتي الرحيل
دام قلبك صار عالنسيان قادر 
القدر محد يرده مستحيل *

قدرنا مستحيل يجمعنا مســـــتحيل

* لا تحرميني من صوتك بس آبي افهم.. من حقي افهم *

* أنا باقي على عهدي ولو قبري يصير غطاي و إذا خنتك بعد موتي عسى ينكرني تراب *

* ارحميني.. مكالمة وحد بس *

* للحين صابر *

* يا ليتني إنسان معدوم الإحساس 
ما أحس بفراقك ولا أبكي غيابك *

* شي يخصك و شكله عزيز عليك إذا تبينه كلميني *

أرسلت رسالة وحيده يتيمة تستغيث بهمس..
تستعطف القلوب النائمة..
تبكي بصمت و تثور بصراخ مدوي
* حتى لو بكا قلبي.. لا تحاول تكلمني *

مازن في حال ثاني و في عالم ثاني
* رجاء أخير اسمع صوتك بس ولا مستكثره علي اني ارتاااح *

جاوبت * راحتي تبعد عني *

أرسل آخر رسالة تحمل تهديد * لا تلوميني إذا تصرفت *
.
.
.



بعد ما تسبحت حسيت بنتعاش.. نفشت شعري الطويل..
و شغلت المكيف و غيرته من تبريد منخفض للتبريد العالي..
نزلت المشابك باتجاه السرير و رميت نفسي اتنعنش زيادة من البرودة
لفيت بنظري على يوسف مغطي نفسه بإهمال و ضحت على حركاته يحاول يسحب
الحاف و يده تدور عليه شكله برد كسر خاطري غطيته و بسته على خده
بقوى.. ابتسم بعفويه حتى وهو نايم..
متعت نظري بشوفته و على كل تقاطيع وجهه و بذات شفايفه تحمل أجمل ابتسامه
في الدنيا
و حلو نحي الحب بداخلنا..
و الحب كبره يوسف و الصدق فجره بداخلي حتى و هو قريب مني
كله شوق و رغبه
سرحت اشقد مبسوطة هذا الأسبوع إحساسي يرفرف كل يوم يوسف نروح بحر
شكل يوم هافمون.. يوم العزيزيه.. يوم كرنيش الخبر.. يوم جعيمه
اليوم بذات سعادتي ما توصف.. الناس انشغلت أول أسبوع في الدراسة
البحر فاضي إلا من سيارات قليله و المسافة بينهم بعيده..
يعني ما خذين حريتنا.. ما قيه عيون تراقبنا غير خالقنا
نزلت في وسط البحر بدون خوف يمكن أبالغ لكن الماء يوصل لدقني..
البحر اسود حالك ما نشوف بس نسمع تلاطم الأمواج تندفع لشاطي بقوة
لعبت لعب و يوسف يجاريني في حركاتي الطفوليه
كل رغبه مكبوته في بيت أبوي فجرتها مع يوسف
كل حلم عشته في خيالي مع فارس أحلام مخيلتي حسيته مع يوسف
و كل قطرة ماي تبللنا تحملني فوق.. فوق الغيوم مع يوسف
طلعني بالغصب ما كنت ناويه أقوم..
الأمواج زادت و نسبة الماء ارتفعت و غطت التراب الجاف
غمضت عيوني بنعس تتبعني أحلامي



تقلبت يمين و يسار ما فاد عدت منكمشه على نفسي و ضاغطة بكل قوتي على
بطني يمكن يخف الألم.. رجعت انسدحت و سحبت الحاف و تمسكت فيه بقوه
بروده تسري في عظمي و جهي معرق من شدة الألم..
ركضت الحمام بسرعه برجع و راسي دار بي
فتحت باب الحمام بقوه و انسفق بالجدار
لحظات طلعت روحي معاها و صدري يألمني بشده.. ارتخيت براسي على حافت
البانيو.. فزعت بشهقه يوسف يمسح على راسي
صوته: قومي قومي
نوبه الترجيع رجعت مره ثانية صرخت فيه: اطلع.. اطلع.. برا الحمام
بعد ما انتهت رفعت رأسها شافت يوسف ما تزحزح
يوسف باهتمام: صرتي احسن؟؟؟
صرخت باها ما كملتها: ااااااااه
رجعت لنفس الحاله
غسلت يديني و وجهي مره و ثنتين و نزلت راسي على المغسلة بصيح بس
يوسف طلعني من الحمام و ماسكني بخوف..
لكن كلامه سخريه على البنات
يوسف: بتصحين في الحمام عشان شويت تعب و الله أنكم البنات توزعون
الدموع بالمجان
قلت و أنا اتلوه: مو قاااااادر..
بطحني على السرير و غطاني زين و اختفه
رجع معاه كاس ماء و يده الثانية ليمون.. من شفته يقرب مني رفعت كفي
على ثمي و كتمت أنفاسي ما بي أشم أو اشرب شي منقرفه و حالتي حاله
و نفسي حامت.. اجتاحتني نوبة غثيان جديده..
لا ما تحمل الألم يزيد و تقلصات بطني تقطع مصاريني
نور: اااااااااااه بموت مو قادره
و الصرحه استحيت و هو يشوفني استفرغ قدامه
يوسف بهلع: شو تموتين مجرد الم و يروووح
نور: لا ما بيروح كلما جا يزيد اااااه يووووووسف قاعدة أموووت
يوسف: اشربي الماء فيه الملح و بيخف الغثيان
شربته بصعوبه و رميت نفسي لا تطلع روحي مع محاولاتي أتنفس
عقب نص ساعة رجع يوسف غمض نااام و بكل سهوله و انا صحيح هدأت
معدتي شوي لكن الألم ما راااح.. حاولت اناااام و بديت اغفي و حمدت ربي
إذا نمت برتاح
ما بين الإغفاء الصحي فتحت عيونه بسرعة بركض الحمام قمت من مكاني
ما شوف قدامي طبعا ما بوصف لكم صريخي الزايد بين مره و الثانية
و يوسف: نوووور.. نوووووور



وجهه اصفر شاحب و عيونها حمراء و تمشي بكل تعب.. مستند على كتف يوسف
أسئلة طويلة عريضة من أم تركي عن حالة نور
و توقعها اغبض الكثير.. توقع صدم وصايل و يوسف وجمود من ناحية فايزة
أم تركي: أن شاء الله خير.. تحلل و تفرحنا يــــــــــا رب
كرر يوسف: تحلل
أم تركي بحسر ممزوجة بفرح: يا رب يا كريم ارزق ولدي و فرحني و أشوف
ذريتهم قدامي
أكيد الوضع ما تخيله يووسف أمه بايش تفكر..
بايش أفكر خلني أسرع لـ نور تاركه بروحها في السيارة و أمي الله يهديها
أشغلتني
.
.
.



الساعة أربع الفجر أم تركي فرشت سجادتها في الصالة
ودعت ربها بدعوات صداقه يفرح قلبها بحمل نور
و يفرح قلب تركي و تشوف طفل يلعب بحضنه
ثلاث ساعات و للحين ما رجع يوسف و مرته و الساعة صارت أربع الفجر
و للحين مابين احد
حاولت تتصل على جوال يوسف أكثر من مره يعطيها مغلق
و أم تركي تقنع نفسها تأخيرهم عشان نتيجة التحليل أكيد يأخذ وقت


أذن الفجر بدخلة يوسف
ركضت أمه لعندها: ها بشر
يوسف: نزله معويه
أم تركي بعدم اقتناع :كيف نزله معويه؟؟؟
يوسف: متعرضه لجو ملوث وما كله اكل ملوث جنب البحر
أم تركي: احد يطلع على البحر و الجو خريف
ليه ما سويت لها تحليل!!!
يوسف: عملوا لها تحليل
أم تركي برجاء: طلعت النتيجة
قاطعها: يمه يمكن تكون حالة تسمم كل أشي بيبان الصبح
أم تركي: مو يمكن تكون..
و بترت كلامها و ختمتها لما شافت وجه يوسف و الجواب على سؤال أمه
معروف: الله يعطيها العافية
.
.
.



وقع أقدام يوسف تقرب من الدرج.. خلتني ارتبك و أدقها ركض للجناح
سكرت الباب بشويش و يدي ترجف بس قلبي يدق طبول
صدرت مني ضحكه مكتومه و شهقت دلع..
لما ولع النور في المكان و شفت وجه تركي قبالي
رجعت بإحساسي للمراهقة و تصرفاتها العفوية.. بس لا أنا كنت دايما ناضجة
بتفكيري.. و العاب المراهقات ما تستهويني و الليلة مختلفة انضبط خلسة


ضحكت ضحك من قلب
تركي: تتشمتين
وصايل: الموضوع يضحك.. خالتي توقعت تكون حامل..
و بنت أحلام لين رجع أخوك.. انصدمت مسكينة
تركي: وصاااااايل
وصال: اش قلت!!!
تركي: مرة اخوي تعبانه و أنتي
قاطعتها: أيش رأيك أصيح عشان ست الحسن منومه كم ساعة
و لا يجافيني النوم لأنها هههههه يمكن تطلع حامل
تركي و جهه مكشر و وصايل تطبخ على نار هاديه
وصايل: كل هذا عشان ست الحسن نور
تركي: مو معقولة تفكيرك يوصل بأنك تغارين منها حتى وهي مريضه
وصايل: إلا هي اغاااااااااار من القرويه
تركي من صدمته من زوجته الجمل ألسانه
أوله فايزة و الحين مرته
بس خلني أشوف حل مع الأولى و بعدين كلي لك يا وصايل
.
.
.



كلهم راحوا زيارة لنور في المستشفى مع انه بتتنوم يوميين بس
ما رضيت أروح أو أتحرك من غرفتي نفسي مسدودة عن كل شي
و مكالمات ما اكلم و الأكل ما أحطه بفمي
سمعت الجوال يدق حقرته كلعاده
مطنشه الكل حتى ورد اتصالاتها عقب ذيك الليلة ما وقفت
مو أنتي ذحتيني ايش تبين بعد
بعد إلحاح المتصل رفعته و كانت دعاء بنت عمتي
دعاء: يا دوبه ليه حاقره ما تردين
فايزة: الدبه أنتي..
دعاء: ليه ما جيتي أمس على العشاء.. طافك نص عمرك
مسوين ورق عنب و تبوله.. اشتهينك تأكلين منه
فايزة ببرود: عليكم بالعافية
دعاء: عندي لك خبر ما يتفوت
فايزة:...
دعاء: ورد
قاطعتها: ايش فيها
دعاء: ورد جت أمس حامله شنطتها و بتشرف تنام عندنا أو البيت مقلوب بجيتها
سكرت الخط في وجهها بدون ما ترد عليها
يا رب لطفك كله مني أنا السبب الحين تركت بيتها لا يكون هذا تهديد مااازن
و يطلقها
لازم أتصرف



اتصلت على أمها في المستشفى.. وقعدت تترجها عشان تروح بيت عمتها لازم
تقنع ورد ترجع بيتها
عواطف: أخوك محرض ما تطلعين بروحك
فايزة و دموعها على خذها: يمه ما بتأخر.. ملأنه بروحي
عواطف: أنتي عييتي تطلعين
فايزة بكذب: ما حب ريحة المستشفيات
عواطف: إذا رجعت أشوف
فايزة: السواق بره بخليه يوصلني
عواطف باستسلام: روحي و الله يستر من إخوانك
لبست بسرعة..



وصلت بيت عمي دخلت عليهم.. من شفت ورد تلعثمت ما عرفت أرد
شكلها مرتاحة فرق بين شكلها الحين و شكله لليلة اكتشافها الخطير
ودعاء هجمت بيده: بذبحها تسكر الجوال بوجهي.. ساعة ابعبع بروحي و اضحك
زي الهبلة و اكتشف اكلم نفسي تقول مجنونه

ورد جلستها طبيعيه ما بها شي ودعاء و أريج ضحك و مسخره
و أنا ضعت في الطوشه
فايزة: يا بقره ليه قلتي عن ورد .. قلتي
أف منك رعبتي قلبي
دعاء: ما البقره إلا أنتي.. انتي تعطي احد فرصه يكمل كلامه ما سمعت غير
صوت يصد في السماعة تقول راديو مشغل بحاله
بتريح كم يوم في بيت أهلها غريبه يعني.. الدكتورة ما نعتها عن الحركة
و الأفضل لحالتها تكون تحت المراقبة..
و حنا مبسوطين بجيتها على الأقل نسولف مثل قبل.. ماااوزن خطفها منا
حتى أنتي تعالي نامي عندنا كم يوم
ورد لمتني بحضها و قامت تبوس فيني: يا بعد عمري يا فاااااايزة..
ما دريت بغلاتي عندك
و همسة لها: انه تبي تبعد عن ماااازن كم يوم يمكن يرجع زي ما كان



تفادي لشتباك بيني و بين إخواني لميت بعضي و قمت برجع
على رغم الحاح ورد و أريج و دعاء ابيت عندهم
بلاكم ما تدرون ايش بقلبي.. اكون مع ورد بينهي حياتي و بزيد إحساسي بالذنب
ما شفت السيارة أو السواق و يين طس اوووه نسيت أقوله ينطر
دقت عليه لقت جواله مغلق.. رجعت لداخل و قبل ما تكلم مشي
لو تمنيت وجوده بحياته ما بيتحقق..
لقيتها يناظرني و بعيونه عتاب


فاااااااايزه..
عرفني.. مو باين غير عيوني من النقاب و عرفني
معقولة يكون عشقان و يحبني صدق
ما كان مجر لعب و تحرش و مكالمات غزليه
مشيت بسرعة لداخل ما بي انحط بموقف..
احد يشوفني أتكلم مع رجال بالنسبة لي غريب
رجع وقال فايزة لحظة بس

فتحت الباب بدخل.. أصدمت بجثه و شميت ريحه للعطر الرجالي عطر ما حبيته
لا قبل و لا بعد اللحظة
بدر
رفعت يدي: أسفه.. أسفه
رجعت ورا شفت مااازن يطالعني بلوم.. و قدامي بدر بنظارته إلحاده
احترت بطريقي.. و اخترت أسهل الأمرين
فايزة: بــــــدر.. ممكن توصلني



اختفى ماازن مثل ما اجا و توهقت مع بدر.. لفيت عنه
بدر: لحظة
لفيت عليه و قال: السيارة من هنا
طالعت فيه بغباء مستورد من أحسن الشركات العالمية
ذكرني: اوصلك
بلعت ريقي: آه
وقفت مكاني و هو ما تحرك شكلنا نعزم على بعض يعني يا أخي افهم ما بي امشي
قدامك.. و بالعربي ما بيك توصلني بس الفأس وقع الرأس و ما فيه مفر

تقدم وركب سيارته..لحقته.. شفته يكلم جوال
بدر: إيه حنا برا في السيارة.. بوصلها.. تعالي أنتي أو دعاء
ليه بعد!! بدون اسألها
خفض صوته: تعالي بسرعة و بدون كلام
سكرت الباب الوراني بعد ما فتحته
بدر بدون ما يطالعني: اركبي الحين تجي أريج
أخيرا تكلمت: اممم خلاص
بدر لف بسرعة على عيوني ورد يطالع في الدركسون: بتدخلين
أشرت لها على سيارتنا: السواق.. اقصد.. بوصلني.. اجا.. هو راح..
و الحين رجع
مشيت عنه وركبت السيارة.. بدون ما تسمع بدر
نازل عليهم الأدب قولوا مشاء الله
.
.
.



مر اليومين بسلام.. نور استعادة نشاطها
الكل يزول نشاطه المعتاد بدون أي شي يذكر
لاحداث جديده غير كلاً بهمه و كلاً يغني على ليلاه
نور تغني بحبها ليوسف.. و اليومين الي راحوا بينت لها اشقد قلبها مولع حب ليوسف..
و يوسف مستمر بعطاء لنور


يسمع الجوال يدق وبدون ما يفتح عينه مد يده وسحبه من على الكمدينه..
من النغمة عرف ميين متصل.. رجع من الدوام ونام الدق وقف لكن المتصل عاود
الاتصال مرة ثانية في النهاية رفع الجوال
يوسف: المفروض أحطه على السايلنت
ياسر: ههههههههههه.. من قدك نايم في العسل.. إخبارك يا لمعرس
يوسف: للحين معرس كبرنا
ياسر: هذا ما صار لك كم أسبوع من تزوجت بعد سنه وش بتقول
يوسف: ايش عندك داق هلحزه مو من يومين كنت عندي انت ومرتك
ياسر: قصدك خطيبتي.. حمستنا لزواج يا شيخ
يوسف: خلك خاطب أحسن
ياسر: لا تصير أناني أنت تتهنى وتبي تحرم غيرك
يوسف: تزوج احد مانعك
ياسر: وأنا بنتظرك يعني.. حددنا الموعد
يوسف: هههههه متى الزواج
ياسر: عقب شهر.. استأذنا من العم عشان نأخذ الخطيبة معانا نشتري الأثاث..
الحين رايح لها..
يوسف رفع ساعته يطالع فيها: الساعة ثلاث ونص من إلي فاتح الحين
ياسر: ادري بس قلت فرصه ألف معاها على الكورنيش قبل
يوسف: هههههههه بلهنا عليك
ياسر: تهنينا وتهنيك
يوسف: من هي هذي؟؟؟
ياسر: هههههه اقصد الدنيا.. ما تجوز من سوالفك
يوسف يبي يقهرا: خابر بعد عندك منيه ولا مناك ترى عندنا إلي يوصل الخبر
إلى خطيبتك
ياسر: أقول روح عن وجهي.. وصلنا للخطيبة
يوسف: شوي شوي علينا ملحوق
ياسر: عطيتك وجه مع السلامة
يوسف: ما بي اسكر ههههههه
ياسر: أقول مع السلامة
يوسف: الله يسلمك
.
.
.



ورد: على ويين ما خذني تر والله الحركة مب زينه حقي
بدر: و انا لمست بطنك
كيف افهمه ذا الحين
قعد على سريره سمعت صوت الأسلاك ترفع و تنزل تقول من العصر الحجري
ورد تأشر على المراتب: كي تقدر تنام عليه
بدر: يمشي حاله
ورد: جايبني هنا أتفرج على وجهك تكلم
بدر قط كلامه مره وحد: قررت اخطب و أتزوج
المكاني هادي
ورد: تتزوج ههههههه.. لا مبروك هههههه
بدر بضيق: غلطان اني علمتك.
ورد: مو قصد.. فجاءه كذا طر على بالك العرس..
و حنا سنه ردح فوق راسك تعرس عيت تظل عزابي
بدر: كل شي بوقته حلو.. و الحين مستعد
ورد: خلاص بكلم أبوي و أمي و يصير خير
بدر: يعني ببديك عليهم أبوي عند خبر و حتى أمي
ورد: ليه ساحبني من غداي حتى قطرت ماي ما بلعت ابها أكلي
عشان تبشرني.. قول إلي عند تحت و فكنا
بدر بجدية: مو أنتي بتسالي العروس عن رأيها
.
.
.



مثل ماهي دايم الليت مطفي وستائر الغرفة مفتوحين..
ضوء الشمس منور المكان.. منسدحه على السرير تقرا كتاب استعرته من
صديقتها مناير قالت تأخذ فكره عن الدراسة في القسم إذا استصعبتها
بتكمل قعده بيت
سمعت صوت خطواته و هو يقرب من عند الباب بسرعة حطت الملزمة و الكتاب تحت المخدة
خافت يعصب عليها لأنه تقرا والليت مطفي.. و هي ما صدقت علاقتها تتحسن
استغربت من شكله كأنه حامل هم الدنيا فوق رأسه
قرب منها وظل واقف مكانه
سمعت تنهيدته حتى وهو بعيد عنها.. خوف غريب كان يحوم في المكان
و من شكله كان مسرع قبل لا يدخل
يوسف قطع الصمت: نور
يوسف مسك يدها واليد الثاني على شعرها.. حرك أصابعه على يدها..
استغربت من حركته كأنها تتكلم بصمت
و يوسف بصراع بداخله ابت أنها تتطلع على طرف اللسانه
عظم الله أجرك
نور حست به حست انه ورى سكوته شي خطير إلا مصيبة
تزحمت الأفكار في راسي ووصلت عند نقطة احد ماااااااااات
نور: يوسف صار شي.. احد صابه شي
يوسف يتنهد: لبسي عباتك
نور: خوفتني
يوسف و عيونه بعيد عن عيونها: يا الله نور لبسي عباتك 




الجزء التاسع عشر


هواء بارد وصل لأطرافي بمجرد ما نزلت من السيارة..
لميت عباتي بقوه بحضني تدفيني.. و انكمشت على نفسي..
و إحساس مخيف مظلم اقشعر بدني من مصير مجهول

العشرين دقيقه من البيت للمستشفى.. اختصرها في عشر دقايق..
و لا كلمة تريح البال.. و لا كلمة تطمن قلبي المرعوب
خطوط الحزن انرسمت على جنبات وجهه..
سئلت للمره الألف.. يوسف تخوفني بسكوتك
و جوابه و احد ما تغير.. يطبطب على يدي.. و يضغط عليها بقوته



من قربنا من المستشفى و تعدينا البوابة الرئيسية
دخلنا من بوابة الإسعاف قلبي يدق طبول مرعوبة و خايفه
اعترف أني خوافة و أخاف من كل أشي.. تخيلوا وضعي خلال ربع ساعة الأفكار
هجمت على عقلي و كل فكره تودي لاحتمال أصعب من قبله..
و يوسف متجاهل شعوري.. مفضل الصمت
مو يقولون الصمت حكمة.. لكن في موضعي نقمة تقطعني
رفضت أتقدم داخل.. مو قبل يفهمني أي كارثة بتحل على رأسنا
خفت أشوف احد من أهلي منوم أو صابه مكروه
يوسف ما انتبه لاعتراضي.. كمل مشي بدون ما يلتف ورى
وصل لداخل هنا تقدمت بكل سرعه الحق عليه مو معقولة جاي المستشفى
و يتركني بحيرتي و عذابي
.
.
.



* عش ما شئت فإنك ميت ,وأحبب من شأت فإنك مفارقه, واعمل ما شئت فإنك مجازى به *

قاعد على الأرض جنب باب كبير مستند بجسمه على لجدار و رأسه بين ركبته
قرب منه نزل عند مستوى رجله يده على ظهره همس بإذنه
نظراته.. تايها.. مكسوره.. مفزوعه
تقربت منهم بخطوات بسيطة.. يمكن اشوف رد لتسؤلاتي
بصوت متحشرج : راحت راااااااحت خلاص راااااااااااحت خلاص راحت من ايدي
و قدام عيوني رااااحت
ضمه و هو زي ما هو جامد ما يتحرك.. راحت الكلمة الوحيدة يتردد صدها في
ممرات المستشفى ابعدم تصديق
سحبه من يده يوقفه و الثاني عاجز عن الحركة..
و بصعوبه وقف.. توقفت الحياة بالنسبة له..
وقف و الساعة توقفت..
وقف و هالني منظر الدم على ثوبه الأبيض..
حطيت يدي على صدري ما قدرت أوقف أكثر رميت نفسي على اقرب كرسي
ما قمت أشوف و الغمامه غطت وجهي بعد ما عرفته زين
مو هذا ياسر خطيب سحر


منعت شهقه تدوي المكان يـ يـ ووووسف يـ يـ يـ وووسف..
رجعت انطق اسمه و صوتي يطلع سحب من مكانه و نطقت!! من مات؟؟؟
اكلم نفسي زي المجنونة للحين تسألين يا هبله ما تسمعينهم
توه قال من مااات
صرخت بداخلي.. اسمممممممممع اسممممممممممع أبي اتأكد
من ماااااااااااااات مــــــــــــــــــــن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نكست راسي بكل خوف ما صدق نفسي مو قادرا اصيح بصوت عالي
سحرررررررررررر ماتت و ما قادره اصيح
ابي تنزل دموعي و تغسلي همومي و ما قدرت


حست بيد على راسي
يد مسكتني لمتني في حضنها و دموع لمستها بيدي
ما شوف غير لدموع قدامي.. ما قدر أشوف رجال يصيح قدامي ما قدر
الأصوات مختلفة و فتحت عيوني الغرقانه على وجه عمران

الله يهديك ليه جايبها هنا.. ما تتحمل تشوفها...
ما كملها و نظرات عتب ليوسف.. ضمني و بهمس على راسي أختها.. أختها



في السيارة نشفت دموعي رافضه توقف.. رافضه الحزن و الموت
وصلنا عند بيت أهلي.. نزل.. و نزلت حاملة هموم الدنيا..
يا ريت من يجي يحمل قلبي بثقله و ارتاح..
باب الحديد مفتوح غير ما تعودنا عليه أمسكر علينا
خفت ادخل.. خفت أشوف أمي و خواتي خفت
الموت يخوف إذا كان من إنسان عزيز..
الموت تحسه يقترب منك في كل لحظة بياخذك معاها..
خيلات تشتاحك لحظة ذكر الموت
قبل أمس بس كانت عندي تتكلم عن أحلامها.. و اليوم و خلال ساعة صارت ذكره
نتذكره كلما حنينا
دفعني يوسف بيده أتقدم شعرت به يساعدني كالعاجز
تقدمت عند باب الصالة المفتوح شفت السواد ظلم البيت..
دخلت ركضت على أمي..
عرفتها من لمت الكل حولها
مغطيه وجهها بعباتها.. حطيت راسي على رجلها.. محتاجه لكلامها..
لمسكت يدها تلمني و تحظني
سمعت صرخت أمي المحزونه.. العروس ماااااااتت مااااااااتت
صرخت بكل قوه: لا لا لا تقولي يمه ماااااات
لا تقولي
مو توني كنت في المستشفى.. و شفت الدم.. و ياسر.. ودموع.. و شنطتها في يدي
و كأني ما عرفت و لا شفت.. كأني الحين عرفت و انصدمت
و تفجر إحساس الخوف
و هي مو هنا و أمي تصيح
ما حسيت بحولي إلا و وحده لمتني بقوى و لامه أمي.. و بكاها هز وجداني
سحر يا نور سحر
ضميتها بخوف: جود.. خلتنا و راحت..
قالت بتتزوج.. لا تقولي ماتت يمه
ما تحملت أمي تشاركني صياحي.. يا ليتني ما عشت لهذا اليوم يا سحر
رحتي يا بنتي.. فرحتها عند رب العالمين..
.
.
.



بعد صلاة المغرب ازدحم بيت عيسى بالحريم..
ناس ما دخلت البيت من سنين كلهم متجمعين اليوم.. إلي تواسي.. و إلي تسوي
واجب و تمشي.. و إلي تتحسف على شبابها و فرحتها بزوجها اختمتها بموتها
كلام يواسي و يذبح.. و الكل يتكلم كيف صار الحادث
حريم أعمامهم كلهم هنا و بناتهم.. قريب ما شفوهم في حياتهم اليوم يواسون
و جدتهم أم سعد المراءه القوية تصيح عليها
بحسره و تترحم عليه في كل لحظة.. الله يرحمها برحمته
أصوت اصيح مختلطه من الصغير و الكبير
صوت رجال تقترب من الصاله.. راجعين من الدفن
يتقدمهم أبو عمران..
دخل عليهم بكبرياء الشامخ توجها بكلامه إلى مريم: عظم الله أجرك يا أم عمران
في بنتك
زاد صياحهم.. يعني سحر ماتت و صارت تحت لتراب
ركضت صفيه لعنده وحطت رأسها بصدره و صياحها زلزل قلوب القاعدين
يبه اختي ماتت ماتت
عيسى أول مره يحس ببناته و غلات وحده فيهم.. و صياحهم على قطع قلبه
هنا بنات كلهم تجمعوا حوله و دموعهم مسحت القلوب النايمه
كل وحده تنحب موت أختها.. و مشاعرهم اختلطت بعاطفة موت أختهم و تعاطف أبوهم..
ادعوه لها الله يمسح عليها بالمغفرة و الرحمة
و واحد ما هما كل الموجودين إلا وحده.. مكسورة و حزينة هي أكثر وحده تنذبح
في هلحظة.. أمه
تقرب منها و رخى على رأسها و حبه.. وزي الطفل الصغير المحروم نزلت أدموعه
على رأس أمه.. و كلامه يفتت جبال ما تنهز..
يمه ابتسامتها منوره وجهها ادعي لها بالرحمة
.
.
.



ما بقى غير الدموع و الذكريات..
نتذكر و تنسكب دموعنا فقط لحظت الوداع..
نحب و نحلم و كله صار في الذكريات
تمنيت اليوم يجمعنا و ما درى بفرقنا
ضحكت و بكيت و كله لذكريات


اجبره يوسف يروح يغسل و يبدل ثوبه.. كلها دم و منظره ما بيسر احد من أهلها
و ياسر معند يقعد عندها بحجة آخر يوم يشوفه فيها و بعدها بينحرم منها
أقنعه و بصعوبة يوصله البيت يبدل و يرجع و ظل معند
و ما كان عنده غير حل واحد يروح بنفسه يجيب لها ثوب نظيف
يبدل في المستشفي.. قبل ما يرحوا المقبره
لأنه بعد ما يوقع الطبيب الشريعي بأنه سبب الوفاة حادث سير
بتوارى الثرى



وصل لعند بيتهم.. خلى السيارة شغاله ما يبي يضيع لحظة..
دق الجرس و انفتح الباب و المفاجأة كانت في وجهها بريحة عطرها
لما تحب شخص ابسط أموره تشوفها و تسمعها و تشمها
مسك يده بحب.. و مدة يدها بخجل
دفعها للداخل مسك الشيله يرفعها: ايش تسوي؟؟!!
و قال بكل شوق: بشوف القمر
خلته يرفعها و نظرته تصوبت على تقاطيع وجهها
استحت من نظراته و بعدت نظره عنه و بخجل: ياسر خلاص
ياسر قربها منه و همس بإذنها: عمر ياسر
سحر: أبوي الحين يطلع
ياسر: وينه عمي.. لو آخذك الحين لعندي ما يعترض
سحر بدلع: لاه و بدون زفه
ياسر قربه منه بتملك: مو أنتي حلالي
باسها على عيونها و مشاعره تضارب مع ضربات قلب سحر



كل ابتسامه منها.. و كل حركة حب تنبع منه
و كل نفس تحيي مشاعر سحر.. و كل لهفة حلم يراود ياسر
في لحظة تحقيق أحلامهم نزل ياسر من السيارة..
و نزلت سحر في نفس اللحظة
و قرروا يمشوا على طول الشارع و يدخلوا المحلات يتفرجوا على غرف النوم
يمكن وحده فيهم تعجبهم.. و تكون جنة أحلامهم
ياسر: نسيت البوك في السيارة
ترك يدها.. تقدمت عنه خطوط بس خطواط خطفها الموت عنه
مرت سيارة مسرعه في الوقت إلي نزلت فيه من على الرصيف
ياسر أنفجع من صوت لبريك و الكفرت المنحكه في الأرض و السايق يحاول
يتفاده الواقفة بعباتها

.
.
.



نظرت نقش الحنا و بعمق الحزن طلعت مني ضحكت استهزاء و الم
و بعيد عن الكل انفجرت ضحك هههههههههه.. و ارجع أطالع رجليني يزيد معاها
قلبي ضحك هههههههههه
قمت بكل عزيمه دخلت الحمام أدور ما بين العلب المصفوفه لقيت علبت لكلوركس
شوي بتخلص كبيتها على يدي.. صحيح الباقي منه يدوب يبان..
قمت افرك بكل قوى و غضب مابي فرح مابي
أتذكر كلامها
اسمعها كأنها واقفه قدامي بضحكها و لعبها و مزحها
في زواجي برسم زي رسمك بضبط..
ياسر غير عن لرجال يحب نقش الحنه على المراه ببسطه كل أسبوع بتحنه..
بكتب اسم ياسر على ذراعي إذا تزوجت..
تدرين بتحنه حنه عرايس من الحين و بلبس و بخلي ياسر يشوفه
أكيد بيسرع بالعرس إذا شافني بلحنه..
بقول للحنايه تبدي فيني قبلك اكبر منك و مخطوبه قبل و تتزوجين قبلي..
ااااااااااااااااااه اااااااااااااااه
رحلت و الموت ما خذها
و البكاء هو البكاء
يمسح في قلبي لو بكى
ااااااااااااااه يا سحر
.
.
.



مر يومين على بيت عيسى بحزن
مريم إنسانه بصبرها.. تحاول تدري حزنها بفقد بنته
و عيسى مكسور بموت بنته.. ما تدري متى يرجع عيسى بقوته
جود: تبالي الكل و تواسي الكل و حزنه مكبوت بصدرها لأنه طول عمرها بتظل جود
نور من ماتت أختها و هي في بيت أهلها حتى يوسف ما تشوف غير عشر دقايق
آخر الليل قبل لا يروح بيتهم و الكلام كل من ناحية يوسف و هزة رأس من نور
صفية و فرحته بالجامعة تبخرت و ما بقى غير إحساس الموت
حكيمة و آمال و حور.. ما تشوف غير دموعهم النازلة في كل لحظة و الثانية تغيب
الكل عن المدرسة و الكل ما يذكر غير سحر


جود: ليه ما نمتي للحين!!
آمال: مو قادره أنام
جود: اقرئي قران ونامي
آمال حركة رأسها لا: خايفه أنام
جود تحيرت هذا و ضعهم من ليلتين: صفية خذي أختك خليها تنام ما بقى شي على الصبح
الثانية ظلت جامده مكانها و بدت تصيح
جود: يا ربي قويني.. و الله قلبي يتقطع أيش بيفيدكم الصياح الحين
صفيه: حتى أنا خايفه أشوفها في كل مكان.. و اسمع صوتها.. كأنها هنا أشرت على سريرها
جود: لا تقولي كذا تخوفين خواتك
نور بهمس و رأسها مخبيتها بين رجولها: حتى أنا خايفة.. خايفة
.
.
.



حركتك مب حلوه البنت ما صار الى أختها يوميين و أنتي تفكرين تروحين عرس
وصايل: اعز صديقتي تتزوج أكيد ما بفوت الفرصة
تركي: اعتذري
وصايل: مستحيل . بتزعل و أنا اعز صديقاتها ما احظر زواجها
تركي: ظروفك تحكمك و إذا على قولك عزيزه عندها بتقدر ظروفك
وصايل: ظروووووووووفي الحمد الله بخير
قاطعها: مثل ما تحبي.. ظروف نور زوجة اخوي عروس و فاقده أختها الحين
صارت وحده منه راعي مشاعرها عشان جود بنت...
قاطعته وصايل: الزواج بروحه.. ما لي علاقة فيهم الرابط ما بينا مقطوع
تركي بعصبيه: ولــــــــــــــــــــــو
احترام ليوسف لنور.. إلي أنا على الأقل
بعد صمت: إذا كان لي في قلبك احترام
وصايل: كذا تجبرني
تركي: ما أجبرك أنبهك لتصرفاتك
وصايل: الحين صارت تصرفاتي ما تعجبك
تركي: إذا تفكرين في نفسك إيه
وصايل بتحدي: تركي.. الزواج بحظره.. و أنت راضي
تركي: شلون.. بتجبريني أرضه
وصايل بأسلوبها المعتاد: يرضيك فستان 4000 ريال و كوفير 1500 ريال و طقم
6000 يطيرون هوى
تركي عصب من استهزاها للموضوع عطاها نظره أربكتها و حاولت تتماسك 




لا تنهار.. تبين أنها في موضع قوه
اشر بيده: مو أحسن من تطيري أنتي هوى



وصايل سوت إلي في رأسها و تحدت تركي و راحت العرس
ورجعت و لا هامها.. في داخلها نشوت انتصار
بنها تقدر تسير تركي بكيفها.. مو هذا حالها من خطوبتها لزواجهم تقدر تأثر عليه
و إذا زعل عليها قلبت الحال و صارت هي زعلانه
شغلت نور الغرفة.. السرير فاضي و الشرشف مرتب على حاله قبل ما تطلع
دقت عليه تشوف و ينه
دق مره و مرتين و الثالثة: نــــــــــــــــعم
من الصدمة بعدت الجوال تناظر الاسم تتاكد إذا كان تركي
وصايل بدلع مصطنع تغطي رعبتها من صوت تركي: الـو
تركي بنفاد صبر: نعم اش عنك
وصايل مو متعوده اله على الدلال و تنفيذ أوامرها وطبيعي يذب في قلبها الخوف
اتجاه تركي و لو لحظة
وصايل: و ينك
تركي: مكان ما كون اش تبين
وصايل: بتتاخر

طـــــــــوط
طــــــــــوط
طـــــــــــوط

فتحت فمه.. ايش فيها أكيد جن
رجع بعد نص ساعة و جهه مكشر و حالته حاله تقول شعر رأسه وقف من التفكير
دخل الحمام و طلع و انسدح على السرير و غطى نفسه و كل هذا و وصايل تشتعل نار من أسلوبه
كل مره ترجع من عرس و متزينه يقعد يمدح لين يقول بس
أنت ملاك.. أنتي حلم بين يديني
وصايل دائماً محافظه على شكلها تعرف كيف تبرز جمالها..
و أسلوبها اللبق في الكلام تقدر تلف إلي قدامه و بحركه من إصبعها
لكن وقت ما يخالف الوضع رغباته تنقلب لمره توحشه ما ترحم
قربت منه و رسمت ابتسامه عريضة و حملت بين كفها كل أنوثتها
تــــــــــــركي
تركي: ......
وصايل: زعلان من حبيبة قلبك
حط يدها على يده بعدها و بكل هدوءا: لا تحاولين تستهبليني
وصايل: ليه تقول كذا أنت تعرف انته ايش بقلبي
تركي: باين
وصايل: متغير ليه
تركي: ساكت عن حق من حقوقي.. و الحين اجا الوقت إلي لازم اجري وراه
وصايل: كلامك غامض.. و أي حق
تركي: أنتي عارفه زين عن ايش أتكلم
وصايل بتوتر: لا مو عارفه..
و بهروب راح أنام و بكر تهدى
رفع رأسه لها: بكره او الحين ما بيتغير شي
وصايل و دمعه نزلت معانده: عشت ما حملت و لا عشان مرة اخوك.. أو عشان
رحت زواج صاحبتي و هي اغلي من أخت في الدنيا
تركي: كل اشي يا وصايل.. كل أشي
.
.
.



كل ما فتحت الجوال أشوف الرسائل عشر و أكثر.. ندم و الله ندمت على قد شعر
راسي.. انهبلت اكلم رجال و ميين زوج قريبتي و المفروض اعز صاحباتي
يا ربي رحمتك.. اهديني لطريق الصحيح

البيت هادي ما في احد غير أمي راحت مع نادية بيت أهل نور تعزيهم و وصايل
صار لها يومين حالها مو طبيعي.. و عامر مسافر الامارت اش ورآه لا شغله و لا
عملة.. و يوسف من يجي من شغله يركن في بيت عمه أهل زوجته
اليوم قررت أوقف مازن عن حده تماده و شكله ما تنتهي السالفة إلا بفضيحة
اذكر آخر مره اتصل قعدت أترجاه يبعد عني.. و هو يسوي إلي برأسه..
:أنت ما تفهم.. أقولك خلاص لا تدق.. مابي اسمع صوتك
مازن بإصرار: كل من ورى قلبك
فايزة: حرااام عليك تعذب قلبي.. ابعد عني
مازن: و يين كلامك قبل.. و لا شفت لك احد ثاني
فايزة: احد ثاني
بعد ما استوعب: احترم نفسك..
مازن: ايش غيرك تكلمي.. اقنعيني
فايزة: ارجع لزوجتك و بس
مازن: زوجتي في بيتها عايشه مو ناقصه شي.. و أنتي بقلبي و ... و ...
تكلم و تكلم و تكلم فايزة مو متحمله كلامه و إصراره: ارحمني.. لا تتصل أترجاك لا تتصل
مازن: أنا بتصرف
و سكر و فايزة انفجعت ايش ايش بسويي



فجأة انفتح الباب و عيون فايزة طلعت من مكانها من صرخت تركي
: من كنت تكلمي
انفجعت فايزة: ها
تركي: من تكلمي.. انطقي
فايزه: وحده
تركي: وحده و لا واحد!!!
بلعت ريقها: اش تخربط
تركي: عطيني الجوال
فايزة بخوف: ليه
تركي مد يده و بعصبيه: عطيني إيه و بل كثر حكي
فايزة: تركي راسي يعورني مب ناقصه
تركي: رأس و لا ضميرك
و قرب منها و سحب الجوال.. طالع فيه شافه مسكر
ضغط عليها مد لها و قال دخلي الرقم السري
فايزة: مو حافظته
تركي: بسيطه و لف عنها ورمى الجوال على التسريحة
و قبل ما يطلع: و الله إذا تأكدت انك على علاقة مع احد ما تلومين إلا نفسك
فايزة غافلته و قبل لا يأخذه طفته مره وحده
.
.
.



بعد أسبوعين..
رجعت الأمور طبيعيه خواتي في المدارس و انا داومت في الجامعة..
حتى جود راحت الديون تتأكد في أي مدرسه توظفت..
و نور للحين في البيت.. شكله مو طبيعي كله ساكتة..
ما فيه مره شفته تصيح غير أول يوم لما جانا خبر المرحومة
و بعده تلاقيه كاتمه على نفسها.. يمكن لأنه أكثر وحد مع سحر و أكيد
و طبيعي ما تصدق إلي صار بغمضة عين على قولت أمي أم سعد
رجعت متكدرة و متضايقة تقول المدرسة شوي بعيده و يمكن أبوي ما يوافق
و بصراحة شجعته بدال ما هي قاعد بدون زواج أو وظيفة خلها تشغل نفسها
و الأحسن تستغل أبوي الحين صاير بعد موت سحر هادي و رعبه قل
صحيح له هيبته بس تحس متأثر و بكذا تقدر تستغل تعاطفه

تونه بسم الله ذاكرين اسمه مو يقولون الطيب عند ذكره و لا ذكرنا القط جانا ينط
بس بختار الاوله لأنه أبوي و له احترامه

دخل و بعد ما سلم سئل عن أمي.. الحمد الله عسى أن تكرهوا شي و هو خيرا لكم
اهتمامه بأمي زاد عن قبل حتى صراخه على الطالعة و النازلة قل كثير
قال لجود تحط الغذا بيصلي و بيرجع يكون جاهز
و قبل لا يمشي لف على نور
لمتى بتظلي تاركة بيتك و زوجك.. العزاء و خلص و الميتة ألف رحمة عليها
و أنت اش مقعدك..
كل كلامه اقصد جروح و هو ماشي: تبي الناس تاكل وجهنا
حست وجه نور تبخر صدمه و إحراج و قهر و ذل و غيض
هذا أبوي و عمره ما يتغير
.
.
.

اليوم الدنيا انقلبت و حياتي تلخبطت.. الوظيفة الفقر معيشتي و معيشه زوجتي
و بنتي انطرت منها.. صحيح قالي مستغنين عن خدماتك..
بس اعتبرتها طرد لأنها مصدر عيشي.. و السبب وظف واحد من قرايبه يمسك
مكان شغلي و القهر راتبه أكثر مني بمرتين.. الولد اعرفه من أيام الثانوية و احد
صايع لها سوالف تشيب الرأس و كل ما توظف في مكان قبل لا يكمل ثلاث أشهر
ينفصل بسبب سوالفه البطاليه.. مستخدم خط الشركة في المغازل و لتحرش ببنات
خلق الله
رجعت البيت و أنا أشوف بنتي تمشي لعندي ضميته لصدري و الله بغيت أصيح
و أن كنت رجال دموعي ما سكه غصب لا تشوفها بنتي و أنحرج من كبري
و أصيح قدام طفله..
حياتي كلها قهر أتمنى اشتغل شغله تناسب مستوى دراستي
استقل بحياتي.. أوسع على خواتي بغرفه هم أوله فيها مني..
متى بس يتحقق لو واحد من أحلامي بيت.. سيارة.. وظيفة سنعه
نفس أصير زي الشباب المرتاحة كل واحد فيهم ماسك مركز مرموق و أنا بعدني
تحت كل يوم مقدم في شرك وردهم نتصل فيك
.
.
.



تأخير في العمل واجتماع لوقت متأخر راجع البيت هلكان و مصدع
يدوب اخذ عشى من المطعم يأكله و ينام
ما كان يجبر نور تطبخ له حاس بنفسيتها متراجعة و سكوتها مخوفه
السلام ما ترد عليه و كلامها هزة رأس.. من رجعت من بيت أهلها و هذا حالها
يوسف: بغسل راسي حطي الأكل في الصحن
متأكد انه ما ردة عليه لكنه كمل: ما بتأخر

دخل الحمام و غير رأيه بيخذ دش يصحصح بعده و يخفف وجع رأسه
لابس ملابسه و فوقهم بلوزه ثقيلة عن البرد.. حط المنشفة على رأسه ينشف
الماي عن شعره لا يأخذ برد
طلع و الأكياس بمكانها.. في البداية ما استغرب..

لكن مخه توقف في لحظتها قاعدة على الأرض و لامه جسمه وتدمدم بكلام
ما سمعه زين
قرب منها: نــــــــــــور
ما تحركت.. جسمه يهتز بتوتر اقرب إلى العصبية
قرب منها قعد قريب إلى مستواها: نور تعبانه
صدرت منها همهمه ما فهم منها غير: موت و موت
يوسف بخوف: من مات تكلمي
نور لا حياة بس تكرار رغبته.. تنفس بارتياح أرعبتها توقع احد مات..
و شوف تفكيره من كلامه ويين وصل
ابي امووووووووووووت خلاص ابي اموووووووووووووت
يوسف: اصحي نور
مسكها بكل قوته و هزها يمكن تصور فقدت الوعي و لسانها بس يتكلم
رجعت تردد: ابي اموات امووووووووووووووت الحين
بعدت يده عنها.. مشت خطوات ناحية السرير رمت نفسها بقوى على الأرض نزلت
رأسها على ركبتها وشبكت أيدنها ببعض
و نطقت بكلام ما يقوله عاقل
ما حس بأصابعه انغرست في جلدها : بلا جنون
نور: أنت ما تسمع ابي أموت و افتك
يوسف: أعقلي و خلي الكلام الفاضي
دفعته بكل قوتها ظل ماسك فيها: اترررررررررررررركني يا رب يأخذني من الدنيا
ما بي اعيش خلاص.. اختي ماتت ليه اعيش
يوسف بصراخ: استغفري ربك.. الدنيا ما وقفت
نور: أنت ما تفهم كارها الحياة كارها هالبيت و الغرفة كارها نفسي كارهتك أنت بعد
ايه أيــــــــــــه كارهتك
يوسف سحبها رفع يده يضربها يمكن تصحى لكنها مالت برأسها بعيد
طالت الضرب كتفها..
اشر بإصبعه على رأسها: استحمل جهالتك بالدنيا و بساط تفكيرك أمشيها بكيفي
لكن تمحي من عقلك الي قدام تستصغريه لا يا نور اصحي و كبر مخك
تتنفس بقوه.. ايه ما يسمع غير صوت تنفسها
و بجنون قام يهزها و أصابعه تحدد على جلدها.. وجهه انقلب احمر من الغضب
تعوذ من بليس.. و استغفر ربه أكثر من مره.. يبي يبعد عصبيته موقته يوسف
مو وقتها
ارتخت أصابع يدها بعد ما كانت مشدودة انهزت مشاعرها من سيل لدموع على
خذها.. ضمها لصدره و انفجرت تصيح و بكل قوه فرغت كل إحساس مكبوت
بداخلها من لحظة موت أختها للحين
تنفس يوسف بعمق.. نفرزتني.. عارف و ضعها صعب عاااارف
من يومين تعبت وديتها المستشفى.. الدكتور قال ما تشكي من شي و حالتها نفسية
بعد ما شرحت له و ضعها قال أنها متعرضة لصدمة و خصوصا أنها في مرحلة
انتقال لحياة جديدة و هي الزواج تضاربت مع حالة وفاة أكيد بأثر على نفسيتها
كلمها كأنها طفلة.. حملها وصل لعند الحمام فتح الماي و غسل وجهها بيده
نور نزلت رأسها بخجل.. دخلت الغرفة أكثر هدوء من عاصفة الموت
وقفت مكانها بحيره من تقربه منها.. دفعها على السرير بدون ما ابدى أي ابتسامة
خلها وجهها يحمر أكثر و أكثر رفع الحاف و غطها و استكانت وقف بيمشي
سحبت يده
كانت كلمة ايش تبي؟؟ على طرف اللسانه و انبترت قبل ما ينطقها لأنها كانت
مغمضه عيونها وملامحها تعب
يوسف متحسف بداخله يمد يد عليها.. و الله مو قصدي اضربها قصده الضرب
بس لمصلحتها حب يهزها يمكن عقلها طار ويرجع مكانه
.
.
.



صار لها أسبوع مقفلة الجوال تعتقد انه ا بكذا تهرب مني
ما حسبتيها صح يا فايزة
ما الي غيرك يا بدر
الو....... هلا بدر...... بخير الله يسلمك..... انشغلت شوي....... إيه اليوم أن شاء
الله عندك...... ورد برحته وقت ما تبي ترجع بيتها مفتوح لها....... لا بس أبي من
رقم....... إيه الله يخليك....... أبيه بشغله ضروري يخص العمل....... مو مشكلة
عطيني رقمه
بترسله.... انتظرك....... مع السلامة


بعد دقايق سمع نغمت الرسائل و على طلع فتحه شاف بطاقة أعمال فيها الرقم
و تحتها اسم يوسف
خزن الرقم عنده.. و توكل على الله و اتصل عليه
.
.
.



لبست عباتي و نزلت تحت قال ما بيتاخر بيوديني مطعم نتغدى.. يقول مشتهي يأكل
وهو جوعان من زمان.. و ما بيشبع إلا إذا رحت و أكلت بعد
بعد ما تكلم بأنه هو تعبان من حياتنا و لازم ننبسط فيها و الحياة و الموت من عند
رب العالمين..
وصلني صوته من عن الباب دخل بندفع صرخ و ينها
نور استغربت أصراخه: هذا انا هنا
يوسف: فايزوووووووووووه الـــ الــ

ما كملت فتحت فمي ركض ناحية الدرج تخطها ثنتين ثنتين
كنت امشي مهوله من صراخه تحت..
فايزووووووووووه يا.......
و الله خفت حسيت يوسف مب بوعيه.. في مصيبة.. و مصيبة كبيره
كان أسرع مني سمعت صريخ فايزة.. من عند الدرج
آخر ما توقعته انه يوسف يضربها
أصابعه مغروسه في رأسها سحب شعرها بكل قوة
نور بصرخ: يوووووووووووسف لا
صرخ: طلعي بررررررررررررررا
نور: اتركها يووووووووووسف
ترك شعرها مسكني من ذراعي وشد عليها و عند
الباب دفعني و ببساطه توه بسكر الباب مسكته: تعال خلها عنك
قرب مني و صرخ: نور ما لك دخل
دفني بر الغرفة و بدفاشه.. دخل سكر الباب بقوة و قفله قفلتين
صمت معذب ما سمعت صوت..
دقايق و اسمع صوت فايزة اقصد صراخها و ضرب يوسف 




الجزء العشرين

الأخير


هناك حيث كنت و حيث أجفاني مغمضه تسللت أولى خيوط نور الشمس معلنه
رحيل السكون و رحيل القمر و تلك الظلمة و أحلاما مختلطة ما بين فرح و حزن
انهض فزعه و أنفاسي مضربه أغمضت عيني لأفتحها ثانية
و هلوسات النفس لازلت تشتعل..
لأدري أهي أحلام أم أضغاث أحلام

قطرات الندى تسللت خفيه بين وريقات خضراء
و نسمات باردة حاملاً معه أحلام جديد
و أحلاما محطمة
و أخرى تخرج من تحت الأنقاض
لتعلن بزوغ فجر جديد



لبست عباتي و نزلت تحت قال ما بيتاخر بيوديني مطعم نتغدى..
يقول مشتهي يأكل
وهو جوعان من زمان.. و ما بيشبع إلا إذا رحت و أكلت بعد
بعد ما تكلم بأنه هو تعبان من حياتنا و لازم ننبسط فيها و الحياة و الموت من عند
رب العالمين..
حالتي الشهر فات نفسية محطمة.. و إحساس مميت بفقدان أختي الغالية
و عتاب يوسف خلاني انتبه.. انتبه لصوت يوسف 
وصلني صوته من عن الباب دخل بندفع صرخ و ينها
نور استغربت أصراخه: هذا انا هنا
يوسف: فايزوووووووووووه الـــ الــ

ما كملت فتحت فمي ركض ناحية الدرج تخطها ثنتين ثنتين
كنت امشي مهوله من صراخه تحت.. ما كنت عارفه اركب فوق و لا قعد
صرخ باسم فايزة من جديد: فايزووووووووووه يا.......
و الله خفت حسيت يوسف مب بوعيه.. في مصيبة.. و مصيبة كبيره
كان أسرع مني.. رجلي من الخوف اسحبها سحب
سمعت صريخ فايزة.. من عند الدرج
آخر ما توقعته انه يوسف يضربها أو حتى يضرب
أصابعه مغروسه في رأسها سحب شعرها بكل قوة وهز بقوة اكبر
نور بصرخ: يوووووووووووسف لا
صرخ في وجهي: طلعي بررررررررررررررا
نور: اتركها يووووووووووسف
ترك شعرها مسكني من ذراعي وشد عليها و عند
الباب دفعني و ببساطه توه بسكر الباب مسكته: تعال خلها عنك.. ليه تضربها!!؟؟
قرب مني و صرخ: نور ما لك دخل
دفني بر الغرفة و بدفاشه.. دخل سكر الباب بقوة حتى الباب يهتز من قوة السفقه
و قفله قفلتين
صمت معذب ما سمعت صوت.. 
دقايق و اسمع صوت فايزة اقصد صراخها و ضرب يوسف
ما تحملت صراخها: يوسف افتح الباب افتحه
ما رد مو صراخ فايزة و ضربه لها و كلامه صريخ في صريخ اكيد ما بيسمعني
قربت لعند الباب لصقت فيه و رفعت صوتي و أعصابي مو متحمله:
يووووووووووسف افتح الباب.. الله يخليك افتحه بتذبحها
صرخ بكل قوته و بكل عصبية: نووووووور ابعدي عن الباب لا يجيك الأكثر
من فايزة و تنذبحين مكانها
.
.
.



هذا حالي في دنيتي.. و حال الدنيا معاي.. لقيت الفرحة تشتري.. ركضت ورأى
متعة و سراب
داخل ووجهة مكفهر و عيونه كل غضب الدنيا متجمعة فيها و تلقيت أول كف
و الثاني و الثالث و الرابع و أتوالت الضربات بس المره على جسمي كله
و كل ما يطول..
يوسف: منى متى و انتي غافلتنا بصياعتك؟؟
فايزة لا لا تفكر بعيد: اه اه ما سويت شي
يوسف: اش ما سويتي تكلمي ايش.. و ين شفتيه في بيتهم و لا وين؟؟
و زوجته وينها عنك و عن الكلب الثاني؟؟ كيف ما شافت و ساختك في بيتها
كل كلمة و يعطيني طراق راسي بيتفجر من ضربه على راسي..
كلامها ذبحني قتل روحي حطمها كبلها بقيود حملني فوق ما اتحمل
دفيته عني جيت بقوم ركض لعند الباب بطلع قبل لا يطلع روحي من ضربه..
بطيح يوسف مسكني من شعري هذا إذا ما انزع من بصلته قاومت و قاومت و هو
شد شعري سحبني على الأرض بإذلال
منى متى تكلمية؟؟؟ من متى تكلمي؟؟ تكلمي.. انطقي
اصريت على كلامي: ما كلم احد اتركني و ين امي اترك شعري.. راسي راسي اه
يوسف و الإحساس ميت عنده يضربني بدون رحمة أو تعاطف: بكسر راسك إذا
ما تكلـــمــتـــي
فايزة: ما كلم احد.. جايب كلام من عندك تتهمني فيه ما سمح لك
يوسف: و ماااااااااااازن يا محترمة.. ما تعرفيه بعد
فايزة بلعت ريقها: ما عرف احد اسمه مازن
يوسف: ما كلمتيه.. ما اتفقتوا على الزواج.. ما عمرك اجتمعتوا بمكان.. خاص..
خاص فيكم.. كيف طاعك قلبك تخوني!! كيف؟؟!!
راسي لف و يوسف ما تعب من كثر ما يهزه و طرقات ما حصلتها في صغري و لا
في حياتي اليوم حصلتها يربي اتمنى الموت على وضعي الحين هو يضرب و أنا
انفي تهمته بس لما رماني على الأرض رفسني على بطي برجوله حسيت بطني
انفجر صرخت
بتكلم بتكلم بس اترك شعري..
رخا أصابعه عن شعري و نظراته بمعنى يا لله تكلمي
كملت.. و لا تضرب
يا ليتني ما نطقت و لا طلبت.. مسك راسي و قطع شعري بيده:
ما تتشرطي.. فااااااهمه.. فاااااهمه.. أنتي ما لك حق حتى تتمني و الحين
صرخ جنب أذني.. تكلمي لا أزيدها عليك و أخليك تتكلمي و أنتي تموتي يا حيوانه
فايزة الحين بس نزلت دمعه صادقه و بهدوء يعكس مشاعرها: ايش سويت عشان
كل هذا
يوسف النقيض لحالة فايزة: و لك عين تقولي ايش سويت.. مستهينه بسواتك..
يا المتربية.. يا حافظه على شــ
و بيده الحره دخل يده في جيب ثوبه و سحب
و الله و الله للحظة توقعت بيطلع خنجر و يغرسه بصدري و يموتني و دمي يغرق
المكان.. مو كذا في الأفلام انتقام لشرف العيله
طلع قطعه صغيره ثبتها قدام عيوني بشكل بناء مروحي ( دولاب ماء) عبارة عن
تعليقه مفاتيح
بلعت ريقه بخوف ضاعت من عندها من فتره و لا تذكر بسبب الظروف الي مرت
فيها هدية من يوسف من سفرته اخر مره و كانت الصاعقة: ايش جاب التعليقه
عند مازن
فايزة بصدق: ما دري..
و بأخر امل: يمكن مو حقتي و حده تشابهها
باستهزاء: تشابهها!!
تركها مشى لعند الباب سحب المفتاح ودخل المفتاح الثاني و فره و فتح الباب
و بحركة سريعة فتحه و عود صفقه بقوه
رجع و خوفها رجع خافت يرجع يضربها قعد على الكرسي و عيونه مشدوده عليه
و بقوه وكل نظره تقول تقدري تنكرين
فايزة حست به بدون ما يتكلم و بسرعه: و الله و الله مو الي تفكر فيه
يوسف: طارت من عندك و بقدرة قادر صارت عنده
فايزة: صدقني..
يوسف: كذابه.. و كل كلامك كذب
فاية مستميته: و الله
قاطعها كل نبره تحمل تهديد أكثر من قبلها: لا تحلفي بالله كذب
فايزة بقهر: صادقه ما كذب.. ضاعت.. مادري متى.. ما شفتها.. عمري ما طلعت
معاه... مو من حقك تضرني.. ما غلطت.. أنت مو فاهم.. و هو ما..
ما كملت يوسف بغضب وقف قدامي و كأنه يستجمع قوته المهدوده و أعصابه
التالفه رفعني من ذراعي و بقوة وقفني بالموت متمالكة رجولي تثبيت على
الأرض
عطاني كف عمري.. عمري ما بنساه.. هزني و وجعني.. جرح كبريائي
و باشمئزاز همس: صوتك مابي اسمعه..
رجع صرخ.. بحجم قذارتك مع بنت عمتك و خيانتك لها بقدر ما تثيري اشمئزازي
رماني على السرير و ايش بوصف الم ظهري من ضربه على الم قلبي من جرحه
و قبل ما يطلع بنظره حاده: الموضوع للحين ما انتهى و موتك على ايديني
طلع و خذا المفتاح و قفله.. ما استوعبت في البداية بعدين رجع مخي يشتغل
ركضت لعند الباب ناوي يقتلني و ما حد داري عني.. طقيت الباب بقوه.. بغضب..
بخوف.. طيقته لين شبعت و هلكت.. اصرخ افتح الباب احد يجي يفتحه يوسف
بيقتلني و محد سمع ناديت أمي متى بترجع يمكن أكون مت
.
.
.



حاولت اسمع كلامه بعضها فهمته و بعضه الغاز..
ليه يضربها ليه ايش سوات عشان تستحق الضرب..
كذا بدون تفاهم.. زي الحيوانات
و بعد محاولاتي لسمع.. مو قصد اتجسس لا حتى لو ما استرقت السمع صوت
يوسف كفيل يسمع الجيران كلهم.. فهمت انه تتعلق بشرف.. شرف فايزة

ما عاد لوقفتي لزوم يوسف لو لين بكره اطق في الباب ما بيفتح..
بدون تفكير ركضت لعند جناح خالتي أم تركي و طقيت الباب ما حد رد..
مشيت لعند جناح و صايل على قولتها تذكرت أنها للحين بالدوام..
على طول ركضت لتحت دورت على شنطتي يوه وين راميتها شفتها مكان ما كنت
واقفة قبل دخول يوسف المخيف..
طلعت جوالي بدق على خالتي تشوف بنتها.. تراجعت خفت من يوسف يتضايق
من تدخلي و اكبر السالفة..
رجعت لعند غرفة فايزة شفت الباب ينفتح و آخر تهديد يوسف على فايزة.. بموتها
صار سفاح خفت و بكل سرعتي رفعت عباتي و ركض للشقة.. سكرت الباب
و أنا الهث
.
.
.



فتح الباب ثوبه حالته حاله و شعره معفوس.. قرب لعند الكمدينه فتحه احد
الإدراج و رمى المفتاح فيه.. مشى لعند النافذة حاول يفتحها لكن من شدة توتر
أعصابه ما انفتحت إلا بعد عدة محاولات.. فتحها.. و الهوا البارد دخل الغرفة
و الستائر قمت تطير.. حرك الجوال بيده مره و مرتين.. تركيزه مشتت على
الأسماء..
رفع الجوال في إذنه.. طلع خطاء في الاتصال.. رجع دق الرقم من جديد و أصابعه
تضرب طرف النافذة بعصبيه..
يوسف: و ينك الحين؟؟
تركي: على خط الجبيل
يوسف: تأكد كلامك أختك لها علاقة مع الـــ؟؟ و الرقم الغريب هو نفس الرقم
تركي: وينهى الحين؟؟
يوسف باحتقار: مقلوعه.. في غرفتها..
تركي: كلمتها!!
يوسف منفعل: كان بودي اذبحها و وزع دمها تبرع للمحتاجين
تركي: اعترفت
يوسف بضيق: في البداية أنكرت.. بعد الطق اعترفت أنها تكلمه..
تركي: أعوذ بالله
يوسف: أنت مسئول ساكت طوال هلمده و مخبي توك تنطق
تركي بتبرير: ما حبيت افتح باب عليها الأول اتاكد.. و أنت منى متى الرقم عندك
ليه ما استعجلت تشوف مسجل باسم مين
يوسف: سعود في إجازة لو داري انه لأختك ما خليتها على الدنيا
تركي: و مازن اش كان يبي منك.. لا يكون ماسك عليها صور و لا تسجيل
مكالمات
يوسف بنفرزه و هو يتذكر لقاء مع مازن



كان في الدوام و الشغل اليوم متركز في الكمبيوتر إدخال بيانات و غيره
جاه اتصال و كالعاده كل الأرقام تجيه يرفعها بحكم عمله ( عكسنا حنا يا البنات )
مازن: السلام عليكم
يوسف: و عليكم السلام و الرحمة
مازن: أشغلتك عن شغلك
يوسف: آمر يا يخوي
مازن: أنا مازن.. ما خذا نسيبتك
يوسف: تامر على شي
مازن: إذا تقدر نتقابل اليوم.. ابي مساعدتك لي في موضوع..
يوسف: يخص الشغل
تركي بتوتر مابي يفتح الموضوع في التلفون: تقريبا
يوسف: ليه ما تجيني الشركة و نتكلم
يوسف متعود على الاتصالات كثير الي يبي واسطة أو حتى مشوره أو وظيفة
احسن براتب احسن
مازن: الموضوع خاص شوي
يوسف: خلاص الساعة كم تناسبك
مازن: و قت الغذاء
يوسف كان بنسى وعده لنور يتغذا برا بس الحمد الله تذكر: خليها قبله بساعة
مازن بارتياح: اتفقنا.. اشوفك على خير
ِ


و على الموعد اجتمع الاثنين عند المكان المحدد..
واتفقوا يركب الاثنين بسيارة وحده
استقرت السيارة فيهم و صلوا لعند نقطة تفتيش.. بما إنهم شباب فـ الشرطي
وقفتهم عشان يشوف الرخصة.. مازن عطاها الرخصة
الشرطي طلب استمارة السيارة.. يوسف بحسن نيه و كعادة الموطنين الاستمارة
في الصندوق الصغير المقابل وجهه الركب الثاني.. فتحها بيطلع الاستمارة قام
يدورها بين الأوراق المرميه شافها و شاف التعليقه مرميه داخل..
أكيد نقول مو هي يمكن تكون عند أي واحد إيه بس نفس التعليقه حقت سيارته
و الثانية تملكها فايزة و الادهى اسمها المحفور بشكل واضح
ثارت ثارت يوسف و التعليقه في يده و ضاغط عليها بقوة.. كل الأفكار السوده
قدام عيونه
مازن منشغل مع الشرطي..بعد ما رجع أوراقه..
لف على يوسف و بضحكة بثمه توقف لما شاف وجه يوسف الغاضب
و التعليقه بيده
برجاء: خلنا نوصل و نتكلم
يوسف: نتكلم.. ليه هو فيه بعد هدي في كلام
مازن: خلنا نوصل القهوه و نتفاهم.. بوضح لك الموضوع كله
يوسف: تكلم هنا
مازن بضعف حيلة يطالع المطر بدى ينزل و في دقايق ينزل بقوى و صوت
ضرباته على السيارة حتى الرئويه اختفت
مازن: لا يروح فكرك بعيد
يوسف: بتوقف لا أوقفها بنفسي
و قرن الكلام بالفعل مد يده على الدركسون بيجنب.. مازن حرك يده بمعنى
بوقفها لا نصدم و بسرعة جنب وسط الشارع
مازن كل الثقة و الحماس بخطبته لفايزة
بكل قوات عين خطبها منه..
و يوسف ولع: أنت عارف أنك متزوج بنت عمتي.. و بطلبك بتخرب أبيوت
و بعيدن اش عرفك بختي
مازن: النصيب
يوسف: و النصيب يخليك تقابلها من ورى أهلها.. و تخون ثقة زوجتك
مازن: زوجتي مكانها محفوظ.. و فايزة بتكون
قاطعها بعصبية: لا تقول اسمها على اللسانك
مازن: من حقي أتزوج الثانية الشرع محلل
يوسف: الشرع يحلل تجي الناس من بابها مو في مغازل بنات الناس في التلفونات
و في الخفى.. يا محترم..
مازن نسى نفسه: اختك تعجبني.. و قلت لها عمري ما باذيها و الي بينا بكون
بالحلال.. كنت واضح من البداية نتيجة علاقتنا
يوسف اعتبرها وقاحة و أهانه: تعترف انك على علاقة مع اختي يأ النـ
طبعاً صارت سالفه طويله عريضه و يوسف نزل في وسط المطر و الله ستر لا
تصير مضارب بنص الشارع
يوسف: الخسيس.. مسوي فيها روميوا و الله لو ما خفت الفضيحة كنت غرقته
بدمه
تركي: ساعة و نا عندك..



سكر ونسى الكائن الوقف بعيد
مشى انسدح على السرير غمض عيونه وصوت تنفسه ينسمع
فجاء: ليه لابسه عباتك
نور بخوف فكت العباءة و فسختها ورمتها على الأرض من الخوف نست تفسخها
و شكل يوسف من الزوبعه نسى طلعتهم ليكون يفكر أنها بتهرب
يوسف مد يده بمعنى تعالي
وقفت مصنمه بل حركة
فتح عينه و يده ممدوده بصوت جامد: تعااااااااااالي
ما تحركت كرر و بإصرار: تعاااااااااااااااالي نوووووووور
مشيت بخوف كمل: ليه خايفه مني تعالي مارح اسوي فيك شي
طالعت يده الممدوه جلست قريب منه رفع يده سحبها جنبه و غمض عينه
بعد نص ساعة حسبته نايمه تحركت بتقوم شد على كتفها ولصقها فيه أكثر ما في
مفر ظلت في مكانها لين غلبها النوم



فتحت عيوني بقوه.. لا فزعت بسبب يوسف شال يده من تحت راسي بقوه
و رأسي طاح على المخدة الحمد الله أنها مخدة مو شكله هو بعد فزع من الطق
على الباب قام و حالته مو أفضل من قبل لا ينام..
قام متدوده و نظراته مشتته شوي على الباب وشوي يحرك سمعه يبي يستوعب
كأنه للحين في حلم غير الحالة المهستره الي كان فيها مع فايزة
الخدامه ما قصرت من شافت أم تري خبرتها على صريخ فايزة و أنها على كلمتها
هي فيه كوف و اجد و يوسف يضرب فايزة
و توفق و صول أم تركي بجيت تركي
و من فايزة عرفت انه مقفل عليها الباب
.
.
.




ايش سويت بنفسي.. بنفضح.. كل من مازن.. مادري ايش خربط على يوسف..
الحين البيت كلها بيدرون و أخواني بيقتلوني تركي و عامروه بيستغل الفرصه
ضدي..
و أبوي يا ربي بروح فيها
قطع تفكيري صوت الرعد.. بدأت السماء تمطر
و قلبي يستعطف المطر يمسح كل ذنوبها..



فايزة لمحت طيف أمها و بدون شعور ركضت لحظن أمها ارتمت عليها تبي
تسامحها أو تحميها كل واحد في تفكير فايزة: يمه آه بموت شوفي
أم تركي شافت اثر الضرب معلمه على يد و وجها: ليه كل هذا ليه طاقها ناوي
تذبح أختك الله لا يسلمك من ولد
علمت على جسمها..
فايزة: مو قادرة كل جسمي يالمني
أم تركي: طالع دم متكتل.. سفاح مب ولد
يوسف مقهور من أمه طايح فيه ولد و لد مكانه رجل بشنب و طول بعرض و بكل
قهر: بنتك تكلم رجال و تواعده
أم تركي بصدمة: ايش وش تخربط على أختك.. مو عيب تتكلم على أختك بالغلط..
هذا شرف كيف تتكلم فيه ببساطه
يوسف: شرفها اهي ما صانته..
أم تركي: لا تتكلم بكلام مب زين
تدخل تركي: يمه الجوال كله مكالمات و رسائل يتبادلوها هذا غير سواتها الي ما
نعرفها
فايزة بمكانها متجمده اخوانها اوقوعوها في المصيده
أم تركي بعدم تصديق: وينه الجوال.. و ين خرابيطكم
تركي: هذا هو
و ناظر فايزة بحتقار: و اهي مسكرته
يوسف اخذ الجوال من عنده.. قرب من عند فايزة و بخوف: يمه
أم تركي: ابعد عن اختك يكفيها ما جاها منك
يوسف تجاهل آمه و قال: افتحيه
فايزة بعدت رأسها بعناد
قرب منها أكثر و بتوعد: لا تستنفدي آخر صبري.. أنتي عارفه ايش اقدر أسوي
فايزة بخوف: يمه طلعيني من هنا
أم تركي بعدته عنها و رفعت يدها تحمي فايزه عنهم: ابعد عن اختك تهدده
و قدامي..
اسمع أنت و ياه للحين عايشه و لا واحد فيكم يمس أخته بسواء و أنا حيه
و لا بعد موتي فاهمين
تركي: الله يطول بعمرك يمة.. بس بنتك ما ينسكت على فعايلها
أم تركي: روح تأكد قبل لا تهجم.. و يد يا يوسف ما تمدها عليها.. مو كبرتو
و كبر رأسكم
يوسف بعصبيه: يمه تأكدي أنها كانت تكلم مو حنه ندعي على اختنا لو مو
متأكدين.. رجال أخذنا رقمه من جوالها و اتصلنا عليه نفس الرقم مكرر في
جوالها.. و اليوم فضحها بنفسه وفي أكثر من كده تاكيد خلها تفتح الجوال عشان
تتأكدي.. اختنا الفاهمة ما صانت شرفها.. حتى شوفي تعليقت المفاتيح شفتها
عنده في سيارته و تأكدي اسمها محفور من ورى التعليقه
يعني قابلته.. و اختلت فيها
فايزة بلحظة تهور: ما فرطت بشرفي.. بس كلمته بس و الله بس
أم تركي انفجعت: يعني تكلمي رجال.. من متى و أنا عنك منى متى ها!!!!!
و ين شفتيه و ين أخذك معاها؟؟؟؟ و ين رحتي؟؟؟؟ ضيعتي نفسك!!!
من هذا من؟؟
هجمت عليها بالضرب لأول مره أم تركي تتخلى عن تحيدها مع فايزة..
و لأول مره تفرغ شحنه لوم لبنتها و لتصرفاتها
ضربتها لين قالت بس و فجاءه طاحت عليهم أم تركي و بسرعة حاول تركي
يمسكها و فايزة تصيح بكل عذاب الدنيا.. قربت منها رخت عليها..
و دموعها تهل
على وجهها.. يمه سامحيني.. يمه و الله ما سويت شي غلط..
يمه صدقيني.. غلطت ادري بس و الله و الله ما شفته و لا طلعت معاه.. بس نكلم
بعض بالجوال..غلطه تندمت عليها يمه.. غلطه و راحت من زمان بس هو
يلاحقني.. مو راضي يتركني
بعدته عنها و يوسف سانده تقوم طلعها برا غرفة فايزة
و ظل تركي.. رفعت رأسها بعذاب.. صدقتي اثبت لك الحين
تركي باستهزاء حرك شفايفه
فايزة بترجي: بفتح الجوال و شوف.. الرسائل عشان اكلمه و الله ندمت
بس ما تركني بروحي
لما شافت إنها بدون فايده صاحت من قلب: صحيح غلطت اعترف..
و تعليقت المفاتيح ما دري كيف صارت عنده.. صدقني
طلع و ما رد عليها حتى الجوال لما فتحت القفل بتثبت له براءتها ما رد عليها
اخذ الجوال و طلع

أم تركي وصت يوسف لا يعلم ابوه اندره بيروح فيها
و حتى عامر أو أي احد في البيت اكتم على الموضوع لين نشوف له حل
.
.
.



تقلبت بفرشي و الأفكار توديني و تجيبني
كله من كلا امي ام سعد
اخطب صفيه.. صحيح البنت حلوه و ما عليها كلام
كيف و انا كنت خاطب اختها.. صعبه.. و الله صعبها
قعدت و قمت و راسي بداخله الف فكر و فكر..
بين صفيه و بين رغبتي للزواج
مو حب كنت احمله لنور بيخليني اضحي و ما اتزوج..
و لا تحدي الها اتزوج اختها.. اردها لأنها رفضتني
و وافقت على الغريب الحين راحت في نصيبها
خلني اعيش حياتي
شلت البطانيه عني احس اني محتر و ابي شي يبرد على قلبي
ما إلي غير ريم


و في غرفتها اطقلت عليها الخبر و قراري بخطبت هدى
من هدى؟؟؟
تصير أخت صديقي و رفيق دري محمد
مين محمد؟؟؟
أجاوبكم..
الله يسلمك يصير اخو هدى إلي ناوي أخطبها
و بدورها ريم اطلقت الزغريد
كلووووووووووووووووووووووش
بصير عندنا عرس
ايه هذا الي يهم البنات
.
.
.



كابوس الي قاعد يصير.. كابوس جاثم على صدري و لازم أتخلص منه
حب سنين تبخر..
رغبات تملكت تركي بالزواج من ثانيه
و كل الأحداث بينت مين العروس

وصال: على ايش نويت
تركي: اتزوج
وصايل: تتزوج!!
تركي: ايه اتزوج..
وصايل: و أنا!!
تركي: أنتي حبي الأول و ما في غيرك بغير حبي لك
ضحت وصايل: حب!! و انت بتجيب على راسي وحده
تضحك علي بكلامك..
تركي: وحده تجي لي ولد في هــ الدنيا
وصايل: اش تغير بعد هــ السنوات..
مو أنت قلت آخر من يهمك
تركي: قلت قبل و الحين غير
وصايل: اش تغير ها
تركي: كثير.. و إذا نسيتي اذكرك
وصايل سكتت بتفكير
تركي: بسائلك تدرين ليه أهلي ما حد نطق لك على سالفة الحمال للحين
وصايل: لأني ما لي ذنب.. و الله مو كاتب يصير عندنا أطفال و لأني.. لأني
تركي: بجاوب عنك.. لأنه مو السبب الحقيقي
تذكرين يوم رجعنا من عند عيادة النساء و الولادة و كيف الحالة إلي كنتي فيها
عشان تقرير حالتك.. بانك مستحيل يوم من الأيام تحملي
قاطعتها: إيه و ليه تعيد الموضوع و اش دخله في موضوعنا
تركي: خلي عندك صبر و تعرفين
ساعتها كنت منعمي بقلبي.. و فخاطري حزين لان الانسانه إلي أحبها
انهزمت مشاعرها بخبر زي هذا
و انه العيب الخلقي عندك يحرمك من انك تكوني ام
سكت و وصايل العذب بين على وجهها
كمل: في يومها رحت عند امي وقلت لها باني السبب و أني عقيم
و انه بنت عمتي بتتحمل تعيش بدون أطفال..
وهذا كبرك عندي أمي.. و من حزنها على أولادها عززتك وغلتك حتى على أختي
ناديه.. و بعينك شفتي كيف تعاملك
وصايل منهارة: ليه تذكرني الحين.. عشان بتتزوج
تجرحني و تعيرني..
ما أجبرتك.. تكذب على احد..
تركي: اجبرتيني.. بس طبيعتك المتحكمة تنسيك
وصايل: .....
تركي: مو مشكله.. كنت تيحين و قاتله حالك من لصياح..
و كل كلامك الحين كل من يكرهك بيتشمت..
و كل شموخك بيطلع لناس ناقص
كل هذا خلاني أتصرف عشان ترضي و ترتاحي
وصايل: بس ذي اسباب
تركي: الا فيه..
وصايل تحاول تبين قوتها رفعت حاجب يعني قول اطربني
تركي: ادور على مره تحترمني و تحترم مشاعر الآخرين
وصايل: يعني ما اعيطك الاحترام.. و حارجتك مع الناس
تركي: الاحترام أتكلم عنه من نوع ثاني..
مو موجد في شخصيتك
وصايل بسخرية: و من سعيدة الحظ
تركي: بتعرفي قريب
وصايل ما تحملت مقاومه و انفجرت: لو فكرت تسوي الي في راسك
و تتزوج واحد تحرني فيه
بيكون آخر يوم لي في بيتك
.
.
.



يوسف مقلوب حاله و صاير متوتر و عصبي.. اجتماعات مع تركي و أم تركي
و كل هذ و بقيت البيت ما درى بلي صار
دخل و حاله مثل كل يوم..
مكشر.. غاضب.. و منفعل
نور: ما تأكل
يوسف: مو مشتهي
نور: جواعانه مو مأكله إلا و أنت مأكل قبلي
يوسف: بتموتين نفسك جوع عشاني
نور ماده بوزه: و يرضيك أموت جوع
يوسف: نوري ما لي خلق آكل ذا الحين إذا جعت قمت أنتي كلي
نور بدلع: حتى لو طلبت منك نوري عشانها و عشان ولدنا
يوسف: ولدنا حامل
نور بضحكه: يمكن مو اكيد بس شاكه
ها اش قلت
يوسف لما شاف الابتسامة وتدلعها ابتسم غصب عنه
نور ولفرحه ما شالتها لأنها خلته يبتسم: يوسف لا تزعل نفسك.. الدنيا ما تسوي
مب ذا كلامك
يوسف بتفكير: نور.. كل إلي صار في البيت.. ما بي احد يعرف عنه..
كمل بتبرير: هذي سمعه لو طلع أي كلمة
نو حطت يدها على فمه و قالت: هذي أسرار بيوت مستحيل أتكلم فيها لأحد تطمن
من فرحته بردها قام من مكانها و شالها بيدينه
نور بضحكه بريئة: ايس تسوي يا مجنون
يوسف رد لها الضحكة: ههههه بروح نأكل لا يموت و لدي جوع
نور بخجل و فرحه: مو يمكن ما طلع حامل
يوسف: ولو يكفي أني شايل النوري
.
.
.



صارت أمور كثير في بيت ابو تركي
منها ما يخص فايزة و عقوبتها لنفسس و اعتكافها في غرفتها
و أمور جديدة على حياة نور طفل ينمو في أحشائها
و قرارات متعددة من تركي و بالأخص العروس الجديدة
و غضب يحوم حول و صايل و هدنه لمده محدد اتفق فيها الاثنين
.
.
.



الدموع تمشي على خذها تذرفها بلا توقف حرقت عينها من كثر ما صاحت
و تنسكب على كل مرة ذكره تجي في بالها أشياء كثيره
أمس بعد ما هدها التعب و جسمها كل جها فيه كدمة ملونه تدل لناظر أنها
تعرضت للضرب المبرح.. حتى أصابع يدها ما سلمت من قبضة يوسف
ما تدري عن العالم كيف عايشه تقد بيتهم أخوانها و أمها
شي قاتل أمها رافضه حتى توجهه لها حديث و رغم دموعه و ترجيها أمها قست
عليه أكثر من الضرب نفسه طول عمرها تدللت و تفننت في الدلال
طلباتها مجابه.. أوامرها تنفذا و كل ذا عن طريق أمها تمشي عليها كم كلامه
و تمشي المركب.. حتى إخوانها إذا الموضع يخصها تقلب البيت و تصير هي
الصح و هم غلطانين.. حتى أبوها ما سلم منها أم تركي عندها بدنيا فايزة

اليوم مصيبة ثاني حلت عليها و أكيد مو أحسن من الأولى.. مصيبة ما توقعتها
و لا فكرت بيوم تصير..
كيف بيمر بخاطرها و هي تشوف العالم تحت رجلها
كيف تحس و تعاملها دائما احتقار
ما تدري بخطبت بدر فرج من الله و لا عقاب من رب العالمين

أمس و بعد مرور أسبوع على مصيبتي اقصد فضيحتي بين اخواني
جت ورد تزورني.. و بما انه جوالي صار بحكم لمصادر الى جهة غير معروفه
فـ ما فيه جهة اتصال..
اتصلت على البيت أما محد يشيله أو ترفعه الخدامة بطلب أمي و كل ما تساءل
عني الجواب و احد فايزة في نوم الحين
و ما كان منها الا تجي البين بنفسها
و بعد ما سئلت عني تحججت أمي بألف حجة

و بعدت طلعتها رجعت مره ثانية لكن هذي المره مع أمها و خواتها و العريس
المنتظر
ايه بدر خطبني..
خطبني
خطبني



صرت في صراع.. صرت ما بين الموفقة و الرفض
بس يكفيني نظرات يوسف و لومه..
و تلميحات تركي.. يزيني حيره
غير عاااااااااامر مخلى محاضره بدنيا ما القاه على مسمعي
هذا بعد ترفضي و تبطري على النعمة..
آه يا خوي ترك ما تدري بمصيبتي..
لو تجي على بدر تهون..
ليه خطبني ذا الحين.. في وقت ما ...
و أمي لما شرتها ما عطتني جواب صريح..
قالت عقلك براسك.. دوي وين مصلحتك..
و قرارك لنفسك..
خلاص نصيبه و لازم أرضى به
.
.
.


تبين لناظر متماسكة من موت سحر..
و هي تشوف و تسمع صوته في كل مكان في البيت..
و الحياة تستمر يو م نفقد عزيز و يوم نفرح بشوفت حبيت

دخل على امه و الفرحه مو سايعته..
يبغى يصيح.. يبغى يرقص من الفرحه.. عاد مو تصدقوا
عمران: يمه يمه لبشاره
مريم بعيونها الذبلانه: الله يبشرك بلجنة
عمرن: خلاص أيام الفقر ولت و ما بتشيفي بعدها إلا الخير
جود بلقافه: لقيت كنز
عمران: لا يا الموظفه بحقل التدريس
انقبلت و بتوظف بشركة ارمكوا
مريم رفعت يدها تغطي به دموعه عن ولدها: الحمدالله.. الحمدالله
عمران: افه يا أم عمران تصيحين
مريم و هي تمسح دموعها: من الفرحها يولدي
عمران: اجل لو أقولك الخبر الثاني
لف بنظره على خواته و زوجته و عمته الي تجمع عنده
عمران/ محد سألني
صفيه: حمستنا.. قول
عمران بتعزز: أول الغالية ما سمعت صوتها
حكيمة: يالله تكلم
جود: تبينى نشحت انطق
أم عمران ضحكت أخير: تكلم لهفت خواتك
عمران يفرك يده بحماس.. أقنعت الوالد.. إلا هو أبو عمران.. أبونا.. بانا كلنا
سكت.. صرخ الكل
هـــــــــــــــــــــــــــــا
كمل: نسافر كلنا وعلى حسابي
لا يفوتكم ضحك و فرحت خواتي تقول ما شفنا خير..
معذورين يا الطيبين
جود: بتسافر و أنت للحين ما استلمت راتب ليه يعطوك مقدم
عمران بفخر: توني مستلم جمعيه على قدي و مناسبة توظيفي نفرح أغلى أم
جود: خساره ما بقدر..
عمران: ليه كلها ارب أيام رادين
جود: روح انتو انا في الاجازه
خواته: و ين بتسفرنا
عمران: و في غــــــــــــــيرها

يـا طيــــــــــبة 
يا طيبة .. ياطيبة .. يا دوا العيانا 
اشتقنالك والهوى نادانا .. والهوى نادانا 
لما سار المركب نساني 
ساروا والدمع ماجفاني 
أخذوا قلبي مع جناني 
يا طيبة .. يا تيم الولهانا .. يا تيم الولهانا 
يا طيبة .. ياطيبة .. يا دوا العيانا 
اشتقنالك والهوى نادانا .. والهوى نادانا 
قبلتي بيت الله صابر 
علني يوماً لك زائر 
ياترى هل تراني ناظر 
للكعبة .. وتغمرني بأمانا .. تغمرني بأمانا 
يا طيبة .. ياطيبة .. يا دوا العيانا 
اشتقنالك والهوى نادانا .. والهوى نادانا 
نبينا أغلى أمنياتي 
أزورك لو مرة بحياتي 
وبجوارك صلي صلاتي 
وأذكر ربي وأتلو القرآنا .. وأتلو القرآنا 
يا طيبة .. ياطيبة .. يا دوا العيانا 
اشتقنالك والهوى نادانا .. والهوى نادانا 
بشراك المدينة .. بشراك 
بقدوم الهادي .. يابشراك 
فهل لي مأوى في حماك 
أتملى فالنور سبانا .. نوركم سبانا 
يا طيبة .. ياطيبة .. يا دوا العيانا 
اشتقنالك والهوى نادانا .. والهوى نادانا.
.
.
.



بعد سفر الكل و وجودها بروحها مع أخوها عيسى الحت عليها نور تجي تقعد
عندها لين يرجع يوسف من شغله يردونها للبيت بأنفسهم
جود ما حبت جيتها بس ما حبت تبين لنور

و بعد قعده و سوالف..
فاتحتها في الموضوع.. و رغبت تركي يخطبها
جود بصدمه: يخطبني
نور: إيه يخطبك أنتي
جود: أكيد تمزحين
نور: ليه في هالمور مزح
جود: اصحي أنتي عارفه مين هذا
ضحكت نور: ههههههههه مين يعين براد بيت و لا جون ترفولته..
تراه تركي
جود بتوتر: قلتيها تركي.. زوج وصايل.. الانسانه الي تكرهني خلقه
تكره حتى اسمي الحين تجين تقولي اتزوجه.. يمه حتى الكلمة
تخوف و الله بعد لو تسعها تذبحني في مكاني..
هذي إذا شافتني.. تطلع منها عفاريت الزرق.. الزرق.. الحمر بعد
كيف أتزوج زواجها.. لا لا شكلك تحلمي 




نور: جود اشبك.. لفيتي و درتي.. هو من اختار و زوجته تدري بقرار..
يعني ما خبه عنها
جود بخوف: و أنتي كيف
قاطعتها: تراني زيك انصدمت..
كملت بابتسامه: يوسف أقنعني.. و مدحك له
جود: قولي له مب موافقة ودور له وحده غيري
نور: بلا خبال.. و فكري زي.. و عيشي لو مره وحده حياتك بدون ما تفكري في
احد غير نفسك..
و بينت لها رغبت تركي من الزواج على مرته



طلعت من عنده ما أشوف الدنيا قدامي..
أفكاري ملخبطه.. ما ينقصني غير شوفت وصايل البهيه
قابلتي و مثل ما قلت طلعت عفاريت الزرق في وجهاا و عفاريت بجميع الالوان
.
.
.



اكرها من كل قلبي.. طول عمري أتمنى موتها
رجعت لقبل عشرين سنه و أكثر
في بيت أهلي.. لما كان أبوي عايش
بعد موته أبوها و أمها جت تعيش عندنا..
اقصد جابها أبوي..
بنت أخته و هو أولى في تربيتها
كرهتها من لحظته أخذت اهتمام أبوي و طول ما هو جالس تكون بحضها
اسمع كلام أمي عن فعايلهم فيها و اكرها زياده
سكونها و ابتسامته على وجهه تثير أعصابي
و في يوم كنت العب..
كنت املك تقريبا جميع الألعاب
جت و قعدت جنبي و اخذت وحده من عرايسي تلعب فيها
صرخت فيها: تركيها
تركتها باستسلام
و اخذت وحده ثانيه.. انقهرت شكلها ما تفهم تفكيرها غبي صرخت عليها عشان
العروسه لا مو بس كذا
اكرها تلمس شي يخصني و اكره وجوده و برودها
رجعت صرخت لدرجه نقزت: قلت تركيها
قلت ببرودها: بلعب بالثانية شوي
حمقت و قمت من مكاني: ضربته بوحشيه..
و تفنن في العضة.. وزدت غيض منها..
ما قاومت بس من حرة من تدفني
دخل أبوي علينا و الأول مره يمد يده علي عطاني كف محترم
و نهرني
حتى بعد ما صحت لأنه ضربني قدامها
قال: عيديها بضربك قدامها
و كمل: هذي يتيمه
بس البركه في أمي و مشاكلها مع جدتها قدرت تطفشها من البيت
و ترجع عند أخوها


واقف بكل بلاها و شتنظر اخذها بالاحضان..
شفت نور واقفه و نظرها ما بينها
احتريت لا نظراتها معنى بس ما فهمتها
قالت نور: وايل ما بتسلمين على جود
وصايل بحقد: ليه يوم السلام العالمي
نور: من باب الادب و الذوق
وصايل: ما يشرفني سلامها
ثارت نور: ليه كخه قدامك
وصايل: الي يريحك كخه
تفجاة من جود و نظراته الحاده ناظرتني بقوه و عيونه تقول كلام و كلام
و اخير فكت حصار للسانه: ليه تسلم انا بنفي اسلم هذي وصايل
شفته تتقدم و نور سحبته مو راضيه
بس جود طنشتها و جت قبالي
مدت يدها لعندي و أنا حسيت بنشوه قدرت اكسرها و اكسر خشمه
و أصلا دوم هي انزل من مستواي
و يدها للحين ممدوده.. رأفت بحاله مب لها لا بس عشان اروي نور إني اقدر
على كل شي
مديت يدي ليدها لكن يدها ارفعت فوق و ثبتت على خدي
لا ما صدق أنها سوتها
ما صدق عدوتي..
أنا أنضرب
ببساطه لفت على نور: الحين نقدر نمشي
و في مكاني احترق..
.
.
.



اليوم تقدر نقول صدق أو لا تصدق..
تزوجت من فايزة.. مزعجتني طول عمري.. تهزي و سخري
و اهبـــــــــل
هذا وقته الليلة ليلة العمر و أفكر في الماضي
امبين عليها تغيرت.. منزله رأسه و عيونه شبه مغمضه بخجل
أول مره ادري اه فايزة تستحي
قربت منها قعدت قبالها اتمعن فيها مو أول مره أشوف وجهها حافظه بكل
تفاصيله.. حافظ عيونها المرسومة بدقه.. حافظ و شفايفها الملونة لون الأحمر
غريب تناقض بياض الفستان بلون احمر شفايف فيه مزيج
اوه شكلي الليلة بطلع شاعر و السبه فايزة
حطيت يدي على خدها المورد و زاد من لمستي للأحمر مسحت شي يلمع على
وجهها كأني شفت قبل على وجوه خواتي
قربت أكثر و بست جبينه.. انتفضت و بقوه ردة فعلها قويه غمضت عيونها
و رجفت جسمه تزيد و دمعه يتيمة نزلت على جانب عيونها
غريب في كل تصرفاتها طول عمرها تتصرف بقوه قدامي
حاله حال البنات حيات جديده و زواج
همست: بطلع.. الحين.. خذي راحتك
شكله ما سمعتني.. عيونها للحين مغمضه
تكلمت: فاااااايزة
فتحت عيونها على وسعها و كاني قعدتها من حلم
كررت كلامي: بطلع شوي خذي راحتك.. راجع
تركت يدها الباردة.. مشيت على طول بدون ما التفت عليها
لفيت عليها من جديد لقيتها رافعه رأسه و تناظرني و شكله وقفت و رجعت قعدت
لما لفيت
ابرار بهبل: بخذ ثياب.. عشان أبدل ثيابي.. الثوب فسخه
صدرت منها ضحكه خفيفه..
فتحت الدولاب أخت اقرب حاجه شفتها و طلعت
و في قلبي يكفي إحراج للحين



فسخت البشت ورميت على الكنبة.. و الثوب و رآه
دخلت الحمام اخذت شور حاس بجسمي متكسر من تعب اليوم..
مو يقولون النظافة من الإيمان


جيت بلبس الفانيله البيضاء خخخخ شعار البس السعودي اقصد اللبس الموحد
للشباب السعودية.. فانيله بيضاء و سروال ابيض احلى تطقيم
شفتها بلوزه نسائيه..
خبطت راسي و انا اضحك على حالي لا و رافعها عشان البسها
و الثاني شو اشوى سروال اشوى شي يغطي شي
لفيت الفوطة من جديد على صدر بدخل و آمري لله أكيد بتضحك على شكلي
تمون عرووووووووس



مشيت لعند غرفت حياتي الجديدة.. أتذكر ضحكتها ينبض قلبي بقوه..
توكلت على الله و مشي بخطواتي
مسكت عروة الباب توني بحركها
سمعت الجوال يدق.. طنشته
بعد نغمة الرسائل.. لثلاث مرات
جاني فضول أشوف مين.. و با لمره اقفله ما بي مزعجين في ليله زي هذي رحت
و شلت ثوبي المرمي و طلعت الجوال من داخله
و مجهز ابتسامه اكيد واحد حاب يتحرش فيني في ليلة زواجي
فتحته شفت مكتوب مكالمة واحد لم يرد عليها..
طنشته لأنه مو مسجل باسم
فتحت الرسائل بنفس الاسم
و بديت اقرأه ما يفجع له أي رجال
.
.
.



رجعت من بيت أهلي بعد ما أخذت فترت راحة ارتح من ثقل الحمل و ارتاح من
شوفت مازن و هو عقله و قلبه بعيدين عني..
و بعد زواج بدر خلاص لازم ارجع و اعيش بحلوه و مرها
رجعت و رتبت الشقة المقلوبة.. طبعا أنا اامر و خدامة أمي تنظف انكرفت لين
قالت بس
و بعدها انتظر و انتظرت و مازن ما رجع و لا اتصل ما يقول زوجتي غايبه
عن البيت خلني اتطمن عليها..
يعني ما يرجع حتى الشقة وين ينام؟؟
حتى زواج بدر ما دري جا و لا طنش زي ما يسوي آخر فتره
خله بشوف نهايته.. و اتصال مب متصلة



نقزت من فراشي و صوت التلفزيون مرفوع حده..
طالعت الساعة ما عرفت هي أربع أو خمس الفجر ما شفتها زين
قامت بشوف من!! ضحكت على الي أكيد مازن في غيرنا عايشين في هذا البيت
فتحت الباب و طليت براسي ما شفت احد و التلفزيون شغال لحاله
رحت بشوف مازن في المطبخ مشيت خطوات و قبل لا ادخل لمحته منسدح على
الكنبه و مد رجلها فوقها و مغمض عيونه و يده على رأسه
تقربت منه..
همست باسمه
ماااازن
و قربت أكثر..
و عليت صوتي أكثر
مااااااااازن
قطب حواجبه كانه في حلم
و قربت و لامست كفه و اسمه على طرف اللساني
هب واقف في وجهي و تعبير غريب أنرسم في محياه
احد يطلع كذا
صدمني بأسلوبه.. من شافني زاد تكشيره.. زاد عبوسه
شكله متضايق من وجودي
حسيت بحزن بدال ما يفرح إني رجعت بين اها متضايق
من متى أنتي هنا؟؟؟
جاوبته: من كم ساعة.. رجعت..
مشى مازن
ناديته: ماااااااااااازن
لف عندها بدون ما يعلق
ورد: و ين كنت نايم فيه البارح؟؟؟
مازن باقتضاب: مكان ما نمت
مشى متجاهلها مسكتها من ذراعه: تعبان
مازن: إيه تعبان ما بيتغير شي
ورد بحنيه: قولي اش متعبك.. تكلم مو ورد بتسمعك بكل قلبها
مازن:ما تقدري تساعديني
ورد: قول و بشوف إذا اقدر
مازن: ورد إلي عند ما بيعجك فـ الأفضل انك ما تسمعيه
ورد تحاول تتماسك: يعني فيه موضوع و خاشه عني
مازن بضيق: أنا تعبان و مو رايق للهدره.. و وجع رأس
ورد: الحين صار كلامي معاك هدره توجع راسك.. وين كلامك وين حبك..
طار صرت أزعجك
مازن عصب هو منها و التفكير خانقنه و ورد تلح عليه: أنتي ما تفهمي ما بي
اسمع صوتك فاهمه ينفرزني
ورد و دموعه تهل: ليه صوت مين حاب تسمع.. أو أقول حاب تسمع صوتها
انقلب وجه اسود و كل غضب يحمل بـ هلكون أنلقب في هذي اللحظة لتفريغ
و الضحية ورد مسكها من كتفها هزه بقوته و رماها على الأرض
ورد صرخت من الألم حست ظهرها انكسر و الم في بطنها شي يتقطع في
أحشاءها
صرخت بوجع يهز الكون و حاله غيب عن الوعي
.
.
.



نص ساعة من خلاني و للحين ما رجع شكله نام..
و لا مستحي خخخخ
دوم كنت ظالمه بدر أحب أثيره و ارويه العين الحمراء..
ما تصورت يصير زوجي.. و يجمعنا بيت واحد..
كل حركاته تجنن.. طبيعيه احس بالأمان و أنا معاه..
الحمد الله انه سالفتي مع مازن انتهت بخير..
و بدر جى في الوقت المناسب..
تنهدت براحه.. و غمضت عيوني سارحه ببدر..


انفتح الباب.. فز قلبي لمن شفت طرف رجوله..
نزلت راسي بخجل منه و من نفسي..



طار الخجل.. و حل محله خوف..
خوف يخليك تتمنى تختفي..
خوف ينبض كل عرق في جسمك..
خوف نبض يستعطف كل معاني الرحمة
نقزت من صوته..
و كل أحلامي و أمنياتي المنسوجة من قبل ثواني تقطعت


الليلة فرح الليلة فرح..
مو مفروض تصير كذا فرح.. حب.. غزل
ينكتب فيها أشعار.. أنا ليلتي عكس العالم كله بينكتب فيها قصيد حزينة
بيرسم فيها لوحات.. عروس بثوب ابيض ودموع غزيرة تنزل من عينها
لكن ما كان هذا حال عيوني..
جف منها الدمع
و تيبست من الجرح..


بيد و حده مسك ذراعي و ضغط عليها بكل قوته..
حسيت بجمود من تصرفه..
في نظراته شي غريب كأنه يتذكر شي وزيد الحزن فيها
ايه تجراءة ارفع عيوني عليه..
منعت شهقة تصدر مني شفت عيونه غرقانه دموع أو هذا من الغضب ما دري
ذبحني بنظراته ذبحني
ذبحني بكلامه بليلة زواجي
مع ميين بعتي شرفك؟؟؟؟؟؟؟؟


ما دافعت و لا بررت..
اللساني انربط..
قام يهزني..
و أنا كما أنا لا حركه.. حتى التنفس مو قادرة أتنفس
بدر بقهر: تكلمي.. انطقي و ين للسانك و لا بينتي انك خلاص صرتي كلك أدب
عشان تكمل العبه و أتزوجك..
أوه صحيح مو أنا الأهبل بنظرك
ما دري أي مصيبه نزلت على راسي..
من كلمه.. من
فيه غيره أكيد مااااااااااازن الحقيررررررر..
ما فيه غيره..
إذا اهو بيخرب على نفسه..
بيفضح نفسه قدام أهل زوجته..
نفذ تهديد..
و خرب حياتي..
و بدر عرف..
يا رب ارحمني و الله أني تبت
يا رب اقبل توبتي..
طالعني: لا تعذبيني بسكوتك
تكلمي.. كذبي كل الكلام إلي قريته
حسيت بخجل من نفسي اكذبه و انا سويت و سويت..
أكذبه و الدموع يحاول يمسكها لا تنزل قدامي
اكذب و بدر على كل فعايلي الحقيره معاه طلبني للزواج
اكذب خيانتي لأهلي و إلى اقرب الناس اله أخته و علاقتي مع زوجها
حسيته بصرع مع نفسه بوده يقتلني و يرميني
حوط رقبتي بدينه و الجوال أنرمى على الأرض..
ضغط بأصابعه بيخنقني..
وقف التنفس عندي..
و هو يضغط و يضغط..
و في داخلي أقول موتني و خلني ارتاح..
و لكن ليت الحياة بالتمني رخى أصابعه عني..
و رماني على الأرض بكل احتقار: ما تستأهلين الوث يدي على وحده مثلك
ورفعت يدي على رقبتي أتلمس مكان أصابعه
ما دري كيف نطق اللساني أخيرا: تقدر تموتني و ترتاح مني
مو أنا دنست شرف العيله..
تقدر
لف و كأني نطقت كفر..
و صوتي حرك فيها غضب الدنيا..
اختفت الرحمة من قلبه..
انقلبت لـــ افعل ما تمس بدر بصله
تقدمني و سحبني من الأرض.. لعند السرير
صرخت فيها: ايش تسوي؟؟!!
رماني على السرير و نظراته حسيتها تعريني
لملمت بجامتي على جسمي بقوه اشوه اني لابسه شي ساتر
قال و نفسه واصله خشمه: و ايش بتغطي و أنتي بايعه شرفك و عرض اهلك
فزيت من على السرير..
أبي ابعد عنه شكله ناوي شر..
و أعاصبي بدت تفلت مني..
و ما دري يمكن أقول كلام اتندم عليه بعدين
مشيت من قدامه.. مسكني من يدي و دفعني بقوه مره ثانية على السرير
فايزة رجع عندها عرق الجراءة: لا تدفعني كأني..
كأااااااني
ما عرفت أي كلمة اختار ما لقيت غير.. لعـــــبــــه
صرخ: إيه لعبه.. خليتي نفسك لعبه
سلعه رخيصة تنابع و ببلاش
فايزة: ما تحملت كلامه و بودها تنتحر و لا تسمع كلامه الجارح
فايزة و بقوه: و الأكثر لمن يشتري
كف انطبع على خذي.. حرق وجهي و وجعني
سحبني من شعري على ثقل التسريحة و تثبيتها إلا أنها تفككت بين يديها
سحبني و قربني منه أكثر و أكثر..
حاولت ابعد عني لكن بدر كان بدون رحمه
.
.
.



نار تشتعل بصدري من زواج فايزة..
و ما خذها إلا نسيبي المخبول بدر..
قررت انتقم منها و منه لأنه تطاول على شي مب اله..
أرسلت له على جواله ابشره بمرته خله يتهنى أبها
قبله دقيت عليه عشان ينتبه للجوال
الرسالة الأولى كتبت فيها..
( مبروك على الزواج )
و الرسالة الثانية..
( أوقف واصفق و اهنيك على دور العشق الي لعبته علي و عليك
زوجتك.. جمال و حلاوه..
و كل ما يتمنه الرجال فيها
إذا تبى معلومات عنها ما عندي مانع
اتصل و نحن في رسم الخدمة)
الرسالة الثالثة.. كتبتها و كلي تشفي أبي ابرد حرتي من غدر فايزة
و كل سوات إخوانها فيني
و تهديدهم ما احظر الزواج..
مصدقين حالهم.. اجي و أشوفها تنزف لغيري
بعد ما عطتني أحلام و أمنيات
أي رجال عنده كرامه و يشوف ايش كاتب..
و الله يخذ له اقرب ساطور يقطعها به و لا يتحرك فيه شعره وحد من ندم
محتوى الرسالة.. ( للأسف على رجال الزمن.. عشان امره يتنازل عن شرف..
و يعيش حياته مخدوع مع و حده باعت نفسها لغيره........ )
الباقي مشفر.. و ممنوع دخول من هم من غير السن القانوني..


تعب.. و رأسه بينفجر مواصل من أمس و للحين صار له خمس ساعات
ينتظر
بعد ما طاحت ورد على الأرض.. ما تحركت غير صريخه أنها بتموت
بعدها ما سمع صوتها
لبستها عباته كيف ما كانت.. و حاول يسترها من ثياب البيت
نقلها على الإسعاف.. و شبح الموت يحوم حول وجها و أنا القاتل
و جرمي ما يغتفر.. لأني مو بس خنتها إلا كنت بذبحها
ساعتين على الكشف و التحاليل..
اكتشفت الدكتورة نبض الجين توقف.. و لازل تنقذ إلام بعملية قيصريه
آه لو تدرين يورد انه الولد مات و ما في شي يربط ذا الحين
.
.
.



و ابتــــدت حيــــاتي..
بكف من أول ليلة.. و معاملة حتى الحيوانات ما يتسوى ابها
ندم و اش فايده ندمه..
بعد ما جرح من يداوي
لامه نفسي بالباطنية.. و لبست اثقل ثيابه لكني للحين ارجف و أسناني قامت
تصطك ببعضها
عيوني جفت من كثر ما صحت.. ما خليت ذكره قديمة أو جديدة إلا مرت ببالي
و تزيد قلبي دموع على دموعه
و بدر و ينه من كل هذا
حاول يراضيني و هو كاره نفسها و انا بس تنزل دموعي بانكسار
اعترف انكسر إحساس الفرح ما بقى غير اليتم و الظلم
أخذت عقابي و زود لكن و ين عقاب مازن غير من عند رب العالمين


سمعت خطواته تقرب من السرير و ثقله جسمه يقرب مني
تكلم: فايزة
ما تحركت.. تيبست في مكاني
حسيت بيدها ترفع الحاف.. كنت ما سكته بقوه أغطي فيه نفسي
بعد صراع بينه و يسحب الحاف و أنا أتمسك فيه أكثر..
تكلم بتوتر: خلاص فايزة
صوته ذكرني.. لا مابي لا لا لا
العبره خانقتني و قادرة اعبر عن مشاعري الحين
فشيله.. إحراج.. و تعب
كمل: قوم كلي شي من أمس و أنتي بالحاله
فايزة: اتركني
بدر: لو مكاني كان...
لكنه قام و طلع و تركني بهمومي
.
.
.



الم و معناه تحملتها غير جرح قلبه من زوجها..
وين و عوده.. وين كلامه و هيامه بول ليلة لليلة زواجهم..
تبخرت و ماتت قبل لا تكمل سنه
البنات يتكلمون عن حياتهم في أول سنه من زواجهم كلها حب و عشق
كيف ما يقدر أزواجهم على دموعهم
أما حالي شهور قليلة و خرج الأسد من عرينه..
هايم بحب غيري.. متلهف و متشوق لها
و بذرة زواجنا ما كتملت و مازن قتلها


جا خواتي بعد ا وصل الخبر لهم رحمت حالهم و ما علمتهم
أريج: البارح ما ريحتي حالك.. حتى الرقص رقصتي
أمها: خف على أختك يا بنيتي.. أن شاء الله الله بيعوض عليها
انطق الباب عليهم.. مشت دعاء تشوف مين
دعاء: رجلك
ورد تماسكت لا تصيح قدام أهلها و بثبات: قولي له يروح ما عنده شي عندنا

زعلت لأن كلامك جرح قلبي..
ما توقعت منك هالكلام.!!..
تكلمت كأنك لست حبيبي..
وخليت علي كل الملام..
يا صاحبي.
أنا اكتفيت بنصيبي..
حتى كلامك صار يبكي عليه طير الحمام..
حرام عليك تجرح قلبي..
تخليني بهمومي وتنسيني طعم المنام..!!
.
.
.



و جميع ابطال بزوغ فجر أكملت الحياة بهم كلاً في طريقه
جــــــــــــــــــــــــود

في بيت أبو عيسى و قبل صلاة المغرب دق الجرس و كانت أم رياض
جود ما عجبها الوضع من كم شهر ما جت حتى تعزي بموت سحر و اليوم جايه
ترمي شرها علينا و تروح
من جت و هي نفخ في بنت أختها أم فيصل و كيف رائد بموت عشان يتزوجها
غير تنقيزه لجود.. بمرت ولدها الجديدة بشوف حفيدها الأول
و التلميحات زادة و كيف انه مستحيل احد يفكر يتقدم و يخطبها و الأسباب كثيرة
يكفني انه عاقر ما تنجب شجره يابسه ما فيها ثمر
و قبل ما تطلع قالت: بودني أعزمك على زواج و لدي رائد..
بس البطاقات محوده و تخص الأهل و الناس إلي نحبهم
تجرح و تجرح و تجرح
و في كل المواقف جود ساكتة ما ترد و لا تدافع عن كرامته
سلاحها أقوى من تسلط أم تركي و أم فيصل و أم سعد
أحرجتها: أن شاء الله بتوصلك بطاقة الدعوة لزواجي القريب
و بتكون بطاقة خاصة لام رياض
طلعت أم رياض منزله رأسها
تتذكر و لدها و تتحسف عليها
جت بتغيضها طلعت هي بغيضها
.
.
.



بـــــــــــــــــــــدر و فــــــــــــــايزة..

باااااارد.. بااااارد.. بااااارد..
أجبرني اقعد معاه في الصالة بعد صراع مني و تحدي منه رضخت.. طنشني..
يقلب القنوات الإخبارية.. العربية الى الجزيرة على قناة الإخبارية.. و الحدث
واحد الهجوم الإسرائيلي على لبنان الحره و ينفجع القلب من المشاهد القتل
و التفجير و منظار الجثث للأطفال و النساء و مواطنين ما لهم ذنب ما تفرق عن
العراق أو فلسطين ألمحتله..
ضيق صدري امتلى حزن من و ضعي ومن الي يصير سرحت بأفكاري إلي
و صلتني هنا
بدر: تصيحين!!
سؤاله خلى لدموع تندفع بدون توقف بصوت الا من شهقات كانت تطلع بدون
ما اقدر أتمالكها
تصرفاتي صراخ و زعيق..
ما كنت مستسلمة اليوم انكسرت كل دفاعاتي تساقطت..
و طلقت آخر أسلحتي دموعي.. انفجرت من الضيق و الصدمه..
بدر: مضايقك الي يصير في لبنان و العراق و فلسطين من قتل و ظلم

حسيت به يسخر مني قهرني: تصيحي عشان المشاهد المعروضة على الشاشة..
لكنه كان جد و الي أكد كلامه
بدر: صيحي يستحقون دمووووووووعك على الأقل شي يستاهل نحرك إحساسنا بصدق
فايزة حسيت بحزن يجتاحها و هـ المرة تفجر بركان الدموع و صوت صياحها زاد
ما حسيت بروحي بحضن بدر و راسي محشور بصدره ضمني بكل قوته يحميني
من حزني و دموعي ظلت فترة بحضنه يمسح عل راسي بدون ما يتكلم بس يده
احس بحركته على راسي بعدها رفع وجهي اله بيده مسح دموعي بحركة غريبه
و نظراته تراف بقلبي
بدر: روحي غسلي وجهك
حست بمشاعر جديدة تهزني حست بقيمة دموعي عنده رفعني فوق في العالي
و بعدها تكسرت أجنحتي
كمل: يالله روحي غسلي وجهك دموع الانوثه ما تناسبك
انقلب ألوان وجهي إلى الخجل وبعدها الغضب وقفت رفعت راسي بكل كبرياء
و يده للحين على شعري و بكل قوى و غيض رفعت أيده بعيد عني مشيت سمعته
يضحك تمنيت اقدر اخنقه و افتك منه
فجاءة: بوصلك بيتكم..
فايزة: بيتنا
كمل: بيت اهلك
فايزة: ليه؟؟؟
بدر: فيه شي بينا غلط..
و حياتي مو زي ما خططت..
و البداية سيئة..
رفعت راسي.. و ناظر فيه..
ايش يقول
فايز: قصدك
بدر: كل واحد يروح سبيله
فايزة: تطلقني
بدر: مو ذا الحل الأفضل لنا حنا الاثنين
ركضت لعند: مو حل.. تدمرني
بدر: و ليلة فرحتي ما تدمرت
فايزة باندفاع: و طلعت بريئة
بدر: اللام هذا ما يفيد الحين
بدر: عارف اني غلط عليك كثير.. و أهنتك
بس و الله و الله مابي شي بس خلينا عندك..
أن درى و احد من خواني بيذبحوني
بدر ما رد و لف عنه عاجز عن الكلام
مسكته من يده تترجاه و هو في عالم ثاني
نزلت لعند رجله
فايزة: حب راسك احب رجلك: لا تطلقني
نزل لعندها: عمر نفسك لا تنزليها لا احد
حتى قدامي
.
.
.



مــــــــــــــازن و ورد..

الحال بينهم مسدود ما اله طريق عوده
و الحب يمكن بيوم يزول لكن الجرح إذا نزف يظل أثره لأخر الأمد


عسى ما ضقت !
يوم اني اجيك اسأل و اقول اشتقت!
عسى ما نامت عيونك تغص بدمعها مثلي؟
عساك بخير يا خلّي!
ابد ما قصدي احراجك ..
انا بس كنت محتاجك ..
و انا آسف على ازعاجك .. عسى ما ضقت ؟
انا بس قصدي اتطمن
على قلبي وعلى قلبك
باشوف اني الى هاليوم انا احبك؟ او اني تبت!
ولا اظني ابد تايب!
ولو ابقى..
ولو تبقى ..
على هالحال يالغايب!
انا خلك .. فـ كل ليله
على حر الجفا صابر
ابيك تمرني ليله
تعال ان رمّد الخاطر !
تعال وشبني وارحل ..
وخذ من روحي : الميّت 
وخل الحيّ .. ميّت فيك !
ابيك تمرني و ابكيك
و اواسي قلبي بعيني
واطفّي بالدمع ما احرقت!
أنا اللي بس يكفيني 
متى ما طوّل غيابك .. متى ما رقت!
ابيك تمرني تسأل ..
" عسى ما ضقت ! "
.
.
.



تـــــــــــــــركي و وصــــــــــايـــــــــــل

القلب يحمل مشاعر.. تولد بلحظة و تكبر..
نخاف في يوم تضيع.. و تندثر
نحب و نروي الحب بتضحياتنا و لكن من يستحق التضحية
تركي: متى بترجعي بيتك
وصايل: يوم تنسى تتزوج غيري
تركي: زواجي من ثانيه واقع لازم تتقبليه
وصايل بدموع قهر: وزواج من الحيه جود واقع
تركي عصب: ما اسمح تقولي عنها حيه.. بتصير زوجتي
و إلي يمسها يمسني
.
.
.



يــــــــــــــــــــوسف و نـــــــــــــــــــور

حامل بيده اطهر ما على وجه الأرض المصحف الشريف
حط بمكانه و
قرب من نور و حبه على جبينها و في الناحيه الثاني..
قلب صافي طاهر ما يعرف الكره او البغض
حياة و روح جديدة انوجدت على الحياة
بنت يوسف و نور
يوسف و هو يتمعن في بنته: اش رأيك نسميها سحر
ردت نور بتعب: لا اختار اسم ثاني
يوسف: توقعتك تفرحين عشان اسم أختك
نور: في الدنيا هذي سحر وحد بنسبه لي وراحت
يوسف: الله يرحمها
نسميها هبة..
لأنها هبة من الله


انـــتــــهـــت 

