

..@@ الجــــزء الأول @@ ..











شخصياتــــي: (يمكن هالطريقة ماتعجب الكل بس عشان ترتب افكاركم مع الشخصيات)



أولا:عايلة خالد محمد ..... (ابو سعود)

ابو بمعنى الكلمة يقدر بناته الأربع وعنده بالدنيا بعكس العيال ،عايش حياة متوسطة بس موب 

مقصر على زوجتـه وعيـاله بشي ..



ساره..(ام سعود)

معلمة وأم أقرب للمثالية تقدر عيالها الأولاد بقوووة على عكس يور فذر ^_^ >تعرفون الأمهات عاد 

كلمتها ما تثنيها خصوصاً إذا كان هالشي يخص البنات وممكن تغير رايها كم مـره إذا كان شي يخص 

العيــال ..



سعود.. الابن البكر وحبيب أمه أنسـان جدي ورجال بمعنى الكلمة ينقلب لشخص ثاني برفقة رفيق دربـهـ عمرة 25 داخل الـ 26 تقريباً يدرس بالخارج لبعثة جتة لتفوقه في دراسته 

كان تخصصه هندسه أدوات طبية مصدر فخر لأمـه وأبــوه ..



رنا ..البنت الكبيرة 22 سنة خلصت الجامعة ما لها شهرين متزوجه ((زيد يقرب للعايلة من بعيد يعني ياخال ابوي حك ظهري على قولتهم )) رجــه وطيبه لأبعد الحدود واللي في قلبها على لسانها ما تعرف للكلام الحلو طريق << هههه ياحبي لها ..



التوأم المخالف >>موب اللي في MBC3 ههههه بيذبحــوني !

ريما وديما 19 سنة أول سنة بالجامعة قمة التناقض في الشخصيات ما يجمعم الا الشكل المتقارب والتألف الروحي القوي من أقرب النــاس لـي ...



ريهام..17 سنة ثاني ثانوي علمي انسانـه عملية جداً وانطوائيه الا من أهلها وربعها والناس اللي داخله معهم مره ..



راكان ..هذا عاد جاي في الوقت الأضافي مدري بدل الضاي على قولة ديما عمررره 6 سنوات وآخر العنقود عشقه في الحياة أبلة سلمى (استاذتة بالتمهيدي ) ودلوع الماما والبابا ما تنرد له كلمـه ..





نبدأعلى بركة الله ..((اعزائي ركاب رحلة بارتي الأول في طائرة روايتي استعدوا للاقلاع ونتمنى لكم قضاء امتع الاوقات برفقة خطوطنـا النجديـه ..كابتن الرحلة :أنـــــا ..))



شاهي قهووه (عربي تركيش اسبريسو....إلخ ) موويه حاااضرين للطيبين =)















..@@ الجـــزء الأول @@ ..









العطلة توها بادية وعنوانها الرئيسي "الطفـــــــش" كالعادة..





"هدوووووووووووووووووووووووء"



اطلقت صرختها للعنان في وسط الأزعاج اللي عام بيت جدتها كله من صجة البزران ..

الكل يناظر فيها بنص عين ..

ديما بصوت هادئ جداً: موب كنكم كاثــــرين اليوم ..؟!

الجدة:دووويييم ووجع وش ذا الصراخ سمي الناس في سفرة المغرب ..

وهي تقعد على الكنب: آه سوري بس والله أزعاااااج تقوليين في حضانة ..

لطيفة (الخاله): هههه حضانة من كثر بزارينا اللحين ..

ديما: فيهم الخيير تدرين خالتي لطيفة عيالك الواحد عن عشره ..!

لطيفة: قولي ما شاء الله لا إله إلا الله بتنظلهم ..

ديما: ما شاء الله تبارك الله ..

ساره تصرف ديما عن ازعاجها: ديما أمي جيبيلي كأس موية..

ديما: آآآمييييييييييييييييييييييينة >>الشغاااله ^^ كعادتنا حفظنا الله 

ساره: قلت ديما..!!

ديما بضيق: ان شاء الله ..

ريما: يمة منيرة وين خالي طلال ..؟

الجدة: والله علمي به أمس بيطلع يخيم مدري أن جا اليوم وإلا الجمعه..

ريما: اللله يخييم ونااااااسـه ..

لطيفة : سارة رنا ميب جاية اليوم..؟

سارة :الا بعد العشا بتمر حمولتها اول..

الجدة: وولدك متى بيرجع جازت له بلاد الكفار..!!!!

ساره: هههه علمي به في اجازة الكريسميس..

الجدة : كرمس وش ذا؟؟؟

ساره: يمة كريسميس اجازتهم هنا زي العيد العيد عندنا ..

الجدة :الله لا يغضب علينا ..

ديما : هههههه يمه وش دخلك يغضب عليك..

الجدة : موب أخوك معهم ..







(( فاصل ونــــواصل ))







اليوم الخميس ويجتمعون في بيت أمهم منيرة ..

منيرة..ام سارة (ام سعود سبق التعرف عليها) ولطيفة لها بنتين وولدين ساره ولطيفه..

لطيفه ..28سنة أصغر من ساره وهي أختها الوحيدة متزوجه وعندها 3 عيال 

محمد.. 10سنوات وصالح.. 8سنوات وساروونه.. 4ونص سنوات ..طيبة وحبوبة وأبدى ماعليها زوجها وعيالها والباقي ...



طلال.. 26 سنة آخر العنقود..عازب وعايش بالبيت الكبير مع أمه مارح أقول شي عنه شهادتي 

فيه مجروحه رح تتعرفون عليه من أحداث الروايه 



نتفق على لقب أمي منيره (منيره ) أو (أم عبد الرحمن لييه بعديين عشان ما نلخبط..أوكي ^^









((عدنـــا))







"سلااااااااااااااام"

دخلت عليهم رنا بعد صلاة العشا وسلمت على الكل فصخت عابيتها وقعدت..

رنا: وش اخباركم وش لونكم تزقحون من زمان عنكم؟؟؟

ريهام:شوي شوي إي وااحد نجاوب؟؟

رنا: يووووه ريهاموه ماشفتك ..وقامت تسلم عليها وردت منيره عن الكل..

منيره: بخييييييير يمه انتي وش أخبارك ورجلك عساك مرتاحه ...؟؟؟

رنا بابتسامة رضا : الحمد الله يمه بخييير وعافييية موب مقصر بشي ..

سارة: الله يوفقك ويسخر لك ياأمـي ..

رنا: يمه منيره .....؟؟؟

منيره: سمي ..

رنا : تسلم عليك مرت بن سليم شفتها عند خوالي..

منيره بفرحة: الله يسلمك ويسلمها من الشر وش الدنيا بها ؟؟؟؟.. 

رنا : طيبة..تسأل عنكم والله من الصغير للكبير ..

منيره: تسأل عنها العافيه ياربي ..



بينما الوضع عند ديما وريما متأزم متربعيين على الارض يدورون لهم شي يلهون به..

وريهام تقرى في رواية معها والبزارين حدث ولا حرج عايشين جو بالبيت..

ريما: ديما كلمتي دلال؟؟..

ديما: يوووه نسيت تقول ردوا علي وسفهتها..ياويلها من فيصل..

ريما: وش دخله؟؟

ديما: تقول يااااله اقنعته يوصلها عاد اذا كنسلت ياويلها ..

ريما: شوفي خالتي لطيفه استلمت رنا اكيد تلغاها على شكلها..

ديما: اختك بعد هذا شكل وحده عروس..

رنا من بعيد: اذني ترن تحشوون فيني..

ديما: رادار موب اذن ..

ريما: ههههه لا بس نتوقع التغيرات اللي بتجي اليوم..

(لطيفه عنها موهبة في القص والميك اب فمستلمة البنات كل شوي تغير شكل وحده)

لطيفة: اجل ذا شكل عرووس وين هدوم عرسك..

رنا: ههههههه لطوف(تمون) عندي بس بيت امي منيرة استجمام مالي خلق اكشخ ياخــتي ..

ديما: امحق استجمام..

ام طلال : لييية وش فيه بيتنا؟؟

ديما: يوسع الصدر الله يسلمك ..

ساره: عاد انتي لو ماتجيين بيت امك منيرة نبت في راسك نخله ..

ديما :هههههههههه حلوووة نخله مام بس لاتعيدينها..

ومر الوقت بسرعه بس السوالف والضحك وبهارات الحريم من قهوه وشاي ومكسرات وحركات ولا ما يصيرون حريم..





على الساعة10ونص دخل طلال ..

طلال:السلام عليكم..

الكل: وعليكم السلام .. حب راس امه وراح لساره: هلااااا واللله باختي الكبيرة هههه

سارة: هلا باخوي الصغير ..

بعدها لطيفه ورنا: اقول بيتنا منور العروس هون..

رنا : منور باهله..

طلال: تابريني بنت خيتووو(يتكلم سوري الاخ )

ووصل لديما: ياشين السرج على البقره..

نغزها من خصرها وطمرت تكـــره هالحركة :انا بقرة يالخايسة..

ديما: هههههههه لا ثور..

طلال: هههههههه الثور رجلك ..

ديما: ويييينة عادي ..

طلال: ههههه فارقي بس ..هلا الريم..

ريما : هلا بك ..

طلال: ماشاء الله مجتمعين اليــوم..

ام عبد الرحمن : من يومنا مجتمعين انت اللي وينك طاس..

طلال: مخيمين مع الشباب وجيت مانمت عشانك يالغالية..ريم الله يعافيك كاس موويه بااااااااارد..

ريما: ان شاء الله..

ديما: خالي طلال..

طلال بنفسة الله يستر من (خالي) اكييد وراها سالفه:هلاااا 

ديما:نبي نخيم مع بعض ..

طلال : بــــس صملوا وابشروا ..

ديما: سواااليف..





في طرف الثاني رنا بالنيو لوك(قصه مدرجه مع لون شعرها المخصل والمكياج الهادي)) تكلم بتليفونها..

رنا: اهلييين

زيد(زوجها): هلا والله..

رنا: اخبارك..

زيد : طيب..

رنا: متى بتجي؟؟

زيد يستهبل: لييييييييه اشتقتي لي..

رنا داريه انه يستهبل >>بدلع: مرررررررره..

زيد : لااااا لاااه متاكدة انتي رنو مرتي؟؟

رنا: هههه اقول فارق بس متى بتجي؟؟>>هههههه اقول لكم ماعندها وقت ..

زيد: ههههههه ايه بعـــــدي هذي مرتي ..مدري ربع نص ساعه كذا..

رنا: اوكي دق علي اذا جيت ..

زيد:اوكــي بااي..

رنا :بااي ..وسكرت 

لطيفة : من جدك تكلمينة كذا وفارق بعد..

رنا ببراءة: عااادي ترى حتى هــــو يعني تيكت ايزي..

لطيفة : حتى ولو انتي غيير كلمه ولو جبر خاطر..

رنا: لطوف والله عااادي ترى ياحبك للخرابيط ..

لطيفه:حبك برص قولي امييين ..

رنا:ههههههه بسم الله علـــي ياختي ..



نرجع لديما دخلت سارة بنت لطيفه المجلس وهي تصيح شالتها ديما وقعدت معها على الارض >>الارض مفروشه لاتحسبونهم يقعدون على البلااااط والسعوديين كانهم كلهم زينا يحطون كنب ويقعدون على الارض وخاصه القهوه <<المهم قعدت معها على الارض عند طلال:ليش سارونة ليش تصيحين؟؟..

ساره:محمد ما يخليني العب سوني..

ديما : طيب عادي انتي بنت ماتحبين السوني؟؟

ساره: بس انا احبه..

ديما متحمسة وطلال يراقبها:ولو لاتصيحين صيـــري قويـــــه وصــــــارخي عليهم الاااااااا غصب بلعب واذا ازعجتيهـــــم لعبوك((خراب))اوكي ؟؟..

طلال: لطيفة الحقي بنتك مستقبلها في خطــــر..

ديما: وش قصدك..؟؟

طلال: ههههههههه سلامتك بس خايف على بنت اختي قالك تنصحين اللحين..

ديما: بــكيفي ..

ريما : ديما كلمتي دلال ..

ديما: لا نسيت..

ريما بعصبية: متى يعني بكــــرة .كلميها لاتتوهق المسكينة ..

طلال : من دلال ؟؟

ديما : وهي تكلم : عن اللقافه..

ردت عليه ريما : بنت عمي عبدالله..



ديما: الوووووووووووو دليـــل ؟؟ 




...@@الجــــزء الثاني@@...







" الوووو دليــل ؟؟؟" >للمعلومية ديما تكلم بنت عمها عبد الله اللي بنتعرف عليها قريب (دلال)..

دلال: لاتكلميني سامعه..

ديما:هههههههه ليييش..

دلال: كذااااااا..

ريما لديما :وش تقول ؟؟؟

ديما بضحكة : زعلاااانه..

ريما:هههههه حطي سبيكر ..

ديما تناظر طلال بنص عين وهو قاعد قريب ومركزعلى جواله :وذااا؟؟..

ريما: موب لمك بعدين ازعاج وقصري على الصوت لاتفضحك امي منيره..

ديما: اوكيه..

قصرت ديما على صوت الجوال وحطت على السبيكر بس اللي مومنتبهين له طلال اللي كان معهم على الخط(رادار)الا لقافه والله..

دلال: ويييييينك يالدبا سااااعه اقول بتدق بتدق ؟؟..

ديما: اماك تقولين لاتكلميني؟؟

دلال : ايه صح ذكرت ..

ديما وريما:هههههههههه..

ريما: هلا دلول ..

دلال : لاتكلموني انتوا الثنتين يالخايسات عنبوكم تواعدوني واقنع ابوي واتورط مع هتلر بعدين ترسل لي > وهي تتهزأ <بتجيي رنا بيت امي منيره وبنـــروح..

ريما: ههههه والله مادرينا الا الصبح وقايله لديموووه وما كلمتك ..

ديما: حطيها فيني..

ريما: احلفي اني ما قلت لك..

دلال: هيييييييييه لاسكرتوا تطاقوا..

ديما: هههههههه اوكي وش سوى فصيل..

دلال: وش ما سوى عطاني محاظرة وهزائني معطله اجتماعاته في البيت الابيض وانا مدري..

ديما:هههههه انتي ماقلتي ان عمي بيجيبك..

ريما:ايه والله..

دلال: هذا اول قلت بروح بدري اقعد مع بنات عمي بس ماااااالت..

ديما:ههه سوري ياقلبوو تعالي بكرة..

دلال:وكالة من دون بواب حبيبتي متى اقتنعت ابوي اني بجيكم بلحالي من دون امي وما فيني توهيقات..

تعالو انتو..

ريما:صعبه بيتكم عياال..

دلال: وانا مامليت عينك ياست ريما..

وطلال ما سك نفسه لايضحك وينكشف ..ريما: ههههه موب قصدي يالخايسة بس صعبه من دون امي وانا ثلاث وانتي وحده..

دلال: اييه علبالي بعد ..

ديما: اقول ماتلاحظون اني عطيتكم وجه رصيدي بيخلص..

دلال: بدييينا..يالله باااي بكرامتي احسن بس فاتكم فلم هندي كنت بجيبه معي ..

ريما:مدري متى بتعقلين..

ديما:يالله بااااي بينا الو اوكي

دلال: اوكي....لحظه تعالوا شلون تكلموني الثنتين حااااااطين سبيكــــــــــــــــر >توها تنتبه الحرمه <

ديما وريما:هههههههههه صباح الخييير..

دلال: هيييين مردوده من عندكم؟؟؟..

ديما: محد ياحبك للهذره يالله مع السلامه 

دلال بحزن :يالله اجل سلااااام ..



وطلال ما خذ انطباع اولي عنها ..



نجي لدلال بنت بين اولاد والاحرى ولديين وتعتبر بنات عمها خوات زعلانة لانه خميس وماطلعوا مقررة تروح بيت عمها بس ما الله كتب..وخالتها موب مرره معهم خصوصا بعد سالفة فيصل..



((نبذه عن العائلة عبدالله محمد الاخ الاكبرلخالد ..

هدى زوجته ..ام فيصل 

فيصل..الولد البكر لعبد الله 28 سنه عازب عصبي ومتعقد من العرس لحاجة في نفس ايوب <<نعرفها بعدين ..طول وعقل وملح وثقل >هههه معجبه <ورأي يعني مسيطرعلى الوضـــع بزياده(هتلر على قوله دلال)..



بندر 24ونص سنة قممة في الوناسة وساعة الصدر وماخذ الدنيا براااحة الله يستر منها ..الاقرب لسعود قبل سفره يملك من جاذبية امه الكثيير لدرجه انه يدخل القلب من نظره..



دلال ههههههه هذي شي 19 سنة صديقه بنات عمها التوأم وخصوصا ديما >>وافق شن طبقة ..

واخر العنقود طلباتها مجابة ..واللي فراسها بتسويه..مرره طيبه بطول متوسط وجمال غييير وشعر لنص ظهرها محتفظة بلونة الاسود مثل ماهو..))..



ام فيصل: وش يقولون بنات عمك..

دلال: رايحين لبيت جدتهم رنا عندهم..

ام فيصل: ما شاء الله الله يوفقها وش اخبارها؟؟

دلال: بخييير ..يممممممه

ام فيصل :نعم..

دلال: وش عندنا بكره..

ام فيصل: ما ادري والله ودي اروح اسلم على اخويتي بس ما ادري ..

دلال: وش عندك..

ام فيصل: ابوك بالمزرعه وفيصل انتي عارفه لو اموت ما وداني وبنيدر مدري وينه هايت مع اصدقاه..

دلال: الله يهديهم تدرين وش ودي يمه..

ام فيصل تعرف لبنتها:وش ودك الله يستر ..

دلال: ههههه وش دعوه ودي ازوج فصيل وحده من بنات عمي خالد..

ام فيصل: ودي بس انا عارفينه ما ودي اغربل بالبنت..

دلال:ههههه والله انك صادقه مدري وش فيه من تالي..

ام فيصل: الله يهديه وينساها..

دلال: ياربيييييييييييييييييييييييييييه..

ام فيصل:وش فيك؟؟

دلال: اليوم خميييس واللي مايطلع يخييس

ام فيصل: بدييييينا ..





.........





ديما: مااامي البابا بره..

ام سعود:ورى مادق علي..

ديما: عجبه الاسم ودق علــي ..

ام سعود:مااالت يالله قومي اخوك بالمجلس وركبيه..

ديما:طيب الله يصبرني ..

ام سعود:متى بتروحين يالطيفه..

لطيفه: يمكن انوم عند اهلي عبدالله مناوب اليوم..

ام سعود وهي تلبس عبايتها:وانتي رنا؟؟..

طلال:بطلع اسلم عليه..

رنا: هذا زيد يدق بطلع معكم ..وقامت تلبس عبايتها..

لبسوا البنات عباياتهم وطلعوا وركبوا السياره ونزل زيد يسلم على طلال وخاله ابو سعود وتوجه لخالته يوم طلعت من البيت ..



ديما: رييييييم..

ريما:هاااه..

ديما: شوفي زيود كنه سامن؟؟..

ريما: خبله انتي ما درت عنك رنا ..

ديما:هههه والله في العرس ضعيف استلمته اختنا ماشاء الله ..

ريما: ماشاء الله ..

تطل عليهم ريهام من السيت اللي ورى :وش عندكم اسرااار؟؟..

ديما: يس ..

ريهام:صادقه ديما مررررره سامن..ناظروها الثنتين بصدمة وعيونهم بتطلع من البرقع..

ديما: وشلون سمعتي؟؟

ريهام:ههههههه مصدقه انها اسرار ..

ريما:هههههه حلوووه ريهام ..

ديما: لاوالله..

ابوسعود يدخل مع امهم: وش فيهم بناتي..

ديما:يرضيك يابو سعود يتبلون علي..

ابو سعود :افاا مين اللي متبلي ؟؟

ديما:ريهاااااااااام..

ابو سعود:ايه ريهام عاااادي..

ضحك الكل عليها وهي معصبه من تهزيئة ابوها المبطنة>>مبطنه نجـــــوده ههههههه ^_* ..



ريما وديما روح في جسدين (توام للتذكيير) بالرغم من التناقض الكبير الا انك تلاحظ انسجامهم خصوصا في الشكل مررره يشبهون بعض ما يفرق بينها الا اللي يعرفهم مرره مربوعين بالطول وبشره بيضاء صافيه وملامح متشابهه مرره من وسع العين وطول الخشم للفم اللي يشوفهم يقول سبحان الخالق.. اما الشخصيات حدث ولا حرج ريما (الكبيره) هااااديه ورومانسيييييه لدرجه كبيره والكل في نظرها طيب واهم شي الثقل مو من البنات اللي مع الخيل ياشقرى لا..

ديما(الصغيره)_بينهم خمس دقايق _جريييئة وماتحب الهدوء ابد تعتبره كآبه رجه وشي يعني خبله على بلاطة ..ومستحيل يتفقون بيوم الابالشديد القوي ونادرا مايطول اتفاقهم اكبر قضيه للخلاف ان ريما الكبيره وديما الصغيره ..

>قضية الشرق الاوسط عندهم <

..............





بيوم الجمعه الصباح 11 في بيت ابو فيصل ..

ام فيصل وابو فيصل بالصاله ..

ودلال وبندر ناييمين وفيصل نازل من الدرج..

فيصل :السلام عليكم..

:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاتة

ابو فيصل: وين اخوك.؟؟

فيصل :مريت عليه وقومته مدري عنه..

ابو فيصل: المسجد بيقيم وهو نايم وموب منه والله مارج الا الفجر ..

ام فيصل توقف:بروح اقومه..

ابو فيصل : هدى..

ام فيصل : سمي ..

ابو فيصل : ترى اخوي خالد عازمنا على الغدا اليووم..

ام فيصل برووعه: اليوووم ورى ما علمتنا ياابو فيصل متى بيمدينا نتجهز..

ابو فيصل ببرود: لييه بتروحون لعرس غدا ترى وراجعين..

ام فيصل تمشي: الله يهديك بس..

ابو فيصل يلتفت لفيصل اللي يزين غترته مدري شماغه (الاحمر) اتوقع شماغ ..

ابو فيصل :حتى انت بتروح سامع..

فيصل :ما اقدر..

ابو فيصل : ليييه ان شاء الله عاجبك حالك اللحين..

فيصل: عاجبني وش فيه؟؟..

ابو فيصل بعصبيه من حال عياله: مشكلتك .بس انا موب عاجبني سامع وبشوفك في بيت عمك..

وطلع من البيت..

فيصل بعصبيه: غصصصصب يعني والله حاله..



"صباح الخيير وش فيك تزاعق"

فيصل يقوم:ولا شي ويتوجه للباب يطلع ويلتفت لبندر : تراك معزوم على الغدا عند عمي..

بندر: صدددق وناااسة من زمان عن اكل خالتي ام سعود ..

فيصل عطاه نظرة وصقع بالباب ..

بندر : استنــــــــــــــى بروح معه سيارتي بارده(حرارتها) ..وطلع يلحقه..

والمحاولات دئوبة لتقويم دلال من النوم عشان العزيمة المفاجئة خصوصا ان الدنيا عطلة ..

:يالله وانا امتس..

دلال: يممممه بليييز بنوم..

ام فيصل : قومي بنروح لبيت عمك خالد..

دلال: نطت من السرير..قولي والله؟؟

ام فيصل :ههههههه تكذبيني يادليل..

دلال: لا والله شلون..

ام فيصل : وشلووون وانا امك بالسياره.

دلال: ههههههههه داريه يمه تنكتين..اقصد شلون نروح وظهر بعد

ام فيصل : عمك عازم ابوك على الغدا امس وما قال الا اليوم..

دلال: يسسسسسس يعني بنروح..

ام فيصل: قومي تسبحي واخلصي وبنروح ان شاء الله

دلال قايمة من السرير :دقايق ..

ام فيصل: شوي وشوي لاتخبطين..





.............









وفي بيت ابو سعودالحال موب احسن من بيت اخوه بس ما عنده اولاد يخاوونه للصلاه سعود وبرى وراكان وصغير على المسجد القى القنبلة على ام سعود انه عازم اخوه على الغدا وراح..

وسارة بتنهبل الظهر اذن وما صلحوا شي راحت المطبخ وقعدت مع الشغاله تزيين وتحوس للغدا لان الوجبة الرئيسية(الرز) من برا >مطعم <..ونست بناتها نايمين..



الساعه وحده دخلت ريهام المطبخ وتشوف الدهره غريبة وش عندهم..

صباح الخيير ..

ام سعود: قولي مسا..

ريهام: اوكي مساء الخيير ..

ام سعود:مسا النور وين خواتتك..

ريهام: نايميين يعني بيقومون اللحين..

ام سعود : يووه نسيت اقومهم للصلاه ..

ريهام:نسيتي يمه ما عليهم..

ام سعود: الثنتييين؟؟..

ريهام:ههههه تؤام..

ام سعود : قوميهم ولو عمانك بيجون يتغدون عندنا ..

ريهام مستغربه: عماني؟؟..

ام سعود: ايه عمك عبد الله .....يالله وش تناظرين قوميهم يساعدونا وخذي الدخون دخني البيت..

ريهام: ان شاء الله..

ام سعود: واخلصوا موب تلزقون لي فوق ما في الا مرة عمكم..

ريهام: انشاء الله..

ام سعود :ريهام ؟؟..

ترجع:هلا..

:دقي على رنا كانها بتجي مع رجلها

:طيب..



............



فتحت الستارة وولعت النور ..

"ريييييييييم ووجع"

ريهام: مسيكينه ذا الريم..قوموووووووا يالله انا ريهام ..

ريما وديما بغرفه وحده..وريهام وراكان بغرفه وسعود بغرفه والرئيسية لامهم وابوهم وصاله بالوسط هذا الدور الثاني..

:بسرررررررررعه..

ريما: خييير انتي ..

ريهام :عماني بيجون..

ديما: فارقي بسسس اليوم جمعة يالخبله طفي النووور بسرعه..

ريهام :ما الخبلة الا انتي بيجي عمي عبد الله وعياله ابوي عازمهم..

ريما تقعد: صدق والله ؟؟..

ريهام تقعد على طرف التسريحه وتطيح بعض الاطياب:والله وامي متوعده فيكم تقول انزلوا بسرعه..

ريما:هيييييه وخري عن الاطياب توني ماسحتهم..

ريهام:مالت بسرعه قوموا ترى بيجون اللحين وطلعت من الغرفة وخلت الباب مفتوح عشان تقهرهم..

ريما: ديما ديما قومي يالله..

ديما :قايمه ..

ريما: قومي ترى بتجي دلااال اللحين..

ديماتقعد: صادقه..

ريما تقوم : ايه يالله يمدينا ..

ديما تقوم بسرعه وتدخل الحمام وتضحك: سبقتك..

ريما: الحمد الله والشكر ..غسلوا لبسوا عادي تنانير جينز وتي شرتات بس اللون غيير ونزلوا..



........

ريهام :اشوه نزلتوا ديما دقي على رنا تقولها امي تجي للغدا نسيت..

ديما: الله يصبر ديما عليكم..

ريهام :لا والله ما ضفيتي حوسة راكان تحسين ..وريما سفهتهم وراحت لامها بالمطبخ..



"هاااااااااي رنو"

صوت رجولي:مرحبا..

ديما تلعثمت:اسـ..اسفه اخـ...ـوي غلط..ـا نـ غلطانه اخـوي..

زيد:ههههههه لحظه..

رنا: هلا..

ديما: لاهلا ولامرحبا انتي ورجلك روعني توي قايمه..

رنا:ههههههه وش دخل النوم..

ديما: خلينا اخبارك؟؟..

رنا: طيبه غريبه داقه تسألين والظهر بعد ..اعترفي خيتوو..

ديما:مالت موب حب لاتخافين امي تقول تعالي انتي وبعلك على الغدا عازمين عماني..

رنا: صدق كان علمتوني بدري طبخت غداي..

ديما: جيبيه..

رنا: بشوف بس يمكن امر العصر ..

ديما:يالله باااي الماما بتنده علي ..

رنا:هههه ياشين السرج على البقرة ..

ديما :البقرة انتي مع السلامة..

رنا: فمان الله..





"دييييييييييييييييما"

ديما: هلا جيــــت جيــــت يا امــــي جيـــت إليك مشتـــ.. (تغني)

ام سعود : عن الهذرة حطي الفاكهه في صحون ..

ديما: ان شاء الله.. 




]...@@الجــــزء الثالث@@...















وصل عبدالله وعياله الساعه ثنتين تقريباً وكان مسحب فيصل وبندر كل واحد من فنيلته 

ويالله وافقوا يجوون معـه >>>حركااات عيالنا الله يهديهم لو أنها استراحه مع العيال قام يطامر !



كل شي كان جاهز الرجال بمجلس الرجال اللي بمدخل بلحاله والحريم بالصاله..

ديما:هلا والله بدلول..

دلال:هلا وغلا شفتي دعائي ؟..

ديما:ادعي لي بالعرس يوم انه نفاذ

دلال:هههههههههه ما طلبتي أنا وياك بيوووم واااحد قولــي آآآميييين 

ديما:ولك من بوك لباااااب السمــا ..

دلال:هههههههه من قلب 

ديما:ههههههه افا عليك ..



سلمت على الكل وقعدوا سواليف وضحكـ ..



عند الرجال..الجو هادي شوي ابو فيصل واخوه يسولفون وبندر هادي موب العاده بس ما معه احد 

وفيصل معصب لانه ما يبي يجي اصلاً..



"وش اخبار الشغل يافيصل"

فيصل: الحمد الله يا عمي ماشين ..

ابو سعود: وانت يا بندر لين اللحين تدرس ؟؟

بندر بابتسامة:ايه والله عم ندفش..

ابو سعود:ههههههه ما كنك طولت ..

ابو فيصل : الا خاااس..

بندر يغير السالفه: متى بيرجع سعود ياعمي له فقده الدب ..

ابوسعود: والله مدري وانا عمك على نهايه الاجازة ولابدايه الدراسه ..

ابوفيصل: شقت به ذا الدراسه وشوله دكتوراه كان استقر فيذا احس له..

ابو سعود:وش نسووي رغبته وما ابي ارده وانا اخوك..

ابو فيصل : الله يوفقه ويهدي اللي عندنا..

بندر:هههههههههه آمين ..





...........









وعلى هالحال لين وقت الغدا الرجال تغدوا بالمقلط وطلعوا لصلاة العصر بعدها 

والحريم تغدوا وشالوا البنات الغدا مع الشغاله وطلعوا يصلون ..

رجع ابو فيصل من الصلاه مع اخوه :ونادى بنات اخوه يسلم عليهم قبل لايروح (لأن عياله راحوا طبعا زي منهم جاملوا للحين)

دخلوا ومعهم دلال تسلم على عمها اللي ما شافته..

ديما: حيا الله من جانا ..!

ابوفيصل : الله يحييك ويبقيك 

ريما: وش اخبارك عمي؟؟

ابو فيصل : بخييير انتي ديما ؟؟

ريما: ههههههه لا ريما ..

ابو فيصل : الكبيره؟؟

ريما بحيا: اييه 

ابو فيصل يناظرهم باعجاب.:ما شاء الله عليم كبروا بناتك يا ابو سعود وكل وحده تقول الزين عندي..

ابوسعود : الله يسلمك لك ان بغيتهم وعندك الخير والبركه ..

ابو فيصل: تسلم..دلال أبــوي نادي امك يالله بنمشي !..

ديما : عمي عبدالله؟

ابو فيصل :هلا يبه ..

ديما: ممكن اطلبك طلب..(مقررين عليه من اول) 

ابوفيصل: سمي ..

ديما: سم الله عدوك والتفتت لريما بهمس ساعديني والثانية تصرفي 

:ودنا بدلال تقعد عندنا..

ابو فيصل: وامها؟؟..

ريما: شاورنا خالتي تقول قولي لعمكم لاتحولنا على فيصل تكفي..

وحمر وجهها من اللي قالته وش دخل فيصل اللحين وخصوصا عند ابوها وعمها بس متعقده منه من دلال...

ابو فيصل: ههههههههه بتقعد تقعد عشانك والله ياريما ..

ديما:واناااااااا ؟؟

ابوفيصل: انتي الخير والبركة وعشانك أنتــي بعـد !

ديما: تسلم عمووو يالله دليل جتك الموافقه حركتات يمديك على بنات عمك ..

دلال:هههههههه لا والله تشوفيني قاعده مؤدبه أخاف يهوون 

ديما:ههههههه ياعيني ع الأدب ..وقــاموا بيطلعـون 

أبو فيصل :نادوا ام فيصل نمشي ..

ابو سعود: تونا تعتموا عندنا 

ابو فيصل :ماعاد الا خيير والمعزبة تبي اختها..

او سعود:هههههه قل كذا من زمــان ..

ابو فيصل: لنا لقاء قريب إن شــاء الله (وفي نفسه شي قرره اللحين )

أبو سعود :إن شاء الله









.........









والبنات متشققين ما صدقوا ان عمهم وافق لدلال من كلمت ريما..

دلال:والله حركات ريما عندك واسطه عند ابوي..

ريما: اكيييييييد عمي بس والله اتفشلت منه !..

ديما ودلال :ليييييييييه ؟؟؟

ريما خافت تقولهم عن فيصل ويعلقون عليها: لا ولاشي ..

ديما:مالت وش تستحين عمك يالخبله..يالله وش تبون من البقاله؟؟..

دلال:ههههههه بقاله وينك فيه ؟ ..

ديما: وش نسوي الظروف ما في احد يودينا بنده وراحمنا ربي بذا البقاله اللي توصل..

ريما: اسالي امي و ريهام يمكن يبوون شي ..

ديما :طيب .. 

دلال:رنا ميب جايه؟؟؟

ريما:مدري والله يمكن عاد رجلها سلطه 

دلال:غريبه عاد شكله حبيب 

ريما:حبيب بس مو على كيفها بكلش 

دلال:ولييه تلقين اللحين رجــال على كيفك أصلا شينه في حقه لازم يصير له كلمته 

ريما:أكيد أجل وشوله سموه رجــال بس يعني ما يطلع من البيت كثير 

دلال:توهم معااااريس عاد بيمل وبيطلع 

ريما:ههههه يمكن ..









............









في شقة رنا اللي ميب بعيده عن بيت اهلها في حدود الحارة قاعده تتقوى مع رجلها..

رنا:تصدق عن اهلي غداء اليوم 

زيد: غــــــريبة ما رحتي اليوم ؟..

رنا: هذا جزاي سافهتهم..!

زيد مبتسم:عشاني يعني؟ ..

رنا:ماااالت الشرهه موب عليك على اللي يكلمك >>وتذكرت كلام لطيفه خالتها

رنـا :إيــه عشــانك عشان ميييين أجــل !..

زيد:متاكده انك رنا ؟؟..

رنا:لا خيالها ..

زيد:هههههههههه حلووووه

رنا :في شي يضحك..

زيد: انتي من قصتي شعرك وانت ولو ..!

رنا شالت الريموت لفت عنه بزعل:أحلف بس..

زيد: رنوووو

رنا:..........

زيد:رناااااااا 

رنا :..........>>لارد

زيد:رنووووووووووو 

رنا:خيير..!

زيد: محليتك القصه..

رنا بنص عين: متاكد انك زيد ؟..

زيد:ههههههه لا خياله ..

رنا: ماتضحك..

زيد:ههههههههه انا بروح الاستراحه تبين اذبك عن خوالي ؟..

رنا : وش اذبك قل اوصلك أحطك ..

زيد:طيب تبين انطلك عند خوالي ؟..

رنا:ههه العربجي عربجي لو غيير اسلوبه..

زيد:ههههههههههه مثل حلووو قل مفعول القصه

رنا:بدينا

زيد وقف:هههههه لا بتروحيين ؟؟

رنا : بدق عليهم عندهم احد رحت ما عندهم عندي غسيل بقعد ..

دق جوال زيد وارتبك استاذن وطلع بسرعه..



استغربت رنا وما خذت في بالها ودقت على اهلها وقالوا عندهم دلال قالت بروح من زمان عنها 

وعن هبال اول..







..............









عند البنات ..على المغرب ..

"ما جت البقاله"

ديما:لا جعله المر ما جا..

دلال تستانس مع بنات عمها لانها تكون بسيطة بينهم بعكس بنات خوالها اللي رسميه برسميه..

ريما: دلول وش صااار على فلمك ؟؟..

دلال: فاتكم شيييييييي ..

ريما:هندي عاااد ما يعجبني هواية ديما ..

ديما: ياحبي لهم بسس من البطل؟؟

دلال: ذاااك وش اسمه ما ذكرتيه ..

ديما:لا عاااد ذكرته اي واحد؟؟

دلال: ابو عيون خضر 

ديما:اي؟؟؟

دلال: اللي سكر سحابها >>في الفلم..

ديما:ايييييييييييييييييه عرفته

ريما:هههههههههه الحمد عرفتيه بالسحاب

دلال:علامة الجوده حبيبتي..

ريما:والله فاضيين رنا بتجي اللحين..

دلال:والله من زمان عنها ..

ريما:بتجي عشانك..

دلال :ياحبي لها..

دخلت ريهام بسرعه: ديما البقاله عند الباب 

ديما: صدق وين راااكانوه

ريما: عند امي ..

ديما:خله يجـي تبين أطـلع له أنــا ..

ريهام:طيييب لاتصاارخين ..







.........







في بيت ابو فيصل الهدوء يعم البيت دلال الصوت اللي فيه في بيت عمها والعيال كالعاده ..

دخل فيصل بعد صلاه العشا ..

فيصل :السلااااااااااام عليكم ورحمة الله وبركاته

:وعليكم السلام..

فيصل: غريبة البيت هدوء وين بنتكم ؟؟..

ام فيصل : ياحبي لها عند عمك..

فيصل: بلحالها ؟؟..

ام فيصل : ايه بتنوم.. 

فيصل : ليييييه !غريبه يبه وافقت ؟..

ابوفيصل : عند عمها محد غريب وولده مسافر وطالبتها مني ريما وما ارضى اردها وهو يبتسم لولده..

فيصل الله يستر من هالابتسامه:انتى ادرى !وبندر وينه ؟؟..

ابوفيصل: بندر هايت مع اصديقاه مدري متى بيركد ذا الولد

ام فيصل :خله يوسع صـــدره ..

ابو فيصل : ما خربه الا دلعك..

ام فيصل :لا اله الا الله ..

فيصل:يمة ما فيه عشا مييييت من الجوووع ..

ام فيصل:بسم الله عليك الا فيـه كل خير خلني اقولها (الشغاله)..







............







"اشم ريحه خياااانة"



دلال:رنووووووووووو هلا والله

وقامت تسلم عليها وهي مشتاقة لها من تزوجت وهي ما تشوفها الا في المناسبات..

دلال: وش اخبارك من زمان عنك اعرستي وغطستي ؟؟..

رنا:ههههههه وش اسوي جامعه وبيت وجدري واللي تبين ..

دلال:ههههه ياحبي لك..

رنا تناظر خواتها اللي ماتحركوا من اماكنهم عند مبارة ومبين من ديما داخله جوو وريما قاعده تقشم حب

رنـا:ورى ما تقومون تسلمون يا عماتي ؟؟

ديما من دون ما تلتفت:امس عند امي منيره حلى هو >>السلاام ..

رنا:وجع استحي..

دلال:ما عليك منهم مافيهم خير أنـا ما أكفــي ؟

رنا ههههههه تكفين وزود شخبار عمي وخالتي ؟؟..

دلال :بخير والله طيبين..

دخل راكان متحمس :رناااااااااااا ؟؟

رنا:هلا يا بعد اهلي وجـــدانـي هو اللي معبرني بس 

راكان:متى جيتي ؟؟

رنا :اللحين..

راكان :وين هذاك..>>هذاك زيد حاقد عليه لانه اخذها من عندهم..

رنا:راااااح بعيد

راكان: أبله سلمى تسلم عليك مرررره

رنا: الله يسلمها ويسلمك ياربي ..وتبوسه..

ديما:دلاااااااااال ؟؟

دلال: هلا

ديما :مافيه احد من اخوانك يجيب الفلم..

رنا :اي فلم ؟؟

دلال:هندي روووعه

رنا :للحين على حركاتكم !

ديما :لين بكرة تحسب العالم اعرسوا معها 

رنا :انتي ووجهك بس من زمان عن فلم هندي خبري به بالثانوي..

دلال:مغبره انتي ..

ديما:هااااه فيه أحد يجيبه..؟؟

دلال:والله مدري اشوف بندرودقت عليه وما عطاها وقت اقل من ثانيتين..

دلال: يقول منيب فاضي يتابع مباراتهم في المقهى..

رنا: من الهلال ؟ ما الوم زيد صاجني..

ديما:عاااالمي ياختي وهتلـــر !! 

دلال:هههههههه تنكتين فيصل يجيب لي فلم والله لو على موتي..

رنا : ههههههههه منهوو هتلر؟عسـى فيصــل !ههههه مسيكين..

ريما المتأثره:اييي مسكين انتي ما شفتي شي !..

دلال:صادقه..

رنا:والله اول وش حليله حتى معي بس اللي شافه موب سهل >>رنا تدري عن السالفه..

دلال :يمـــــكن !!ادق اجل ؟..

رنا: دقي ما ظنتي يعيي ...بروح عند امي وابوي شوي وطلعت ..

ودلال ماسكة الجوال وتسمي مسبب لها رعب..

ديما لهت مع المباراة وريما عندها متحمسه بس تخفي حماسها:

ريما:حطي سبيكر

دلال:لا والله عشان تضحكين علي ؟

ريما:هههههههه حرام عليك بسمع التهزئ بس..

دلال: لا والله ميب تخر فيها نقب 

ريما:هههه اقول انتي وامثالك اللي مدري وش تبي دقي بس ..

دلال:بسم الله دقت وحطت سبيكر....

فيصــل :الووو

دلال :هلا فصولي..

فيصل:فصولي في عينك اصغر عيالك انا ؟>>ناظرت ريما وفي نفسها فاتحة خيير !

دلال: وش اصغرهم الله يهديك انت الخير والبركة..

فيصل: تصدقين ..استغربت تفاعله معهــا وجارته

دلال:وشو ؟؟

فيصل: البيت هدووووء من غيرك متى تعرسين بس ؟..

دلال:مااااالت..

فيصل:نعععععععععم؟؟

دلال: اقول اذا اعرست بعرس ..>>1-1 فاصل ^^

فيصل عصب:وش تبييين ؟؟

دلال خافت : ولاشي..

فيصل :ليييش داقه اجل ؟؟

دلال: هاااه...لا....اييه وريما ماسكة ضحكتها ..

ايه كنت ابيك كانك فاضي يعني تجيب شريط من الصاله بنات عمي ودهم يشوفونه ..

فيصل: ووش الشريط ان شاء الله..

دلال بتردد:....فلم هندي

فيصل:اقول فارقي انتي ووياهم فاضيين..

دلال:مشكووور 

فيصل:باااي وسكـر في وجهها 

ريما: ياربييه كذا دايم معكم الله يعينك دلال..

دلال:ايه والله من تالي والا اول وش حليله 

ريما بفضول:لييييش ؟؟؟

دلال :هاااه لا بس مدري والله !..







"قوووووووووووووووول"





نطوا:وجع روعتينا..



>>كانت ديما متحمسة مع المبـــاراة ^_^..









...........









وعند بيت ابو فيصل فاتح مرته بالموضوع:وش قولك ؟؟..

ام فيصل:والله مدري بنات خالد والنعم فيهم بس ان عارف راي ولدك !..

ابو فيصل :لين متى بنطاوعه السنين تمر ولازم ينسى..

ام فيصل :الشور له ولك انا ما لي كلمة..

ابو فيصل :اذا موب برضااه يصيـــر غصب عنــــه ..



............. 




...@@الجــــزء الرابــــع@@...















الساعة 12 والبنات مجتمعين ومستانسين على اللمة الحلوه..



ديما: متى بيجي رجلك؟؟ ..

رنا: مدري بكيفة اتوقع انه في الاستراحة لييه؟؟

ديما:مستغربه طولتي ؟؟

رنا:خلني استانس..

دلال:ايه والله وش حارق رزك ..

ورن جوال رنا بمسج توقعته زيد >>جبنا سيرة الاط قانا ينط..

قرت المسج وابتسمت بفرح :بنات اسمعوا..





ألا ليت الزمن يرجع ورى واللياللي تدور

ويرجع وقتنا الأول وننعم في بساطتنا 

زمان أول احس انه زمان فيه صدق شعور

نحب ونخلص النية وتجمعنا محبتنا

زمان مافية غيبة ولاحتى كلال زور

ياليته بس يرجع ونسترجع طفولتنا

صغار وقلوبنا بيضا تعيش بعالم محصور

ولانعرف ابد اغراب ماغير عيال حارتنا

صحيح صغار بالتفكير لكن ماعلينا قصور

نخطط نكسر اللعبة وتسعدنا شقاوتنا

نروح المدرسة بدري ونضحك داخل الطابور

نحاول نزعج العالم بروحتنا وجيتنا

وعشان نأخر الحصة نخبي علبة الطبشور

نشاغب بس في الاخر تميزنا برائتنا

نحب الضحك والبهجة نحب ننط فوق السور

نفرفش ليه مانفرفش مدام الضحك عادتنا







ولكن!!











دارت الايام وبان الخافي والمستور

وصار الهم متعلق على قمة سعادتنا

كبرنا وصارت الدنيا تصف احزاننا بالدور

وتهدينا الالم والهم غصب عن عين رغبتنا

تعبا من بلاوينا احد ضايق واحد مقهور

وكلن غارق بهمه وبالاخر 



""تشتتنا""





دلال: رووووووووووعه..

ريما: هذي لفيصل اليامي على ماأتوقــع !..

رنا متاثرة: إلا له ..

ديما: من ميييين؟؟

دلال:ياشين اللقافه..

ديما:درجيها..

ريما: من مها صح؟؟

رنا بابتسامه:وش دراك .. ؟؟؟

ريما : اممم توقعت بس ..

رنا : ياحبي لها من زمان عنها خلني بدق عليها..









............









...... :الوووو

رنا:هلا بالطش والرش والبيض المفقش..

مها بفرحة:هلاااااا والله غلااااااا ،السلام عليكم..

رنا: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته..وش أخبارك يالغـلا ؟؟

مها:عايشه ..

رنا: وش ذا الرساله اللي تضيق الصدر سلامتك من الهم والله ..

مها:ههههههه الله يسلمك الهم متعلق على قمة سعادتنا ..!

رنا:مأثره فيك القصيده بقوووه ههههه

مها:هههههههه ملاحظه أنتي ههه وش أخبارك أنتي وزوجك ؟؟ عساك مرتاحه..

رنا:الحمد الله نزقح عقبالك خيتوو..

مها:لااا انا توني صغيره..

رنا:برسلك ديما تعطيك محاظرة عن العرس ..

مها ههههههه ياحبي لكم وش أخبارهم ؟؟

رنا:طيبين الله يسلمك أنا عندهم ودلال بعد عندنا بنت عمي عبدالله قد قلت لك عنها..

مها:ايييييه أخت فيصل ؟؟

رنا:هههههه هذا اللي تذكرينه..

مها:وش أسوي قصته مؤثرة !

رنا:الله يعين على ذا الدنيا وراك ماعد تدقين ولا شي ..

مها: ياختي أنتي متزوجه أستحي أدق ورجلك فيه !

رنا: أفآآآ يا مهيووو ما توقعت هالحكي بينا دقي بس وماعليك منه ..

مها: هههههه إن شاء الله هااا وعد منـي ..

رنا: نشووف , مشاريعكم بتسافرون ولا لا ؟؟ وإلا بحــر الرياض ؟..

مها تتنهد:والله مدري طفشت من السفر بس أتوقع نسافـر عشان حمد يغير جو..

رنا:روحي ووسعي صدرك وأنسي الهم توك ريضـه لاعرستي وش بتقولين أجــل؟؟

مها: هههههههه لاحقة خيير ..

رنا: يالله أجل ما أطول عليك جا زيد ياحبه يخرب أيااام الصبــا ..

مها:ههههه أوكـي فمان الله يا قلبووو ولاتقطعين ترى مالي غيرك..

رنا: موب أنا اللي أقطع مهي !..

مها : الله يسلمك يالله بااي ..

رنا : باايووو..



ديما: بسررررعه أزعجنا أهلي نايمين حشـــى ولا جرس إنذااار ترى فيه أختراع اسمه عبايات...!

دلال: هههههه مشتااق لها ياختي 

رنا تلبس نقابها : مررررره 

ديما: طيب يالله أخلصي وطسي !

دلال:باايووو رنا تعالي بكرره أوكي..

رنا:جازت لكم القعدة أنا معرســه وعندي رجل..

دلال:أوكي فارقي ..

رنا:ههههههه ماعندها وقت الأخت ..

دلال:هههههه لا للأسـف وقتي ثمين ..







.............









مها(مها ناصر حمد الـ ....

ناصر (ابو حمد)رجل الاعمال المعروف والرجل المكافح يملك من الثروة الكثييير وينعكس هالشي على حياته اللي مختلفة عن حياة الاسرة الاولى 180 درجة من القصر اللي ساكنة للسيارة 

اللي راكبها ..

شيخه(ام مها)..معلمة و ام مها الابنة الوحيدة لها ومع ذلك مهملتها وحمد ابن زوجها من زوجتة المتوفية واللي يشوفها يقول امه..>>شكلاً طبعــاً المضموون يختلف ميه بالميه ..

حمد 25سنة شاب متخلف عقليا موب جنون لا ضمور في خلايا المخ اصبحت عاجزة عن النمو فهو شاب عمره25سنة انسان في منتهى الوسامة والجمال لايملك من العقل الا عقل طفل ب 7-8 سنوات..واكثر وحده قريبة له مها..

مها الاخت الوحيدة له 22 سنة صديقة رنا الروح بالروح من أيااام المتوسط والثانوي والجامعه متواضعة لدرجة فضيعة 

وشخصيتها جنان طفله في جسد أنثـــى وفي أروع من هالشي !

بنتعرف عليها أكثررر في الأجزاء الجايه ..









.............











ديما: دلول وش قال اخوك ؟؟..

ريما:وش ما قال !..

ديما:ووش دراك أنتــي ؟..

ريما:كلمته عندي على السبيكر..

ديما:لاااااااااه ليه ما علمتوني..

دلال:من الوناسه نعلمك..

ديما:ولو ولد عمي تدرين ما اعرف شكله لاهو ولا بندر خبري بهم وإنـا بزران احتى اصواتهم ما اعرفها..

دلال:موب لاااازم..

ديما:ههههههههه منقهره..

دلال:والله يقهرون صدق احمدو ربكم ان سعود مسافر..

ريما:مرده بيرجع..

ديما:بس سعوود غيير على الأقل طلع برى تغيرت شخصيته شووي ..

ريما: يمكن !!

دلال بحزن:على الاقل انتوا خوات يعني ما تطفشون..

ريما:وانا بحسبه خواتك بدل الوحده عندك اربع..

دلال:ياحبي لكلامك ياريما كلامك شيييي..

ريما:هههههه انتي اللي شي !..

ديما:هااااه وش صار على الفلم ؟؟ ناظروا بعضهم ريما ودلال وضحكوا..

:ههههههههههههههههههههه

ديما:خيير قايله نكته..

دلال:لا بس لو تنطيــن ماجــــابه نووو وووي 

ديما: وبندر خلصت المباره ..؟

دلال: اقول هجدينا تبينه تعااي بيتنا خلونا نستانس تراني مثل ما يقولون زورونا بالسنه مره

ديما:ههههههههههه حلوووه الله يعافيك تعــالي مرره ثاانيه ..

دلال:ههههههه أفكـــر 

ديما:ههههه الحمد الله والشكــر







...........







وعدت الليله على خييير ومايندرى بكره وش مخبى للكل او وش راح يصير..







الصبح اليوم يوم سبت والاغلب دواماتهم ما انتهت بذا الوقت خصوصا البنوك (يشتغل ببنك)يعني عنده دوام ..

فيصل قايم بدري سبح ولبس ونزل تحت..والبيت هادي خصوصا ان مافيه بزران الصغيــره دلال وببيت عمها..



طلع وارتاح انه ما قابل ابووه لأنــه متاكد انه بيفاتحه بنفس الموضوع ..



قام ابو فيصل ونزل وما لقى فيصل ولاسيارته يعني سوها وطلع قبل ما يقومون وعصب عليه يدري فيه قاصدها..

أبو فيصل :مدري متى بيعقل الطول طول نخله والعقل عقل سخله..

ام فيصل:ياكافي وش فيك عبد الله من الصبح؟؟

ابو فيصل:وش فيني غيير عيالك الله لا يعافيهم..

ام فيصل: هووو لاتدعي عليهم منتب صاحي..

ابو فيصل:استغفرالله ..

ام فيصل:لا اله الا الله..

دخل بندر رايق مايدري وش اللي منتظره..:السلام عليكم ماي لايف..

ام فيصل:وعليكم السلام >>لاحظ ان ابوه ما رد عليه..

راح له وحب راسه:صبحك الله بالخيير يا أبو فيصــل ..

سفهه ابوه وقعد يقرى الجريده..

بنفسه:شارب شطة اليـوم (معصب او حااار)..!

ام فيصل :غريبه وش عندك من الصبح قايم ..

بندر :بروح الجامعه بشوف المواد اللي تصلح صيفي ..

شب فيه ابوه:وانت ما تقولي متى بتخلص من ذا الجامعه عنبوك خست فيها 5 سنين وش تحتري حتى المكافاة قطعوها عنك اللي اصغر منك توظفوا واعرسوا وانت مكانك حطـي تلقاااني يابعد جداني ؟..

بندر>هذا انا رحت فيها رفع راسة بابتسامه :هالسنه ان شاء الله..

ابو فيصل: هذا كلامك كل سنه هالسنه هالسنه ومانشوف شي 

بندر:وش اسوي يبه احب أأكد على المادة ^^..

ابوفيصل بحزن على حال عياله:ولك وجه تمزح !..

راح وحب راس ابوه:السموحه يبه بس وعد هالصيف وان ما قدرت الترم الاول بالكثير..

ابو فيصل:نشوف ..

بندر:يالله طالع تامرون على شي؟؟..

ام فيصل: سلامتك يابعدي ..

بندر :تسلمين لي والله وطلع..

ابوفيصل:ما خربهم الا دلعك..

ام فيصل:حطها فيني ضايق طلع حرتك في عيالك انا مالي دخل..خلته وراحت تخلص شغلها..

مسك التليفون ودق على فيصل

فيصل:هلا

أبو فيصل :وينك فيه؟؟

فيصل: بالشغل لييه صاير شي؟..

ابوفيصل: متى بترجع ؟؟

فيصل: مدري على الخمس يمكن ..

ابو فيصل:مر اختك وتعال البيت ابيك ضروري..

فيصل الله يستر:خير ان شاء الله..

سكر السماعة في وجهه فيصل يناظر الجوال الله يعيني عليــه شكله معصب..







.............









وعند البنات مايدرون وش السالفه ماناموا الا وجه الصبح ومافيه امل يقومون الا اخر العصر بغض النظر عن اوقات الصلاه..

مر الوقت بسرررعه واذن العصر قامت ريما على صوت الاذان وهذا موعد قومتها في العطله لو سهرت للظهر ..

قامت وغسلت وغيرت جلابيتها وتوها بتنزل الا صوت جوااال مزعج ضحكت اكييد دلول راحت لقته جنب شنطتها اللي على الارض جنبها..لانها اصرت تنام على الارض لانها ما تحب تضايقهم وفرشوا لها..

قربت وناظرت وضحكت ههههه خبله دليل (هتــــلر) اكيد فيصل ..حطته على الصامت لان النغمة مزعجه

(تدل على المتصل)في نفسها..وتوها بتطلع الا يرن مرره ثانييه ..ياربي وش اسوي شكله مصر ..ناظرت دلال..شكلها يرحم اكييد مانامت الا الصبح لا مع ديما عزى الله نامت..وجفلت>>على قولة الامارتيين لما اهتز الجوال بيدها للمره الثالثه..

مالي الا ارد :ويننننك لي ساعة ادق عليك ؟؟..>>فيصل معصب وريما خافت ماتدري وش تقول..

فيصل: الوووووووووووو

ريما:.......

فيصل:الووووووو وصمخ..

ريما:الو

فيصل استغرب الصوت دلال رجه وهذا هادي..:دلال ؟

ريما:لا انا ريما و...وو و ..... دلال نايمه...تبيني اقومها..

فيصل ببرود:ايه قولي لها بمرها الساعه 5 خليها تكون جاهزة يالله بااي..

وسكر الخط في وجهها وريما في داخلها منقهرة منه مااااالت على وجهك سلم على الاقل 

قل آسف جعلك مانيب قايله..الله يعينك عليه يادلال..





قومت دلال وقالت لها فيصل بيمرك 5 ونزلت لامها





ريما:صباح الخيير..

ام سعود :اي صباح..

ريما: اوف اوف خالي طلال عندنا..

طلال :بشحمة ولحمه ..

ريما سلمت على خالها وقعدت معهم تتقهوى ..ونست دلال..

ساره :مدري متى بتعدلون نومكم؟؟

ريما: هههههههه تونا العطله باديه ما امدانا يمه..

ام سعود:هـــذي ريهام ماتغير نومها ولاشي..

ريما:ريهام غيير ..

طلال :تتقهوين على فكة الريق منتيب صاحيه ؟

ريما:عااادي رجيم..

طلال:والله انكم يابنات أختي تحفه..

ريما:ورى ماجبت أمي منيره معك ؟..

طلال: أمي مسيره على الجيران عنـد أم صويلح اليــوم..

ريما:هههههههه دوريتهم؟..

طلال: ايه هههههههههه

ريما :مادرت ديما تبــي تروح..

طلال:ليييييه؟؟

ريما:تبحث عن الرزق الحلال على قولتها >>المعرس يعني..

طلال:هههههههههههه رهييييييبه 

أم سعود بانتباه : تبحث عن وشو؟؟

ريما بخوف : ولا شي أمزح..!

طلال يغمز: أعلــــــــــــــــــــم !!..

ريما قايمه:علم منيب خايفه من يبغى غدى معي..؟؟

ام سعود:جيبي لخالك ماتغدى..

ريما: ان شاء الله..

طلال:ههههههههه سبحان الله..

ساره :شفيك؟؟؟

طلال: مع أنهم توأم إلا أنهم مختلفات حتى في الشخصيات وحده جراااائه والثانيه حياااااااا..

ام سعود: الله يصبرني على مابلاني..

طلال بجدية:احمدي ربك ياساره بناتك بالدنيا خلق وأدب وحشمه لو تشوفين بنات هالوقت 

يشيب رأسك..

ام سعود مستغربه: وأنت وش دراك عن بنات هالوقت ؟؟؟

طلال:الله يهديك بنات اختي من يعني !..

ريهام:لا يالذكي قصدها وش عرفك في بنات الناس !..

طلال:هااااه ...؟؟ من الناس من وين يعني دايم تفكيركم غلط ..!

ريهام: آآه غلط !

طلال: هيييه أحترمي نفسك يا ..........

خزته ريهام بعين ..

قال بأدب : غلطه مطبعيه !!!



جابت ريما الغدا وقعد مع خالها تسولف وتناقش يعتبرونه زي الأخو وأكثر يمكن صديق أقرب معنى خصوصاً في غياب سعود هو اللي أخـذ مكــانه و ماكان يقصر عليهم أبد ..



فجأة نزلت دلال وعبايتها معفوسه>>متغطيه طبعاً>>طايره من الدرج >>الدرج موب في نص الصاله يعني وهي نازله ماتشوف اللي بالصاله الجانبيه اللي قاعدين فيها ولايشوفونها على اخر درجتين طرببببببببببببق طرااااااااااااااااااخ

خبطت على وجهها نطت ريما من قووه الضربه ووقف طلال بس ما راح يدري أن بنت عمهم عندهم ولحقتها ساره..

دلال شوي وتصيح وتحاول تقوم:هئ هئ آآآآآآآآآآي توجع..

ريما:بسم الله عليك وشلون طحتي ؟

دلال:مدري مستعجله وتعكرفت في عبايتي الله ياخذها..

ام سعود:لاتقومين واأا أمك يمكن كسر !

دلال :لاما يوجعني مرره عاد..

ام سعود :ولو اصبري أشوف ..

دلال:فيصل برى وبيعصب !

ام سعود:ريما قولي لطلال يدخله..

ريما:ان شاء الله..

نزلت ديما بكشتها وبجامتها وشافت شكل دلال وماتت من الضحك:هههههههههههههههه

ههههههههههههه وش فيكـ؟؟..

دلال: أضحكي ايه أضحكي يالخايسه..

ديما:ههههه جد دلول هههههههههه شوفي شكلك كنك من طرارات مكه ههههههههه

دلال: الطراره أنتي ووجهك وفصخت نقابها ووقفت بصعوبه احححح..

ام سعود: توجعك ؟؟..

دلال:شــــوي..

ديما بعربجه :سلامات سلااااااامات ما تشوفين شــر ..

دلال:وش عقبه بس الله يسلمك..!

ديما:هههههه وشلون طحتي صراحه فاتني ؟

ريما :والله أنك فاضيه ..



جاهم صوت طلال من عند الباب ودلال انعفست تتغطا >>ريمااااا

ريما:هلا ..؟

طلال:ترى فيصل يستنى أخته برى عيي يدخل..

ريما"تعلمني أعرفه بثر " :طيب..دلال فيصل يقول خلها تطلع ..

دلال :داريه..يالله مع السلامه..

طلعت وقابلت طلال في الحوش وصد يوم شافها طلعت وهي تسحب رجلها وتعرج رحمها 

شكلها ينرحم ماتدري تغطي عيونها ولا تزين عبايتها على رأسها ولاتجر رجلها 

وإلا وش تسوي >>حــالتها حاااله <<طلعت وسكره الباب..!









.............





انتهى الجزء.. 




...@@البارت الخامس@@...









أنا مـــــــا طـــحت من بعــــدك 

انــــا بــــنت تــــهـــز رجـــــــال 

تضـــــن بغيبــــــتك بـــــــبكــي 

ابضــــــحــك ماتبــــــــــــكينــي



>>هههههه مدري جت ببالي كذا مع الطيحه تناسب ههههه >بتكفخني دلال !





ركبت السياره وهي تسحب رجلها..

فيصل :سنه على ماتطلعين ..!

دلال:كنت طالعه بس خبطت على الدرج ووجعتني رجلي ..

فيصل:رباااشه والله !!!

دلال:مادريت..!

فيصل:وش نومك عندهم ؟؟

دلال:وش فيك قايله لأبوي بعدين ريما طالبته ..

فيصل ازعجونا وش السالفه:أحسسن البيت أمس شي صراحــه نااااايس..

دلال تتنهد: الله يعين مرتك ..

فيصل: هااه ..!

دلال: أبد رجلي توجعني والله..

التفت لها: تبين تروحين المستشفى؟؟

استغربت وردت:لا بتخف تقول خالتي موب كسر..

فيصل:ووش دريها خالتـي تبين نمـر مريت موب ضارك..

دلال:لا الله يسلمك ما أبي أعطلك 

فيصل :بسلامتك ..







..........









في أحد ارقى أحياء الرياض وفي ذاكـ القصر بالتحديد اللي يشوفه يحسد ساكنينه على النعمه اللي هم فيها >بس ما يدري وش داخــله !!!!

مها في غرفتها من بعد الغدا قاعده على النت في منتداها المفضل لانه تحبـه وترتاح فيه خصوصاً

انه (مخصص للنساء) مع ان النت مافيه امان بس يكفي الحلف اللي عند التسجيل انك بنت..!



سمعت طق على الباب استغربت من اللي جاااي غرفتها..

مها :ميييين ؟ ما أبــي غــدى شبعانه ثاانكس ريتا ..!!!

....:انا حمد..

مها:هههه "والله اني خبله على كيفي تلقاهم تغدوا اللحين "ادخل حبيبي الباب مفتوح..

حمد:السلام عليكم

مها :وعليكم الســلام والرحمه ياهلا والله حمد عندي في غرفتي تو ما انورت والله..

حمد:ههههههه استحي..

مها:ههههههه عادي و انا اختك..

قرب منها وهي تشتغل على النت >>طبعا قلت لكم سابقاً مرضه شاب في 25 تفكيره مايتجاوز8 إلى10 سنين ..

حمد :وش تسووين ؟؟!

مها:اشتغل وش أسوي يعني ألعب كيرم !..

حمد:تكذبين قاعدة تلعبين!..

مها: هههههههه لا والله اشتغل ..

حمد:شلون ؟؟؟..

مها:في الانترنت..

حمد:ابي اشتغل زيك..

مها تركت اللي بيدها والتفتت لحمد :صعب حمودي عليك ماتعرف له وغريبه جاي عندي اشتقت لي..

حمد:لا بس طفشان وامي طلعت من العصر مدري وش اسوي ؟..

مها:اقعد عند التلفزيون..

حمد:طفــش كل الافلام كرتون قديمه..

مها:للحيين افلام كرتوووون ماغيرت ..

حمد:لا ليييش ؟؟..

مها:ولاشي طيب ليه مارحت للنادي ؟..

حمد بحزن:ما ابي زهقت منـه ..

مها :ليييش موب اول مستانس ومبسووط فيه ؟؟

حمد:الا بس كل اللي هناك يضحكون علي ..

حز بخاطر مها:ولييش يضحكون عليك انت احسن منهم كلهم

حمد بعتـب يملى هالكون :يقولون مخفــه !..

مها: ما المخاف الا هم ..!!!!

حمد:مها أنـا مخفه ؟؟

مها:لا لا تقوول كـذا قلت لك أنت أحسن منهم كلهم ..

حمد:مها اقعدي معي والله طفشت..

مها:وش رايك تدخل دوره تتعلم على الكمبيوتر والنت ؟..

حمد:وشلووون يعنــي دوره ؟..

مها:يعني زي الدراسه مع اولاد يدرسونك كل شي في الكمبيوتر إذا ودك تتعلمه ..

حمد:ما ابي مع احد ابي بلحالي..

مها:اوكي فيه بلحالك عااادي ..

حمد:طيب وين فيــه ؟؟

مها:قل لابوي وبيسجلك..

حمد:ابوي بيقول مشغول زي كل يوم..

مها: خلاص انا بكلمهم وبسجلك..

حمد: والله ؟ 

مها:والله قرب التليفوون ..

قام وباس مها على خدها :احبك مها وراح يجيبه

مها والعبره خانقتها:وانا أكثـــر..

حمد:خذي تبين شــي بعد ؟

مها:لا خلاص 

حمد :انا بروح برى باااي >>طلع والفرحه موب سايعته ..

مها: بااي ...ونزلت دمعتها يوم طلع الله يشفيك ويعافيك مع انه انسان شبه طبيعي الا إن تفكيره المحدود بعمر معيين الحمد الله على كل حااال وصدقونـي موب عيب بس ماعندك أحـد يفهم ..

سكرت النت معد لها نفس دقت على الاستعلامات واخذت رقم معهد نيوهورايزن ودقت عليهم وسجلت حمد وفهمتهم حالته وبغت بس درووس بسيطه وعلى انفراد وما عارضوا هالشي ورحبوا به حتى من بكرره..

سكرت وبشرت حمد اللي مات من الفرح انه بيتعلم اللي تشتغل عليه مها >الاب توب أو الكمبيوتر ككل ..









..........









دخلوا البيت قبل صلاة المغرب بنص ساعه ودلال تعرج ماتقدر توطـى على رجلها من الوجــع ..

سلمت على ابوها وامها..

ام فيصل: وش فيك يمه ؟؟..

دلال:طحت من الدرج ببيت عمي..

ام فيصل: بسم عليك عسى موب كسر بس ؟..

دلال:لا ..

ابو فيصل:مدري متى بتخلين عنك هالرباااشه وتعقليين لا تكسرتي ان شاء الله !..

دلال:ههههههه وش دعوه يبه تفائلوا بالخير تجدوه..

ابوفيصل:فيصل تعال معي ابيك بموضوع..

فيصل:ان شاء الله خذ بيالة الشاهي معه ولحق أبــوه للمجلس وتركوا ام فيصل وبنتها في الصاله..

ام فيصل : عساك انبسطتي عند عمك؟؟

دلال: اييه والله يمـــه وناااسه وســاعة صــدر ليت عندي خوات احسن من ذا البعارين!..

ام فيصل:هههههههه بعارين !!! ياويلي ما سمعوك..

دلال:والله امس مرره استانسنا بنات عمي بس جمعه ما شاء الله وجت رنا في الليل يعني فله

ام فيصل: اشوه وش اخبارها رنا؟؟

دلال: طيبه وتسلم عليك ..

ام فيصل : الله يسلمها لاتنسين تدهنين رجلك بفقس قبل لاتنومين..

دلال: يمممممممه فيكس مرره وحده ! خيااااس..

ام فيصل:عشااان تطيب ما تشوفينك تعرجين الحمد الله والشكــر..

دلال: انشاء الله طيب لاتصارخين ..

ام فيصل:وين بتروحين ؟

دلال:برقى أغيــر !

ام فيصل:اللحين فيك حيل ترقين وإنتي مابله تعرجين أقعـدي وبجيب لك 

دلال:لا والله أقعدي ما تقومين بخلي سوما تجيب وإلا عادي ارقى ..

ام فيصل:لا ترقين موب زين تمشين عليها وهي توجعك ..

دلال:طيب خلاص إن شاء الله ..









أما الوضع في المجلس متأزم على الآخر..

ابو فيصل:هذا اخر كلامي !..

فيصل: يبه انت عارف رايي في هالموضوع لاتجبرني على شـي ما أبيييه !..

ابو فيصل :لين متى يعني بتم على ذا الحال عاجبك وضعك إن كانه عاجبك ترى ما عجبنا لا انا ولا امك..

فيصل:بس انا عاجبني !..

ابوفيصل: وإنا ما عجبنا لمتى بتفكر بووحده خلاص اعرست وعندها ولد !..

فيصل بعصبيه:ومن قالكم اني افكر فيها ؟؟

ابو فيصل:انت وشكلك واللي قاعد تسوويه وإلا من متى انت تشرب دخــااان !..

فيصل:يبه هالموضوع تكلمنا فيه كثير واللي باعني برخييص ابيعه بتراب وانا ما افكر فيها 

واخر همي هي ..

ابو فيصل:خلاص نخطب لك بنت عمك..

فيصل بعصبيه:ييبه الله يهديك قلت لك ما ابي اتزوج كرهت الحريم ياناس افهموا كرهتهم !..

ابو فيصل بحزن:بس انا ابي أشوف عيال ولدي امك قلبها متقطع عليك من اربع اسنين وانت على هالحال حالك ما تسر لاعدو ولا صديق..

فيصل :مافيني العافيه انتوا اللي مكبرين الموضوع..

ابو فيصل: السالفه منتهيه بنت عمك عن عشر من عبير تدري وإلا لا ؟..

فيصل: ادري وعلى عيني وراسي بس انا ما افكر في الموضوع اللحين ..

ابوفيصل: اذا انا ابوك ويهمك رضاي بتاخذها ولا لا أنت ولدي ولا اعرفك ..!

..انصدم فيصل..وكمل ابو فيصل والدمعه في عينه..

قلبي يتقطع وانا اشوفك الكل يسالني وش اخبار فيصل ؟ 

وأقـــول بخيــر والغصه بحلقي بكري وسندي وذراعي اليمين يدفن نفسه بالحيــا وبالشغل والهم عشان وحده ما تســوى ظفره..!!!

الله يهديك هذاا اللي أقووله الله يهديك غصــب عنك ..

ضاق صدر فيصل ما اتوقع انه مسبب كل هالألم لاهله ولابوه كان يحس بكتمه يبي يطلع بس وإلا هـو يعرف دواه..

فيصل:يا ابو فيصل لاتضيق صدرك واوعدك افكر بالموضوع !..

رفع راسه بفررح:من جدك ؟؟..

فيصل يبتسم:بس بشرط..

ابو فيصل :تدلل وأنـا أبــوك ..

فيصل: ماتكلم عمي الا بعدين ..

ابو فيصل : ما طلبت انت امر..

قال يخفف عن ابوه:اللحين هم ثنتين بتزوجني التوم ؟..

ابو فيصل:هههههه لا ما يجوز الكبيره ريما

فيصل:يييييبه وش كبيرته هـم تووووم !

ابو فيصل:أدري أكبـر بخمس دقايق على قولة ديما..

فيصل: نسب يشرف..!

ابو فيصل :وش قلت؟؟

فيصل : اقول مشينا للصلاه لانتأخر..

أبو فيصل :يالله وانا ابوك ياجعلي ما ابكيك..

فيصل:آمييين بس أسبقني مشوار وبجيك 

أبو فيصل:يااااولـــدي أتركه وفك نفسك من شــــره >الدخان 

فيصل:ههههه ما أقدر والله 

أبو فيصل:الله يهديك الحق على الجماعه بس

فيصل:إن شاء الله هذاني وراك ..





(اكييد الكل يسال عن قصــة فيصل ..

فيصل الله يسلمكم من اربع سنين وشوي كان خاطب بنت خالته عبير وهو اللي 

مختارها ويبيها من كان صغيـر وتم كل شي وسلموا المهر وكل شي اوكييه بعد فتره من الخطبة تفاجأ بالبنت واهلها يرفضونه ويقولون مافية نصيييب ويرجعون عليه المهر بدون سبب يذكـر هالشي هز كرامته وشلون ينرفض وهو شاريها وماخلى شي ما سواه علشان يرضيها في لا في الشبكه ولا في الملكه وقدام الناس و بعد ما تم كل شي ينرفــض !..

كره الحريم كلهم وعزم انه ما يعرس ابد ومن يومها وفيصل ماعاد فيصل الاول اللي البيت مايخلى من صوته وحسـه طلع عصبي يعصب على اتفه الامور حتـى الدخـان اللي ما شربه في مراهقته دله عليه رفيق السوء في شدته اقناعاً له انه بيكون رفيقه واللي يخفف عنـه انعزل عن الكل واللي قهرره زوود انه بعده باسبوعين بسس تنخطب عبير وتتزوج وتعيش حياتها 

ومعها ولد اللحين دفن نفسه بالهم بالشغل أكثــر شي لدرجه انه ترقى اكثر من 

مرتبه في البنك لاجتهاده وحرصه..

ورجع عليه ابوه اليــوم يقلب المواجع الي يحااول ينساها أو حتـى يتناساها ..)











..............











"وش قلت زيد ؟؟"

زيد:وش اقول يعني؟..

رنا:رد علي اقول ابي اعزم صديقتي عااادي ؟..

زيد:اعزمي اللي تبين بيتي وإلا بيتك !..

رنا: طيب في اغرااض ناقصتني للمطبخ !..

زيد:انا مشغول بعد الصلاه عنـدي شغل ضروري دبري نفسك..

رنا:وشوو ادبر عمري عندي سياره وانا مدري !..

زيد:رنا لاتصدعيين راسي يالله باااي بروح اصلي ويمكن اتأخر بالليل..

رنا ما ردت عليه قهرها متغير مرره هالاسبوع ماتدري وش فيه..

قالت مالي الا خالتي لطيفه..



"هلا رناااا"

رنا:هلا والله اخباركم وسوير ؟..

لطيفه: بخيير نزقح انتي وش اخبارك؟؟؟ورجلك ؟..

رنا:طيبه..

لطيفه:هههه وش فيك من دون نفس ..لحظه صوييييييييلح ووجع خل اختك مصعتها ..

لطيفه :هلا

رنا:هههههه وانتي ما قد دقيت عليك الا تتطاقين وياهم ؟..

لطيفه: وش اسوي شقوا بي الله يهديهم مافيه تحفه ولا مزهرية ماكسروها ما يخلون على قلبي شي جعل وسكتت شوي ... جعل ابوهم مايعرس علي..

ماتت رنا من الضحك:هههه حلوووه لطيفه ههههه ضحكتيني وانا ماودي ههههه وش ذا الدعوه..

لطيفه:هههههه دام الواحد داعي داعي يدعي بشي سنع احس له وش عندك ؟..

رنا:ودي اعزم مها وزيد مدري وش فيه متغير ذا الايام ؟..

لطيفة:خيير ان شاء الله بعد بدييينا ؟..

رنا:مدري سارح طول الوقت ويهوجس تخيلي اقول ناقصني اغراض للعزيمة يقول دبري عمرك 

موب صاحي !..

لطيفة:هههههه انتقلت عدوة رجاجيلنا له..

رنا:هههههه الله لايقوله بس مدري وش فيه ؟..

لطيفة:لحظه ؟؟محيميــــــــد طلع الكوره لاكسر راسك بها

لطيفه:هلا ..

رنا: اقول يالله مع السلامه فقعتي أذنـي انتي وعيالك..

لطيفه:هههههه دقي على طلال يمرك ؟

رنا:بدق عليه أشوفه يالله باااي..

لطيفه :مع السلامــه .. وقســـم بالله ان ماقعدتــوا لا تشووفون شي ما شفتــ .... وسكرت

رنا:ههههه الله يعينها عليهم لوهم عيالي طبيت من فوق السطح ههههه استغفر الله 







............





دقت على طلال وقال مايقدر الا بعد العشا ..

قالت معليش اهم شي تجيب اغراضها..

>>ههههه أختصــار المكالمه ..



............





كلمت مها وعزمتها لها قالت بتقول لامها وبترد عليها مع انها داريه أن أمها ما تدري عن هواء دارها..

بس يعنــي تحس أنه شي روتيني لازم تسويه خاصه قدام العالـم اللي برى ورنا عارفه لها 

رجعت مها دقت عليها واكدت لها انها بتجي الاربعاء ان شاء الله لان امها معزومة..









............









ديما: غريبه رنا ما دقت اليوم؟؟

ريما:دقت تقول بتروح لبنده مع طلال..

ديما: لاااااااااااااااه ..!

ريما:خييير؟؟

ديما:خيانة ليش ما قالوا لي اروح معهم..

ريما:ياشين اللقافه..

ديما:ما لك دخل احد يفووت على نفسه طلعه في ذا الأيام الدنيـا قحط انتي ووجهك..

ريما:احترميني انا الكبيره وش هالالفاظ !..

ديما:لاتقهريني بسس قال ايش الكبيره ..

ريما:غصب عنك اكبر بخمس دقائق ياحياتي..

ديما:ما تفرق كلنا جينا مع بعض ..

ام سعود: لا إله إلا الله وبعديييييين ! >>سكتــوا 

رن التليفون وطارت ديما له:

هلاوالله وغلا بالغلا والزين هلا بامي منيره يااااهلا والله تو ما انور تليفونا >>ههههه نصــابه 

منيره:وش ذا الحتسي وش خليتي لرجلتس وحاطين في تليفونكم لمبه ؟؟..

ديما:هههههه لا ياحبي له بسس

منيره : منهووو؟؟؟

ديما:رجلي !..

منيره : ايا ياللي ماتستحين ..

ديما:هههههههه امزح تيته..

منيره :اها بس وين امتس ؟؟..

ديما:فيذا ..ما تدرين عن اخر الاخبار؟؟

منيره:لااا وشووو ؟؟ مدري عن شي والله

ديما: هههههههه ولا انا ..!

منيره :وييين امتس ؟؟؟؟..

وعطتها امها وهي تضحكـ لانها بدت تعصب ..

ديما:هههههه ياحبي لها 

ريما :المشكله أنك كل مره تكذبين عليها وتصدقك 

ديما :ههههه بلاها طيبه 

ريما:إلا على نياتها والله ..







.........





مرت اليومين بسرعه واليوم الاربعاء رنا عازمة مها بلحالها حتى ماقالت لاهلها..لانها حاسة ان في مها شي من نبرة صوتها ذاك اليوم ومن الساعه 5 وهي عندها درات بها على بيتها لأنها أو مره تشووفه دايم يلتقوون في أمــاكن عااامه مها مستانسه

لأنها شااافتها من زمااان عنها في الجامعه ويالله تشوفها ..







.........





وام سعود وبناتها راحوا لبيت امهم منيره ولطيفه هناك وطلال بعد اكييد بتستغربون فرق العمر بين ساره ولطيفه بس كان بينهم ولد أسمه عبد الرحمن توفى في حادث من 15 سنه تقريباً وماعنده الا بنت عايشه مع امها بالشرقيه وماتجي للريـاض إلا 

بالاعياد ونادراً بعد تسلم على عماتها وعمانها وترجع للشرقيــه ..





جتهم وهم يلعبون بلاستيشن >سونـي على قولتنا ومندمجيين وخااشين جوو لا أحد يحاكينا <

ديما:حمووودي ..!

محمد ولد لطيفه 10-11سنه:محمد لو سمحتي ..

ديما:محمد !..

محمد:نعم ؟؟

ديما: تشتري لي من البقاله !..

محمد: اي بقاله ؟؟..

ديما:بقاله امي منيره اي بقاله ..

محمد التفت بسرعه:امي منيره عندها بقالة؟؟؟ !.

ديما: ايه من زمان يالخبل..

محمد: وليه محد علمنــــي !..

ديما:وش فيك أنت من قبل ما تولد وهي فراس الشارع..

صالح:يالغبي بقاله (الهدف) بس هم يسمونها امي منيره..

محمد:اييييه نسيت ذي تقوول بقالة أمي منيره >لا ما اقدر عندنا دوري..

ديما:مالت عليك وعلى دوريكم الدوري الايطالي وانا مدري ..على تحرطمها دخلت الصاله..

منيره: وش فيك ماده البوز..

ديما: عياال بنتس يرفعون الضغظ !..

لطيفة:ليييه وش سوو عيالي ؟؟..

ديما: اقول رح اشتر لي من بقاله امي منيرة يقول متى شرت امي منيره بقاله >>تتهزى..

ساره:هههههههههههه 

لطيفة:ههههه صادق قولي بقاله الهدف وش دخل امي في السالفه ..

ديما تتقرب من منيره:والله من عرفت نفسـي وكل شي هنا لامي منيرة شارع امي منيره بقاله امي منيرة حتى المستشفى 

مستشفــى امي منيره..

ام عبد الرحمن: الله يستر ميرمن ذا التلحوس !..

ديما:يييييمه وين خالي طلال ؟..

ام عبد الرحمن: مدري عنه فيك خيير قومي انتي واختك ونظفوا غرفته موب يخلي الشغاله تدخلها غاديه كنها زباله

ديما:يسسسسسسسس !

ام عبد الرحمن:وش يسه ؟؟

ديما تقوم :لقيت لي شغل ..رييييييييييييييمااااااااا ريماااااااااااااااااااااااااا 

ساره:بشويش وجــع ! 

ريما تدخل مع بنت لطيفه سارة من الحوش:خيييير الجيران عرفوا اسمي ؟!

ديما:توهم اليــوم بيعرفونه عارفينه من زمااان يالله عندي مهمه ..

ريما: الله يستر من مهماتك خيير السطـح منيب راقيه لو وشوو يكفي اللي جانا ذيك المره 

ديما:ههههه لا وش سطحه امي منيرة تقول رتبوا غرفة طلال خلينا نفتش يمكن فيه شي جديد..

ريما:انا اكرف وامسح وانتي تفتشين كالعاده.

ديما:لاااا والله لامسح يالله لايجي ..

ريما:ارقي وبجيب الفوط واجي..

ديما :سنعه أختــي 

ريما :إلا والله لاقيتن لك وحده تلعبين عليها 







...............



انتهى الجزء 




...@@البارت السادس@@...







ما كل غـــــالي بالقصــــايد نوفيـه 

بعض الغـلا في داخل القلب ذكراه

دايم لكل إنســــان ميـــــزه تحليــه 

وأنت بعينــــي شي ما ألحق أقصاه











.....







"تتوقين انه حل"



مها :والله ما ادري بس يقطع قلبي يمكن يلقى له وحده تفهمه !..

رنا:أنـا معك يامها بس انتي عارفه حالة أخــوك ؟..

مها:يعني وش رايك؟؟!

رنا:امممم ما ادري والله بس بتلقين بنت بهالوقت بتوافق عليه؟ موب قصدي شي بس انتي مثل اختي..

مها:عااادي واكثــر ياقلبي بس الفلوس تغير النفوس اكيد بيلقى !..

رنا:معقولة يامها تفكرين كذا ؟!؟

مها تتنهد:رنا انتي اكثر وحده عارفتي وعارفه تفكيري أنا ما أفكـر كذا بس هذا الحل ومو شرط متعلمه او غنيه أو من عايله

معروووفه لا ممكن من قريه مثلاً وعلى قد حالهم وعلى علم بحالته طبعاً!..>>تتكلم عن اخوها حمد تبي تزوجه>>

رنا:ما ادري يمكن !طيب شاوري اهلك واللي يريحكم سووه .هذا اللي مضايقك بس ؟..

مها بابتسامة:بس.. بغض النظر عن بنات عمي !..

رنا:لاتقوليين لي منالووه ؟..

مها:هههه إلا هي نفسها ترمي كلام وهي قايمه وهي قاعده وانا خلاص صارت عندي منـــاعه لدرجة اني ما صرت اطب بيتهم..

رنا:الباب اللي يجيك منه ريح سده واستريح وش تبين بهم ريحي عمرك وأنا أختك ..

مها:ياحبي لك يارنااااا وين خواتك غريبة ما جوو؟؟..

رنا:ما عزمتهم اليوم فشة خلق بس المرة الجاية اعزمهم بعرفك على خالتي لطيفه فللله..









.........







ريما:وبعدين معــك ؟بالله عليك من دخلتي سويتي شي ؟..

ديما:هههههههه قوم تعاونوا ما ذلوا..

ريما بصوت عالي:لااااااا تذبحيني وشوو تعاونوا وانتي تفتشين من دخلنا وانا اكرف..

ديما:ياوخيتي هذي مهمه استطلاعيه..

ريما تكش عليها:مالت عليك وعلى مهمتك الاستطلاعيه قولي آميين ..



"" مسكـتكــــــــــم شتسوووووون؟؟؟"



كان صوت طلال عند باب غرفتــه ..

ديما تشهق:يمممه روعتني ما تعرف تنحنح تكحكح..

ريما:هههههههه اشوه انك جيت..

طلال:شين وقواية عين فغرفتي واتنحنح والله خوووش !..

ديما بدلع:يالله عاااد لاتذلنا هذا جزانا نرتب غرفتك..

طلال:شوفـــي ريما يمكن أصـدق انتي مستحيل ترتبين لله وش المهمه اليوم ؟..

ريما:ههههههه في ذي صدقت..

ديما:شفيك علي الله يهديك ويرزقك ويسخر لك بنت الحلال السنعه..

طلال:ههههه مسكتيني من اليد اللي توجعني آآآمييييييييييين..

ديما:من جــــدك!!!..

ريما:والله طييب ليه ما تعرس ؟؟والله ونااااااسه عرس خالي..

طلال:ريما نصيحه مني الاحظ بعض التغيرات عليك ترى من عاشر قوما اربعين يوما صار منهم انتبهي على نفسك ههههه..

ريما:ههههههههههه 

ديما:شقصدك انت ووجهك الشرهه علي والله اللي أدعي لك ..

طلال:كلش ولاااااا ديما عاد مين بيرتب غرفتي بكره..

ديما:تتهزى هييييين ان ما جيت تقول اخطبي لي ياديما واقول فارق عن وجهي ما اكون ديما..

طلال:الله لايقوله مالٍ من عمري أخليك تخطبين لي..

ديما:نشووووووف..

جا راكان يركض:خالــي طلااال ديما ريما هه هه هه >>يتنفس ههههههه..

ماما منيره تقول انزلوا عشان العشا..

نزلوا مع راكان اللي شاله طلال ونزل به..

طلال:راكــــان وش اخبار سلمى ؟؟>>المدرسه..

تغيرت ملامح راكان:ابله سلمى مووب سلمى وطيييبه تسلم عليك..

ديما:يانصبي ذا الولد ما خلى احد ما سلم عليه حتى راعي البقاله أبله سلمى تسلم عليك ..

طلال:هههههه حلوووه كفك >>ومد يده..

مدت يدها يوم جا يضربها سحبتها:هههههه اسحب ملفك..

طلال:هههههه مردوده يالخايسه..









..............











بعد العشا في بيت ابو فيصل بندر كالعاده طالع مع اصدقاه وفيصل بالبيت واكيد دلال وام فيصل وابو فيصل..



ابو فيصل :وش قلت في الموضوع اكلم عمك..؟؟؟

تغيير وجهه :يبه خلاص الموضوع انتهى لين أجييك..

دلال وهي تناظر التلفزيون:اي موضوع..؟؟؟

فيصل بعصبيه..:مالك دخل خلك في اللي انتي فيه أحسن..

دلال بصوت واطي:اعوذ بالله شارب شطه..

ابو فيصل بصوت عالي:لا تلاغيها ومن قالك انتهى ما ينتهي الا لاشفتك مستقر>وسفهه واللي في باله هو اللي بيسويه..

فيصل:عن اذنكم تصبحون على خيير..

ام فيصل:وين وانا امك تونا..

فيصل :تعبان يمـه..

ام فيصل :بسلامتك..

حست دلال باخوها يمكن زعلته وهو هالايام نفسيته زفت يمكن من ضعظ ابوي عليه 

أقوم اعتذر ارحم لي..



ورقت تلحقه طقت الباب..



"ادخلي"

فتحت الباب بشويش:وش دراك يمكن ادخل؟؟..

ناظرها وهو على مكتبه ورجع لاوراقه:بلاذكى بندر طالع وابوي وامي موب لاحقيني..

دلال:ايييه طيب ..انا ..انا اسفه اذا زعلتك !..

فيصل ضاق صدره>انا اللي مزعلك وتتاسفين يالله عليك يادلال:ماسويتي شي ليش تتأسفين أنا اللي متضايق..

قعدت على السرير مقابله..:لييييش طيب ؟؟..سلامتك وش اللي مضيق صدرك..؟؟؟

رفع راسه وفي وجهه ابتسامه:ما تلاحظين اني عطيتك وجه..

قامت دلال:سوري يالله اجل نم ..

فيصل: لاتزعلين دلول بس والله فيني نوم..

دلال تلتفت بابتسامه:نوووووم العوافـــي ياربي ..

فيصل :الله يعافيـــك ..







............









ساره (ام سعود): يمه وش اخبار بنت عبد الرحمن من زمان عنها !..

لطيفه:ايه والله ماتكلمك ؟..

منيره:والله اني من زمان عنها من عيد رمضان ذا البنت قاطعه وامها شرانيه الله يهديها..

ساره:اميييين بس انتي جدتها ام ابوها المفروض تدق لو من جوالها عندها جوال ولا لا ؟..

منيره:الا والله عندها راتب ابوها يسلم في يدها ما نلمس منه ريااال..

ديما:تصدقون ماعمري شفتها من الابتدائي ..

طلال:افففف ليييه ؟..

ريما:والله بنت أخـوك قاطعه تجي تسلم بعيد الفطر ساعه وحنا نكون عند عماني..

ديما:وتروح مانشوفها..

لطيفه:ولا انا اللي نشوفها أنـا من سنتين ماشفتها ..

ريما:من كبره اللحين؟؟

منيره:في عماركم ان كاني منيب غلطانه..

ديما:لوني منها اعيش عندكم احسن..

طلال:خلونا من لحوم العالم بتجي الله يحييها ميب جايه بسلامتها..

ساره:وانت الصادق..

طلال:الا سعوودوه مت بيجي ما له نيه يرجع ولا عجبوه الشقر والحمر و و ....وما خلق الله..

منيره:وشوو شقره ؟؟..

ساره:هههه مدري عنه يقول اخر العطله ان كانه صادق..

ديما:اشتقنا له الخايس..

ريما:كملي جميلك بكلمة زينه يرجع لنا بالسلامة ان شاء الله..

طلال يناظر ريما باعجاب:ياحظ اللي بياخذك يالريـــم ..

احمر وجهها وصفر وخضر اشاره مرور:مشكوووور..

منيره:موب الريم بس ياحظ اللي بياخذ وحده من بنات ساره ربت ولقت كل وحده تقول الزود عندي..

ديما:اوووووووه تعيش أمـي منيره تعيش تعيش..

طلال:هههه بتكبر روسهم اللحين..

لطيفه:وبنتي؟؟؟

طلال: بنتك صراحه مستقبلها ضاااايع...

لطيفه:افااا لييه؟؟

طلال:مع جوز الكناري اللي عندك >>يناظر عيالها (محمد وصالح)اللي يلعبون بلاستيشن >راحت فيها..



:ههههههههههههههههههه

ضحك الكل عليهم ..وساره مع ريما تلعبها..وتضحك معهم ماتدري وش السالفه..









...........









بيوم السبت انتشر خبر سار لعايله عبدالله ترقيه فيصل بالبنك لمدير قسم الكل فرح له من قلب لانه دافن نفسه هالاربع السنين بالشغل ويستحق الترقيه بجداره من فرحه ابوفيصل ويضرب عصفوريين بحجر..عزم اخوه واهل مرته(ام سعود)ومن يعز عليهم وبعض معارفهم واقرباهم الرجال طبعا الحريم اكتفوا بالاوليين...وتقررت يوم الاثنين..



............





دلال:وش رايك؟وش احلى الكبك وإلاالقلم ؟؟..

ديما:على كل اللي يسويه فيك وبتشترين له هديه بعد والله انك طيبه..

دلال بصوت واطي: ديموووه اخلصي انا في المحل..

ديما:امممممم مدري انا ما اعرف هالحركات خذي ريما شاوريها..

دلال: هلا ريما الزبده محتاره بهديه لفيصل وش احلى كبك ولا قلم..

ريما: هو يلبس ثياب بكبك..؟؟

دلال: بالشغل اعتقد..

ريما: امممم طيب ما في طقوم كبك وقلم وكذا..

دلال: والله انك جبتيها ياحبي لك يا ريما احسن من ذا الدوره يالله بااي

ريما: بايوووو من بيجي كثيرين..؟؟

دلال: لا الحريم بس انا الرجال اللي وش كثرهم يالله تبين شي ؟

ريما: سلامتك ..







.................







"تفضل"

زيد :مشكووووره..

رنا: كلمك عمي؟؟؟

زيد:ليييه؟؟؟

رنا :مسوي عزيمة لفيصل ترقى في البنك ماشاء الله بعد بكرره..

زيد: لا بس شفت رقم غريب وما رديت يمكن هو..

رنا:الا هو لادق رد انا اللي معطيته رقمك..

زيد :يصير خيير..

رن جواله واتغير وجهه حط الفنجال وقام يكلم برره..

رنا..وش فيه ذا من تالي ولو لييه يقوم العادة عااادي يكلم عندي من كثر ربعه عاااد ومتغير بعد الله يستر منك يازيوود..



.............





يوم الاثنين بعد المغرب بيت ابوفيصل يدهرووون الحاظرين ام سعود وبناتها وامها واختها اللي اصرت عليهم ام فيصل يجوون واخوات ام فيصل ام راشد وام ابراهيم بدوون بناتهم..ودلال راعية البيت اللي شايله العزيمة فوق راسها عند الحريم وماقصروا معها البنات وفيصل وبندر عند الرجال عرض طلال خدماته بس ماحبوا يتعبونه..



ديما داخله المطبخ:ياربييي تكسرت رجيلاتي من ذا الكعب الله ياخذه..

ريما من وراها بصينيه الحلى:وش حادك؟؟

ديما:لازم مايناسب مع التيور الا هو..

ريما تشيل صينيه البيالات وترتبها..تحملي من بغى الدح ما قال اح..

ديما:ريوووم..

ريما:هلا..

ديما: ماتشوفين خالتي هدى مهتمه فيك بزياده..

ريما :لا عااادي يتهيأ لك..



"لا والله تسولفون هنا وانا اصب بلحالي.."

ديما:خلاص دلال تكسرت رجولي نعطيهم قهوتهم ونتقهوى انا ..

دلال:مدري بس فشيله كلهم حريم كبار وش بتقول جدتك..

ديما:ههههههه لايكون حاطه العين على خالي ترانى اقرب..

دلال: لا انت ووجهك ولفت تطلع ..بس البحث عن الرزق الحلال على قولتك..



ريما:تناظرهم وتضحك..انتوو مدري وشوو..؟!!

ديما: ههههههه تخيلي دلال وطلال يناسب..

ريما: خلي التخيلات وامشي نروح لها ..



دخلوا على الحريم واللي تقول شابه فيهم حريقه من السواليف والنقاشات الحاده حريييم ما ينلامون..

اصواتهم لبيت الجيران

دلال:خالتي شاهي ولا نعناع..

منيره (ام طلال):نعناع وانا امك..

دلال: ان شاء الله..

منيره تسالها وهي تقدمه :..انت بنت عبد الله ؟؟؟؟؟

دلال بحيااا: اييه

منيره:ما شاء الله لا اله الا الله ..



تدفها ديما :كنه عاجبك الدور..

دلال: اقول فارقي..

ديما تلف لامها منيره..بنظره خبث:يمة منيره وش رايك بدلول..؟؟؟

منيره:حرمـــه بسم الله عليها..

ديما: هذي ضمنتيها..

دلال سحبتها من بلوزتها :بلا بياخه ديمووه ترى والله لازعل ..

ديما تبوسها على خدها بقووه ..كلش ولا زعل دلول سوووري عم نمزح خيتووو..



..........



عند الرجال الربكه اكثر بما ان المعازيم اكثر من الحريييم معارف ابو فيصل ومعارف فيصل ..وفيصل وبندر قايمين بالكل خصوصا بندر طلع ابوفيصل حرته فيه اليوم كل ما شافه قاعد قومـــه مرره ثانيه...



..........



على الساعه 10 ونص تعشوا و11 بدوا يطلعون الرجال مابقى الا ابو سعود طلال وزيد رجل رنا ..

والحريم راحوا خوات ام فيصل ولطيفه اخت ساره مابقى الا ساره وامها وبناتها قاعدين في مجلس الحريم يسولفون..



.........

عند الرجال وفجأه تكلم ابو فيصل: يا ابو سعود طالبك طلبه..

فيصل زي المروع اللي يناظر ابوه >>تكفى يبه موب اللحين الله يعافيك تونى فرحان بس ما في امل المجلس شبه مليان ومايقدر يسكت ابووه..

ابو سعود:انت تامر وانا اخوك امر..

ابو فيصل : الله يسلمك انت عارف ان فيصل مشتغل ومكون نفسه واليوم يبي يكمل نص دينه وطالبين الريم له..

فيصل منزل راسه ووجهه الله لايوريكم وكل الانظار موجه له..

ابو سعود: ماتغلى عليك يا أبو فيصل وفيصل يستاهل نسأل البنت وارد لك خبر ..

ام فيصل :خذ راحتك ريما غاليةٍ علي مثل دلال واكثر..

ابوسعود: الله يكتب اللي فيه الخير..

طلال:حركاااات والله بتناسبنا أجـل ؟ 

فيصل وده يعطيه كف بس مثل ما قال عبد الرحمن بن مساعد الشاعر :ايه والله وش حليلهم الله يخليهم ويحفظهم هههههههه 

رد عليه

فيصل بابتسامه بالغصب :شفت عاد !

طلال:هههه تشرفنا 

فيصل :لي الشرف والله 

طلال:منك المال ومنها العيال 

فيصل :هههههههه خلها ترد بالأول >>وفي نفسه إن شاء الله ماترد 







..............







دلال:يالله عااد بلا بياخه تتغلوون ؟

ديما:صاحيه أنتي ولامجنونه..

دلال:لا صاحيه..

ريما:موب نتغلا ولا شي بس والله صعبه اخوانك فيه بنضيق عليهم وحتى لو اننا رضينا ابوي مستحيييل يرضى..

دلال:هيييين ان نمت عندكم مرره ثانية هذا وجهي !..

ديما:مررره ثانيه فيها حلال >>يعني ميه وعشرين ألف حل تقريباً ..

دلال:يالشينه..

ريما:والله بيتنا كله بنات ولو سعود فيه مانمتي..

دلال:خلااااص معدنيب نايمه !

ديما:أحســن هههههههه

دلال:ههههه أنطمي بس 





طلعوا الكل مابقلى الا ابو سعود ودق على مرته تطلع 

ام سعود: يالله يابنااات ابوكم برره..

دلال:تونا خالتي..

ام سعود:معاد الا خيير 1إلا ربع تعالي أنتـي معنا..

دلال:لا ما ابي..

ديما:هههههه خليها يمه زعلانه دلول وين شنطتي ؟؟..

دلال مدري يمكن عند المغاسل يوم تزينين مكياجك..

ديما:مافيه احد هنـاك ؟..

دلال:لاكلهم برى ..



...



راحت للمغاسل اللي لم مدخل البيت واذا دخلتيها مقابلك حمام ما لقت الشنطه والتفتت معصبه ما انتبهت لباب الحمام اللي انفتح: هييييييين يادليييل تلعبين على اوريك صرخت :دلييييييييييييييييييل..وطلعت وهي تعرج (من الكعب)واللي طالع من الحمام انصدم وسكر اذنينه من الصرخه وجع ياطول لسانها ماشفت وجهها بس شعرها موب غريب علي ! >بعدين بتعرفون ليه <

بس اكييد وحده من بنات عمي خالد بس لييه تعرج؟ >لقاااافه ما كان الواقف الا بندر اللي ما صدق يفرج عنه ابووه ويروح الحمام

وقااعد يحلل الأخ 









...............

انتهى الجزء 




...@@الجـــزء السابع@@...













ودي أسج بديرة مابها ناس

------وأعيش لو لحظـه بلا هم وأحـــزان

ماتنزل دموعي ولا أحس بأحساس

------ولاينشغل بالــــي علـى أي إنســان

ترتاح روحي كل ماهب نسنـــاس

------ويميل قلبـــي كل ما مالت أغضـــان

تبي الصراحه:داخل القلب هوجـاس

-----مقدر أعيـش بدون همـــي والأحــزان

جنة بدون الناس وشلون تنداس

-----وديرة بـدون إنســـان ماتقبــل إنســان









.......... 







فيصل بعصبيه: وش هالموقف اللي حطيتني فيه يبــــه ؟..

ابو فيصل ببرود: لييه ما كنت موافق ؟؟..

فيصل على نفس الوتيره:أنت أكثر واحد عارف برفضي تقوم تحرجني قدااام الرجاجيل..!!!

ام فيصل ودلال يناظرون المناقشه ومافهموا شي من الكلام وبندر يتابع وهو ساكت لأنه حظر الخطبه وهو عارف ردة فعل أخــوه على هالسالفه من قبــل ...

ابو فيصل بعصيبه: اللحين إذا بغيت مصلحتك احرجتك الشرهه موب عليك الشرهه على اللي يخطبها لك وأنت ما تسوى ظفرها !! ..

فيصل قفلت معه من جد منهي هذي عشاان ما اسوى ظفرها ؟..بزر لا راحت ولا جت 

فيصل باستفزاز :ومن قال لك اخطبها لي أصلاً..

ابو فيصل: فيـــــــــصــــــــل .. ؟؟؟

ام فيصل :وش فيكم ياكـافـــي تعوذوا من الشيطان ..

.......:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم..

طلع فيصل وتركهم بالصاله وهو متضــايق يحس بالدنيــا تطبق على صدره لا تقولون لي أنه لين اللحين يفكـر عبير أنا أكثر وحــده أعرف مدى الكـــره اللي في قلبـه لها !!!

ام فيصل تسأل بحذر :وش فيكم ؟؟؟..

ابو فيصل:روحــي اسألي ولدك ..؟؟؟ وطلع معصب لغرفته " هذا جزاي اللحين صدق اللي قال خير تفعل شر تلقى " 



دلال اللي ما تدري وش السالفه سألت بندر: بندر وش فيهم ؟؟؟

بندر بلامبالاه أبـداً وباله مع فيصل : أبوي خطب ريما لفيصل وفيصل عصب بس ..

دلال بصدمه:ريـــــــــمـــــــــا ؟؟..

بندر:وجع شوي شوي أذني ايه ريما >وبمكر ..ليه فيه أحد غيرها ؟؟..>كنـي مدري يعني !

ام فيصل تنهدت وطلعت فوق لأنها عارفه السالفه والشي اللي يحطه ابوفيصل في رأسه لازم يسويه..

دلال:وشلووووون ؟؟؟..ومتــــى ؟؟؟..وليييييش؟؟؟

بندر: واحد واحد ترانـي تعبان وما استوعب..

دلال:بندر منيب فاضيه لهبالك جد الكلام ولابس كلام ؟..

بندر:وش كلام انتي ووجهك اقولك أبوي خطبها من عمي قدااام الرجاجيل تقولين كلااام ..

دلال:وهذا ليييش يرفض يحمد ربه أصلاً أن وافقت هي عليييه..

بندر:ليييش؟؟

دلال:ريما مستحييييل توافق لأنها تعرفه زيين..

بندر:والله بكيفهم من كان عندكم اليوم؟؟..

دلال موب مستوعبه السالفه:من يعني عيال عمي خالد وأهل خالتي ساره..

معقوله ريما وفيصل !!

بندر:برووح أنــام..

دلال: تنااااام غريبه النــاس عطله ترى ..

بندر:تعبااان والله لو تشوفين ابوك اليوم كرفني كرف الله لايوريك كنه حاقد علي من سنه..

دلال:ههههههه مزدي فيك..

بندر:يالله اقلبي وجهك بس ..

دلال: ههههه على إي صفحه ؟؟؟

بندر: ها ها ها ما تضحك ..!







................









"أحبــك يامها والله أحبـك كثيـــــر "

مها:هههههه حتى أنا بعد أحبك..

حمد:اليوم درست كثيييير بس الأستاذ عطاني واجب يقول لازم تسوويه على الكمبيوتر حقك وأنا ماعندي وأبي cd بعد ..!!! 

مها:بكره الصبح نروح نجيب لك واحد زي حقي..>>اللاب توب..

حمد بفرحه:والللللللللله..؟؟؟؟؟

مها:هههه والله العظيم..

قام وباسها على خدها:إذا درست بصير اشتغل معك طييب ..

مها:هههه ان شاء الله بخليك مدير أعمــالي وش رأيكـ ؟

حمد:عاااادي وأصير زي أبــوي شنطه كبيره وأوراااق كثيره وأقلام بعد هههههه صح ..؟

مها:هههههه صحيــن ..

دخلت عليهم امهم اللي جايه من وحده من صديقاتها:السلااااام وش عندكم أصواتكم

طالعه برى ؟..

حمد بفرح:يمه مها بتشتري لي كمبيوتر زي حقها...

ام مها تناظر بنتها بنظرة:من جدك بشترين لذا البزقه لاب توب ؟..

مها: يمـــــــه!!..

ام مها: وصمــــــه ومن وين بتجيبين له بذري في هالفلووس هذا اللي أنتي جيده فيه !>اللحين صار تبذير يرحم أيام الشنطه بـ 6 آلاف نست شكلها..!!!

مها:بجيبها من عندي موب فلووس أحد طيب تصبحين على خييير وطلعت .. >كالعــاده ما تشوفها إلا دقيقه ونقاش حاد وتنتهي حمد بعد طلع ورى أخته لأنه زعل من كلام مرة أبــوه...









...............









في اليوم الثاني ريما وديما في الصاله قاعديين مع ريهام وامهم مع ابوهم فوق فاضين هالايام عطلة ونادراً ما يطلعون وما سافروا ابوهم مشغول وان سافروا >ربوع بلادي>على قولة ديما لأن 

ابو سعود يكرهه الطيارات..

ريما تقرأ مجلة ومتحمسه تحل اختبار شخصيه وديما عند التلفزيون وريهام تناقر راكان كالعــاده ..

ريما:ديما...ديماااااا....ديمووووه..؟؟؟

ديما: هااااااه..

ريما تناظرها بعين:قولي سم هلا نعم موب هااااااه كنك بقره..

ديما:ههه يالله اخلصي لاتخربين علي البرانامج ..

ريما :اسمعي ..((انتـي فتاة حالمه،رقيقه،هادئه ومسالمه، كلاسيكيه ولديك خوف دائم من التجديد...تعيشين في قصه حب رومانسيه،ربما تكون خياليه أو واقعيه ،ولا فرق لديك بين الاثنتين اصلاً(قصه خياليه او واقعيه)..

همسه لك:

>ديما بدت تتحمس معها <



جميل خيالك وخصب،لكن عليك عدم التمادي في الخيالات المثاليه ،لأن الحياة سوف تصدمك بخلاف ماكانت تريه في أحلامك""وانتبهي لمسأله العواطف ..اي اكبحي جماحها قليلا..""!

انت عاطفيه ولكن بمثاليه لديك مشاعر شفافه متزنه، عاطفتك جياشه ولكنك تحتفظين بها في ثنايا قلبك،وتدعمين المقربين إليك في المحن...)) صــدق هذي شخصيتي؟؟؟..

ديما فاتحه عيونها من الدهشه:ريموووه تحبين ولاتعلميني ؟؟..

ريما:خييير انتي وجع وش أحب لاتدخل امي وتقلبها جد 

من جدك ترى هذا امتحااااااان بس وركزي قصه خياااليه ترى ..!!!

ديما:مدررري !..

ريما:وشو مدري أنا كذا ولا لا توأم ببلاش !..

ديما:يمكن كذا بس قصه حب ما دخلت مزاجي..!

ريما تتنهد:ولا أنــا..



دخلت أم سعود على بناتها ونادت ريما:ريما امي تعالي أبيك..؟

ريما تقوم :إن شاء الله..

ديما:وأنـا ..؟؟

ام سعود:وش أسمك؟؟..>>تحطيم!

ديما:سوري..والتفتت على أخوانها ..وجع خلااااص اسكتوا وانتي العاقله تحطين عقلك بعقل بزر..؟

ريهام:بلااه يرفع الضغط راكانوووه أبعد عني أحسن لك..

ديما:اففف بس متى أعرس وأفتك..!

ريهام بصدمه:نعــــــم !!..

ديما:خيير ولاتبغيني أعنس بسم الله علي من الشر..

ريهام:هههههههههههههههههههههه

ديما:قايله نكته الأخت..؟؟

ريهام:لا أضحك عليك من جدك طموحك زواج المرأه لازم تكون لها مستقبل مستقل عن الزواج 

لأنه مشرووع فاشل مع أحترامي لكل المتزوجيــن قليل ما تلقين زواج متكافئ من كل الجوانب صدقيني كلامي صح ما أدري شلوون ما تفهمون ؟!..

ديما:بلييز احتفظي بفلسفتك لنفسك مستحيل هذا رايي ومستحيل أغيره الزواج 

أهم من اي شي ثــاني خصوصــاً للبنت ..!

ريهام:الحمد الله والشكر ناس ماتفكر..

ديما:مخليه التفكيير لك يا ...... مدري وش اسمها..

ريهام :أحلفـي بس ؟

ديما بخبث :تبين أطلع أسمهـــا ؟؟

ريهام :لاااا شكــــراً ..









...........









اما ريما في المجلس منصدمه:فييييييصل ؟؟؟..

ام سعود بابتسامة:ايه فيصل ليه وش فيه رجال وتتمناه ألف بنت...

ريما تهز راسها :بس أنا موب من هالألف ..!!!

ام سعود تمسك نفسها لاتعصب :وليييه ان شاء الله ..؟؟

ريما:يمه أنتي ما تعرفين فيصــل مثلـــــــي !..

ام سعود بعصبيه: وانت من وين تعرفينه؟؟..

ريما بارتباك:موب ..قصدي....بس..صراااحه من كلام دلال عنه أنساااان يخوف يمــه ..!

ام سعود:هههههههه اللحين بتسمعين كلام دلال يابنتي ياحبيبتي الرجال غير مع مرته 

وغير مع أختــه أهله ..

ريما:بس ولو هو هو اللي مافيه خير لأهله مافيه خير لزوجته وش اللي بيتغير يعنـي ..

ام سعود بحزم:اسمعي ابوك راضي وواثق أنك بترضين لاتهدميين كل شي بيدك وفيصل رجال والنعم فيه وأنتي تشوفين خيــره على أهله فكري زيين واستخيري وعطيني خبر..

ريما:بسس ..!

ام سعود:لا بس ولا شي بقول لأبوك بتفكر مع أنه متاكد من موافقتك وسوي اللي قلته!

>تركتها وقامت طلعت.. 

أما ريما ظاقت فيها الدنيا "معقوله أبوي يزوجني غصب عنـــــي وما لقى الا فيصل معقوله فيصـــــــــــل" خنقتها العبــــــره وما قدرت تمسك نفسها وقعدت تصييح "يعني موافقتي موب مقدمة ولامأخره ابوي متاكد منها ياربي ارحمني الا فيصل هذا 

أخر واحد افكر فييه " >>ايـــه قابليني ؛) .....





دخلت عليها ديما وانصدمت لما شافتها حاطه راسها بين ايدينها وتصيح بصمت ما تسمعين الا شهقاتها..

ديما :ريم وش فيك لييه تصيحين؟؟..

ريما:ديما ...فيصــ...ــل...فيــ .....

ديما ارتاعت لايكون صاير فيه شي امس عزيمته:وش فيه صار له شي ؟؟..

ريما:انا اللي بيصير لي انـــــا ..!

ديما:فهميني والله مدري وش تقولين..

ريما وهي تمسح دموعها:فيصل .. خطبني من ابوي وابوي متاكد أني بوافق يعني انا اخر من يعلم >>>طيب ارفضي ياختي وريحينا ههههه تخــرب بس والله ترى معـي شهادات في هالأشيـاء ههههه قولي ما أبي وبس >>> سوري نرجع لهم ..

لمتها ديما تهديها: هيييه اعقلي ابوي مستحييل يغصبك على شي انت صاحيه أنتـي تعرفيــن أبــوي ..

ريما:الا إذا فيصل والله مايشاورني ولد اخووه ياديما ولد اخووووه ..

ديما:ان شاء الله ولده هههههه لاتناظريني كذا تعوذي من الشيطان وقومي صلي لك ركعتين استخيــري طيب أحسن من دموعك هذي..

ريما:مستحييييل اوافق..!

ديما:صلي ولنا كلام بعدين..







طلعت ريما غرفتها ورجعت ديما للصاله..

ام سعود: وينها..؟؟؟

ديما:فووق..

ام سعود:فهميها أن رفضها ما له اي داعي..

ديما:بس يمه.......

ام سعود:انتهى الموضوع دقي على أمك منيره ما كلمتها اليوم ..

ديما:إن شاء الله..



>>ساره في هالمواقف ماعندها (يمــه ارحميني ) اللي تتوقع انه بيكون سعادة وحده من بناتها مستحييييل تناقش فيه اصلاً من يوم رنـا وهي تشوف سعادة ريما مع فيصــل >>وبيني وبينكم يعجبني منطقها لانها هي اللي مربيتهم والادرى بالزين والشين لهم ما ادري احس كذا 







..............







في بيت رنا الحاله متأزمه شووي ..



رنا:طيييب ليييش ماقلت لي من قبل؟؟؟

زيد:هذاني أقولك اللحين ..

رنا:وش عقبه ما يمديني أســوي ولا شي ..

زيد:رنا اقصري الشر وخلصي بعد المغرب بمرك..

رنا:زيييد وش فيك علي عزيمه كبيره ولي وانا توني عرووس يعني أروح كذا ؟؟..

زيد:وش تبيني أسوي لك يعني؟..

رنا بعبره:أنت لييش متغيير؟؟..

زيد:ماتغيرت ولا شي يتهيأ لك..

رنا تتنهد:يبيلي كوافير..

زيد:رنا أنا مشغول اللحين ومانيب فاضي لحركاتك كوفيرا ومدري وشوو ..

رنا:حركاتتتي إي حركاااات موب كفايه أنك توك تقولي اللحين ..

زيد بعصبيه:قلت لك مشغوووول وش فيك أنتي ماتفهمين !..

رنا:طيب مر بي بيت خالتي لطيفه وتعال خذني للعزيمه من هناك..

زيد:يعني مصره ؟؟..

رنا:بكيفك وإلا ما رحــــت ...

زيد:ضفي قشك بسرعه ربع ساعه والا والله لحرك..

رنا:أوكي طيب >طبعاً راحت لبيت لطيفه عشانها تعرف تزيين شعر ومكياج وعندها خبرره من الدورات والســالفه أن عمــان زيـد عازمينه ومرته في أستـراحه كبيييره عشان رنا طبعاً ..









............









مها:مو شرط بنت عز ولا عايله معروفه نأخذ له وحده على قد حالها ونفهمها حالته ووش دراك يمكن تقدر تغييره..

ابو حمد:معقوله يا مها تشترين بنات الناس بفلوسك !!..

مها:يييبه افهمني حمد محتاج لأحد جنبه معه على طوول أنت مانت دايم له ولا أنا 

وش دراك يمكن يتوفق..؟

ابو حمد:وبنت الناس بترضى تشتغل طول عمرها شغاله لأخوك..؟؟!

مها تتنهد:يبــه من قال شغاله بتكون معززه مكرمه تأمر وتنهى في قصـــر ماحلمت به في يــوم ..

ابو حمد:وأمك تدري ؟؟..

مها:انت اللي بتفاتحها بالموضوع..

ابو حمد:وهو يدري ؟؟..

مها:لا بس أقدر أفاتحه أنا..

ابو حمد:لابغيتي شي يابنت ناصر توصلين له بكلم أمك ونشوف..

قامت تحب راسه: الله يخليك لي يا احلى ابو في العالم..

ابوحمد:ههههههه عقبالك إن شاء الله و يالله ممكن تطلعين من مكتبي اخلص شغلي..

مها:تامر ما طلبتش يا داد..









.............









منيره:طلييل لاترفع ظغطي..

طلال:هههههههه شدعوه يأم طلال أنا اللي ارفع ظغطك..؟؟

ضاق صدر منيره عشانه ناداها باسمه وتجاهل عبد الرحمن:أم طلال !!خوش والله..

طلال:ههههههههه ولايهمك يا أم عبد الرحمن هاا وش قلتي ؟..

منيره:الله يرحمه ويغفر له ولابييك ان شاء الله..

طلال:يغفر لهم جميع بس بتقولين وش قلتي إن شاء الله >وقف .. تأمرين شي الغاليه..؟

منيره:بتطلع عنبوك أقعد معي شوووي منيب أشوفك إلا طراره ..

طلال:ههههه والجيران وينهم سيري على وحدةٍ منهم عندي شغل ضروري والله..

منيره:عنبو ذا الشغل الضروري اللي موب يخلص بسلامتك بدق على ام عبد الله تجيني..

طلال حب راسها: يالله فمــــان الله ..

منيره تراقبه:في حفظه ورعايته..







.............









دخلت عليها غرفتهم وقفلت الباب..:هااا كيف النفسيه؟؟؟..

ريما:آآه مدري..

ديما:وش اللي ماتدرين عنه.؟؟

ريما:خايفه اوافق اسعد اهلي على تعاستي وخايفه ارفض اتعس اهلي على سعادتي..

ديما:بليييز خلي محاظرات ريهام عنك وكلميني بعقل مفروض تفرحيين يالخبله..

ريما:افرررح ؟؟..

ديما:اييه افرحي فيصل رجال وابوي مستحيل يصر عليه الا لسبب..

ريما:يعني تسووين نفسك ماتعرفينه ماتدرين وش مسوي بدلال ؟؟..

ديما:تدرين عااد دلال أكثر وحده تموت فييه بس من تالي مدري وش فيه !..

ريما:وأنا بصير من تـــاليــه؟؟..

ديما:لاتاخذين الامور بحساسيه وشوو من تاليه ..؟ إلا دلال الخايسه ليييش ماقالت لنا ؟؟..

ريما:انا مستغربه حتى ما لمحت لشي أبداً ..

ديما:لحظه..طلعت جوالها من شنطتها وفتحته مقفل من امس ودقت على دلال..

دلال:هلا والله ..

ديما تحط سبيكر:أهلييين وش أخبارك ..؟

دلال: بخير الحمد الله أنتوا ؟

ديما: بخير ..وينك..؟؟

دلال:في بيتنا..

ديما:وش اخبارك عقب أمس؟؟؟..

دلال مرتبكة:بخيير..ليه وصلكم شي؟؟..

ديما:مسويه ما تدرين عن شي ؟!..

دلال ما تعرف تخبي شي فكبت العشا بقووه مع أنهم ما سألوها..:والله حتى انا استغربت يعني كل شي بسرعه تصدقين توني ادري امس حتى اني تفاجئت بس والله فرحت ريما تعييش عندنا أنواع الفله نغيير هالكآبــة وجو هالبيت شوي..

ابتسمت ريما على كلامها..

ديما:إذا وافقت..

دلال خافت:لييه هي رافضه؟؟..

ديما:خايفه من كلامك عنه تقول هتلر ههههههه >>ناظرتها ريما يالنصابه..

دلال:هههههه لاتسمع مني ترى أنــا اكثر وحده عاذرته اللي شافه مو شويه..

ديما بفضول: وشو اللي شافه ؟؟؟>>لانهم مو على علم بالسالفه كانوا صغار 14سنة تقريباً أو ما أعطوها أدني أهتمام على هذاك الوقت اللي يعرفونه أنهم فصلوا فساتين لزواج فيصل وتكنسل الزواج بس ؟؟

دلال:هااا لاولاشي قولي لها تستخير وتشوف..

ديما حست انها تصرف:الله يكتب اللي فيه الخيير يالله اجل ما اطول عليك..فمان الله..

دلال:في حفظ الكريم مع السلامه..

ديما:الله يسلمك 

>>فعلاً االلي شافه موب شوي زعزع ثقته بنفسه وفي الحريم كلهم ..!!!

ديما لريما:وش رايك؟؟

ريما:مدري احس فيه شي موزينه(مخبينه)عنــا ، مدري بس تدرين احس براحه مع انه أكثر وااااحد أخــاف منه في الدنيا ..

ديما:ههههههه مسويلك رعب ؟..

ريما:أكثررر مما تتصورين يسبب لي مااااغص ! ..

ديما:هههههههه عليك احاسيس مدري وش تبي (ماغــــــص) اسكتي بس .. وش بتقولين لأمي اللحين ؟؟..

ريما:تتوقعين ابوي يغصبني ؟؟..

ديما:ممكن انه يكون معك بس اذا فيه سبب مقنع وسببك بايخ مع أحتــرامي الشديد لك 

اخاف منه الحمد الله والشكر وحش هو وأنا ما أدري..؟

ريما:انتي ماتدرين عن شي عصبي وبسرعه يحمق ويمكن مغصوب علي بعد !!!

ديما:وش مغصوب عليك أنتي ، ريما هو وأنـا مدري ..؟؟؟

ذبت عليها المخده:وش قصدك يالخايسه...؟؟؟

ديما:هههههههه ولا شي انزلي للعشا ترى امي شقت بنفسها ناديها ناديها 

ريما :طيب ...

وهم في الدرج ينزلوا 

ديما :بتخلينـــي يا ريما ؟؟

ريما:لا تخليني أصيــح تراني على جريف !

ديما :هههههه بقوووه بس والله بفقد توأمـــي ما استغني أنــا 

ريما:خليني أوافق ...!









........











بعد العشا رن التليفون واقرب وحده له ديما رفعته من دون ما تنتبه للرقم والكل بالصاله امها وابوها وخواتها

ديما:الوووو

وصلها صوته الخشن: الوووووو

ارتاعت:نعــم..

.....:ينعم عليك ياحلووو..كيفك؟؟؟

ديما:من تبي..؟؟

.....:أبيك أنتـــــي..؟؟؟

ديما عصبت:نعــــم ..؟؟قليييل أدب وجع يوجعك ان شاء الله جعلــكــ....شافت الكل يطالعها بنظره طالعتهم ببراءه 

>والله مالي دخل< جت تسكر السماعه جاها صوته من جديد

.....:ههه لحظـــــــــــــه..

ديما: خييير ؟؟..

.....:ماعرفتيني ديما أنا أحبــــك!! متـى بتفهمين ! يآختــي تعبت منك !!!!

جمدت مكانها ويعرف اسمي بعد ناظرت أهلها والدمعه في عينها هئ هئ ..

ديما برجفه :ميين؟؟؟ >>ويالله طلعت 

.....:معجب..

ديما:علـــى تبـــن...!

.....:ههههههههههههههه ياحبي لك ديووم انا سعوووود ماعرفتيني ؟..

ديما نقزت:سعووووووووووووووود انرسمت الفرحه من عيون امه وابوه من زمان ما كلمهم القاطع ..

ديما:وجــع روعتني قسم بالله قمت أتنافض هههه وش اخبارك علومك وينننك يالقاطع ماتدق ولا شي ؟؟..

سعود:هههههههه طيب بخييير بالله عليك ما عرفتيني ؟..

ديما:لا والله صوتك متغير مررره ..

سعود:ههههه مزكم شوي..

ديما:سلامــــ... سحبت امها منها السماعه وكلمته والدمعـه في عينها وكلمه ابوه وريما وقالهم انه اخر العطله عندهم ان شاء الله يعني بعد شهرين بالضبط

>الله يرجعه بالسلامه اشتقـــــت لــه والله >>ههههههه احلفي بس 







............









انتهى الجزء ... 




...@@البارت الثامن@@...







محتاجه لقلب عن همي يسليني

محتاجه لقلب يفهم معاناتي

محتاجه افضفض عن اللي في شرايني

محتاجه اسولف من اول حكاياتي

محتاجه كف على كتفي تهديني لاجيت ضايعه تجمع لي شتاتي

محتاجه لعين تراقبني تراعيني تبكي إذا غبت وتدور محطاتي

محتاجه كل شيئ بالدنيا يواسيني

مليت غربه وملتني مسافاتي

يكفي تناسيت حتى اقرب عناويني

يكفي مضى الوقت ماقررت غاياتي

مليت اكابر وهالدنيا تعنيني

يكفي تجاهلت حتى اكبر عذاباتي





>>لســــــان حال بطلاتي بعد أسبوع..



ريما > اللي عايشه اكبر صراع بحياتها توافق وتخليها على ربها وتتحمل ولاتقدم نفسها على كل شي وترفض بس تخاف انها تكون سبب لتفرق هالعايله اللي على يد وحده !..>>وأنـا أقولك اللي يقوله لك قلبك أتبعيه ..

ديما> اللي فاقده اختها كثييير من انخطبت الاربعاء اللي راح وهي مرره في عالم ثاني حاسه فيها وفي الصراع اللي عايشته بس مافي يدها شي تقدر تقدمه لها إلا أنها تقولها أني معـــك بس ..

رنا> وآآآآه من رنا طول هالاسبوع وهي متجاهله كل شي في حياتها واكبرهم زيد اللي حاسه ان فيه شي بس ما تدري وشوو..

دلال> الوحده وخاصه في العطله ووقت الفراغ الزايد مسبب لها مشكله ماعندها الا فيصل وبندر وساحبين عليها..

مها >عايشه فرحه اخوها اللي ما صدق بدوره الكمبيوتر وكل يوم يجي يوريها اللي تعلمه وهي خبرر كااان..



نرجع لاحداثنا بعد فاصل (النفسيات)..







.............









"يستاهل والنعم فييه"

ساره: داريةٍ والله بس ذا البنت مدري وش فيها !..

منيره: يابنيتــي لاتضغطين عليها يمكن انها مستحيه ولاش..

ساره: يمكن الله يكتب اللي فيه الخير..وش اخبار رجيلاتس مع الرماتيز؟؟

>الرماتيز =الروماتيزيوم عندنا هههههه اختصار..

منيره: والله انها اشوى ان تركت الحبوب صالت علي وإن خذتها أشــوه ولا ندري وش نسوي ..

ساره:وشوله تتركينها يا اميمتي الزم ما عليك صحتك..

منيره:عااد انا تاركتها يالله ما أطول عليك خلني أمسك طلال يوم أنه عندي ابروح لبلشرف اتقضى>>بلشرف سوبر ماركت قريب لبيتهم..

ساره: يالله اجل مع السلامه ..

منيره:فمان الله..>>المحادثه بالتليفون طبعاً..

طلال :ريــــــما بنت أختي ساره انخطبت صــح ؟..

منيره:ايه لأكبر عيال عمها 

طلال يفكـر :ريمـــا بنت أختــــي ؟؟ بنت أختــي ؟ اممم

منيره :أيه عندنا غيرها ..؟؟؟

طلال بفرح:هههههه لا بس اللللله بصير جـــد..!

منيره:وش جده الله يخلف على امن جابتك خال بتصير خال يالفاهي..

طلال:ههههه وشفيك يمه عااادي بحسبه جدها !..

منيره:عن الهذره الزايده وودني لبلشرف ناقصنا في البيت اغراض ..

طلال:ان شاء الله إلا متــى حددوا العـرس ؟؟

منيره:خلها ترد عليهم بالأول ..

طلال:الله يوفقها ياربي 

منيره :آآميييين وخوياتها وبنات المسلمين 

طلال:آآميييين ..

منيره :وأنــت !

طلال:وأنـا معهم وشباب المسلمين 

منيره :آمييييين 

طلال:ههههه يا حبي لتس يمـه ..









.............







"ما كن أخــوي تأخر علينا بالرد"

ام فيصل: لا عااادي خلوا البنت تفكر الا انت وش طاير علييه ؟؟

ابو فيصل بابتسامه:ما طرت على شي بس ودي بشوفة عيال ولدي قبل لا أمووت..

دلال:بسم الله على قلبــــك من المووت !..

ابو فيصل:ههههه من وين طلعتي ؟؟..

دلال ببراءه :من فوق !..

ام فيصل: توك تقومين؟؟والصلاه في الرحال..>>كان الوقت عصـــر..

دلال:ايه والله توني أقوم والصلاه فيصل قومني الظهر واللحين صليت العصر..

ابو فيصل:بعدي بنيتي..

دلال تغمز له:اعجبك ، يمه مافي غدا ؟؟..

ام فيصل:عازلتلك بالمطبخ حمي وكلي لك شي..

دلال:أوكـــي في حدا بدوه ياكل معي ؟؟

ام فيصل :شوفي فيصل ما تغدى 

دلال:مريت عليه يقوول ما ابي شي 

ام فيصل :أجل مافيه إلا أنتي إنا تغدينا ..









..........











ديمـا :شوفوووا عاااد ان ما طلعنا اليوم يمكن يصير لي شي!!

ام سعود:وين تبين تروحين ان شاء الله..؟

ديما تقعد عند امها :الله يخليك يمــــــه اي مكااان والله طفشنا ما كنا بعطله اعوذ بالله..

ام سعود:امك منيره معزومه عند جيرانها وخالتك عند حمولتها وسوق مافيني حيل !..

ديما:ومن قال ابي امي منيره اصلا طفشنا وش رايكم بيت عمي ؟؟..

نطت ريما بصوت عاااالي :لااااااا بيت عمي لااااااا..

ابتسمت امها وردت ديما بخبث:ليييه تستحييين؟؟..

ريما احرجتها الدبا :ما لك دخل !!..

ريهام اللي ما تدري وش السالفه:ليييه تستحي عادي دايم نروح لهم ..؟

ديما:سواليف كبااار عن اللقافه..

ريما:ههههههه حلوووه..

ريهام:الشرهه موب عليك الشرهه على اللي يسألك..

ام سعود لريما :وش قلتـي أرد على أبــوك لا سألنـي اليوم ؟؟..

ريما تناظر ديما تبيها تنقذها بس لفت عنها للتلفزيون..

ردت على امها.:اللي تشووفونه !!..

التفتت ديما بصدمه:وافقتــــــــي؟؟؟؟

ام سعود:الله يكتب لك اللي فيه الخير إن شاء الله هاذي بنتي اللي اعرفها الله يبشرك بالخيير..

ريما ساكته وديما تناظرها بعتاااب >لييه تسرعتــي !<..







..........





الجـــو باااااااارد كبرووود الثلج طبعاً موب الجو اللي برى برى حر يشوي العصافير داخل البيت و أنــا أعتبره عاده في منازلنا بعد فتــره من الزواج وما أدري العيب في مين ؟ فينا وإلا في عاداتنا ..؟

توهم معرسيــــن وش حليلهم تقول زوج كناااري بعدين ما تدري وش يجيهم يصيرون رسميات برسميات وما أدري متى بتنحل هالمشكله !



رنا:بروح لأهلي ..

زيد:ليييه..؟؟؟

رنا:زياره اليوم أربعاء ومن أسبوع ما شفتهم يعني ليييه ؟..

زيد:اذا جيت طالع للاستراحه حطيتك..

رنا:متى..؟؟

زيد :مدررري على حسب..

رنا:طيب سولف ياخي ما مليت من التلفزيون...؟؟

التفت عليها:ليييه مليتي ؟؟..

رنا باستهزاء :تقريباً ، عن أذنك..

زيد:اقعدي لاتقومين بروح اتسبح..



"يالله صاير ممل بزياده موب هذا زيد اللي اعرفه يمزح ويحب يجنني ويرفع ضغطـي صاييير مره هاادي حتى السواليف بالقطاره اللهم ياكافي..آآآآآه اللهم طولك ياروح على هذا اللوح !.."

جت هالقصيده وطولت عليها كانت تحبها من يومها بنت وجت على العوق اللحين 



**كان فيني عيب قلي فيني العيب الفلاني 

............كان هرجي مزعلك في شي قلي لاتعيده 

اعنبوك ان مت بيدك وش يفكك من اخواني 

...........لاحزنوا ربعي علي ومـزحك اللي تستفيده

انت منت اللي عشقته انت اكييد انسان ثاني 

...........كيف صرت بهالبرود وهالاحاسيس البليده

وين حبك للزعل وين العناد الاولاني 

............وين حنيه زمان وفرحه العمر الرغيده 

وين ذاك اللي لاقبل مايبات الابامان

.............وين راح اللي لاقفا مايروح الا فقيده

واحدٍ من جابه الله بس يامر ويعصاني

..........الوحيد اللي اخافه غصب وامشي معه سيده

مابغيت اطيح بايده لين ما ربي بلاني 

............ولا انا لو هي بكيفي مابغيت اطيح بايده 

ذاك بس اللي لامني شفته يلخبط كياني 

............ذاك من نظره ينشف دم قلبي في وريده

قبل اشوفه اجمع له احلى القصايد والمعاني 

.............وان لقيته ماعرفت اقول جمله مفيده



"ياحبي لك ياحامد >>حامد زيد.. جبتها على العوق على قولة الامارتيين فديتهم ليت ذا اللي عندي يسمع.."

صحت من تفكيرها على صوتــه ..

زيد:يالله ماخلصتي..؟؟؟

رنا تقوم :دقايق..!

وزيد يمسك الريموت ويناظر القناة والقصيده سكر كل شي وهو يحاكي نفسه 

"تحب حامد يمكن أكثـر مني ههههههه معليش آسف يا رنـا مو بيــدي "







..........











بالحوش طلعوا يغيرون جو على قولتهم احسن من جو البيت خاصه بعد المغرب..



ديما:اهم شي انتي مقتنعه حرااام عليك تبنين حياتك على سعادة الغييير!..

ريما:الاقتناع اخر ما افكر فييه بس يمكن اتقبل الموضوع فكرت بعمي اللي يعزني اكثر من بنته حتى انا يشهد الله انه بحسبة ابوي فكرت انه تعبان ومريض ما تتوقعين رفضي يأثر عليه وحتى على علاقته بأبوي يمكن هالشي يفرق بينا وهذا أخر شي أفكــر فيـه لو على حيــاتي وبعدين يمكن يتغير لييش لا ! ..

ديما:انت بتعرسين على عمي ولا فيصل ؟..

ريما:ههههههه لا ولده..

ديما:والله انك فاضيه ورفعت راسها للقمر>>من زمان عن دلول ما كلمتيها ؟؟..

ريما:لا والله ما كلمتها ليتها تجي اليوم..

ديما:كان رجلك بيجيبها !..

دزتها ريما:رجلي في عينك ..

ديما:هههههههه هذي اللي بتتقبل..؟

ريما:اقول ..دقي عليها معك جوالك..؟؟

ديما: لا بالبيت..

ريما:شوفي جوالي في المدخل جيبيه..

ديما:لا والله ؟..

ريما:ايه والله ترى انا الكبيره..

ديما:امحق كبيره بس بجيبه عشان دلال ..وراحت عنها..

ريما تفكر وهي سارحه"ياترى اللي سويته صح ولا غلط معقوله يكون كل شي عشان اسعد 

غييري وانا اللي ارووح فيها لا الله لايقوله الله ياخذك يا ديما ما تعرفين تحكيين زي الناس أنا 

مقتنعه مقتنعه مقتنعــــه أوكــــي !.."



"نحن هنا"

ريما:صدق عااد..

ديما:عاد ولا ثمود هههههههه..

ريما الحمد الله والشكر جيبي ادق عليها بس..

دقت واستنتها تدق ولا احد شاله دقت ثانيه وثالثه لين حرقت جوالها وما ردت عليهم..

ديما:دقي على بيتهم ..

ريما:صعبه!..

ديما:وش صعبه عاادي بيت عمي ترى..

ريما تدق:يالله الله يستر..

ديما:ههههههه بتدخلين حرب انتي ..

ريما: يمكن>>دقت وبعد ثاني رنه انرفع التليفون وانغرف قلبها>>هههههه على قولة تيته ^^..

:الووووو...

ريما بصوت مرتجف:الو..

فيصل:مررحبا..

ريما يا ربي ويرحب بعد بمووت: السلام عليكم..

فيصل بملل:وعليكم السلام والرحمه..

ريما:دلال موجوده..؟؟

فيصل:ايه ، من أقولها ..؟؟؟

ريما:......ريما..

فيصل زين قعدته:ريـــمـــــا ؟؟..

ريما ياويلي ياحظك ياريما أكييد فيصل :.........>>لارد 

فيصل: لحظه شوي .. دلااااااااااال .. دليييييييل..؟؟

دلال :هلا خييير ..

فيصل:ريما على التليفون..

دلال مستغربه:ريما بنت عمي..؟؟؟؟

فيصل بعصبيه:لا بنت الجيران..

دلال :طيب هااات...هلا ريما..

ريما معصبه:وييين جوالك يالخايسه..؟

دلال:هههههههه سلمي اول..

ريما تسوي نفسها ما تدري :مين اللي رد علي..؟

دلال تهمس لها:عريــس الغفله هههههه..

ريما: مااالت عليك وعليييه دقي على جوالي بسرررعه..وسكرت بوجهها ..

دلال تناظر السماعه وتضحك:هههههههه شفيها شاربه شطه ..؟ >>والتفتت على فيصل وماتت من الضحك..

فيصل باستغراب:خييييير؟؟

دلال:ولا شي وراحت لجوالها اللي في المكتبه على الصامت ولقت 12 مسد كول :ماألومها معصبه..

ودقت على جوال ريما وقعدت في طرف الصاله:ههههههه هلا وغلا ..

ريما حاطة سبيكر: فرحاانه انت ووجهك ؟..

دخلت ديما عرض بالسالفه:امانه دلال من اللي رد عليها..؟؟

دلال:ههههههههه فيصل !>>والتفتت عليها يوم قالت اسمه وهي ميته ضحك..

ديما: اشوف الحرمه اعتفست والوجه اشاراة مرور والحاله حاله..

دلال:ههههههههههه شفتي وشلوون وش رأيك نجرب؟؟ 

ديما :هههههه والله ميب شينـه !

ريما: ترى والله لسكر عشان تعرفون شلوون >>جوالها خلها تتدلع 

دلال:هههه لا خلاص والله توبه ..

ريما:اييه خليك كذا..

دلال:وينكم اسبوع يالقاطعااات ؟..

ديما:إنا فيه انت اللي وينك؟؟..

دلال:أنا في بيتنا..

ديما:احلفي عااد..

دلال:والله...

ريما:ههههه ما عليك منها تعالي عندنا غييري جو..

دلال: ودي والله بس بكرره بنجي ان شاء الله..

ريما: لييش بكره؟؟..

دلال:ههههههه مسويه ماتدرين كلنا بنجي بكرره..

ريما تناظر ديما..

ديما:لييييه ؟؟؟..

دلال:لييه يعني نبي نخطب رسمي ..

ديما:والله ؟؟..

ريما:ما اسرع ما امدى امي ما شاء الله !..

دلال:عصر السرعه خيتو تو عمي دق على أبوي وقاله وأبوي قال بنجيكم بكــره ..

تنكدت ريما "على طوول ما صدقوا ميـــر !" 

ديما: متى بتجون بكره ؟..

دلال:والله مدري بس اتوقع بعد العشا..

ديما لاحظت سرحان ريما:يالله اجل نشوفك على خير 

دلال:على خير إن شاء الله تبون شي ؟؟

ديما:سلامتك بااااي 

دلال: بايووو..

فيصل اللي معها بالخط وبعصبيه:ومن قالك إنا بنروح بكره على كيفك تقررين ؟؟..

دلال تدق عليه:والله موب خطبتي اقرر ابوي اللي قال لنا تو >>وطلعت وخلته 



فيصل "حلوو والله يقررون وانا اخر من يعلم يخطبها هوو اجل.."









...........









اما ريما في عالم ثاني..

ديما: هييييييه وش فيك ؟؟..

ريما:هااا والله مدري ليييه ما صدق ابوي على طول بكرره ليييش؟؟

ديما: عمي وولده المستعجلين موب ابوي مين قدك حركات ..

ريما:إي حركااات ياحظي ..



"وش عندكم مسووين رحله في السور(الحوش) ؟؟"



ديما:هههه تقريبا انتي من وين طلعتي ؟..

رنا تسلم:من الباب..

ريما:من فتحلك ماشفنا احد..؟؟

رنا:نسيتي ان معي سبير >يعني نسخه من مفتاح البيت ..

ديما:حلووو حتى الغرب معهم سبير..

رنا تصقعها في كتفها:الغرب انتي ووجهك..

ريما:هههههه ما عليك منها خلونا ندخل بس حـــر..

رنا وهي مبتسمه فرحانه لأختها ولصديق الطفوله :صدق الخبر اللي سمعته؟؟؟؟..

ديما:لا اشاعه..

ريما:يامسرع ما ينتشر الخبر تخيلي خالي طلال داق يبارك يقول أخيييراً بصير جد..

رنا:هههههههه والله انه مفلت وش دخله جد ؟..

ريما:هههههه اندري عنه ..

رنا: الله يكتب اللي فيه الخير فيصل يستاهلك يالريم 

وريما في نفسها " والله مدري وأنا أختك اللي سويته صح وإلا خطأ "

على دخلتهم البيــت ..

ديما:يمـــــــــــــه رنااااااااااااا جـــــــــت>>إعــــلان تسويقي لا مثيــل له اللي يبي إي خدمه حنا حاضرين له ^^









...............









"انتووا صادقيين اللحين تبون تزوجون بزر ؟"

مها:يمــــه..

شيخه:وصمه كله منك أنتـي..

ابو حمد:وش فيك اللحين هبيتي فينا يمكن احسن له وش يدريك ؟..

شيخه تهدي نفسها وتقعد:احسن له ممكن توضحون لي كيييف ؟ وانتوا تعرفون حالته وشلون أحسن له نبلش بنات العالم به..

مها:يمه ياحبيبتي ماقلنا بناخذ له وحده في مستواه ولا بنات عماني ولا خوالي بنخطب له وحده على قد حالها تعتني به وتداريه حتى لو مطلقه..

شيخه:مطلقه بعـــــد !!..

ابو حمد:وش فيها المطلقه كافره لاسمح الله ؟..

شيخه:موب قصدي بس..ولا تدري انتوا ابخص سووا اللي تبون وانا شحارني بس لافرت راسه وخذت اللي وراه ودونه ما اكون أنـا شيخه !>>وطلعت وخلتهم..

ابو حمد :الله يهديها..

مها:ان شاء الله كان ودي انها تقتنع !..

ابوحمد:موب لزمــه انتي شوفي الموضوع وشوفي له وحده تناسبـه ..

مها:ان شاء الله بس ودي اقوله اول !..

ابوحمد :على راحتك..بس الله الله في الاصل الزين ..

مها:افا علييك انا مها مو حيا الله..

ابوحمد:والنعم>>الا اقول ما ودكم تسافروون عن حر الرياض ؟..

مها:نسااافر مدري ملييت !..

ابوحمد:ههههه احد يعاف البراااد وأنـا أبـوك ؟..

مها:ههههههه أنا ..

ابوحمد:ههه أنتـي عاد غير اناعندي شغل في جنيف بتخاووني ياهلا ومرحبــا ..

مها:مدري والله بشووف ؟..>>خبلللله وافقي >>انا مرره متحمسه هههههه..







...........







"وش رايك فيني؟؟ "

رنا:صرااحه قويه شلووون اقنعتيهم..

مها:هههههههه انا مها موحيا الله..

رنا:ههههههههه ايه والله تذكرين هذيك الايام ؟..

مها:واحد ينساها ما افي احلى من ايام الثانوي و " أنا مها مو حيا الله " هههههه..

رنا:ايه والله..

مها:يالله اجل ما اطول عليك وانتي عند اهلك قلت باعلمها باخر التطورات بس ..

رنا:ههههه الله يحييك غريبه ما سافرتوا هالصيف..

مها:ابوووي بيروح لجنيف ووده نروح معه وانا معييه..

رنا:معييه احد يعــاف جنيف ههههههه اسمعي ديما وش تقول..

مها:ههههه وش تقول؟؟..

رنا:تقول عااادي تبادليين ؟!؟..

مها:هههه ياحبي لها عااادي والله ملييت من هالعيشه قولي البساطه اللي انتي فيها احسسسن من مليون جنيف..

رنا لديما:اسمعي تقول البساطه اللي انتي فيها احسن من مليون جنيف..

ديما:داريه بس ان جانا شي ما رديناه..

رنا:ههههههه أختي مافي أمل تتعالج ..

مها:ههههههههههه 

رنا :ههههه يالله أجل فمـــان الله 

مها:في حفظه بس شوفي لي خطيبه كانك تعرفين اوكي..

رنا:اوكي مع الســلامه ..



...



ام سعود:غريبه من بيخطبون له..

رنا:لأ خوها حمد..

ريما:حمــــد؟>>يعرفون قصته ، موب تعبان..؟؟؟

رنا:الا بس مها مصره تزوجه تقول يمكن يتغير..

ديما:بس حراام يظلموون بنت الناس..

رنا:عشان كذا تبي نااس ضعوف !..

ريما:معقوله مها تفكر كذا..

رنا :الدنيـا حدتها تفكـر كـذا ...

ام سعود: احمدوا ربكم الله يعافيه ويوفقه..

الكل:الحمد الله..





"سلااااااااااااااااااااااام يا حلوووويــن "



ارتاااعوا كلهـــم ...



>>نتعرف على الشخــص القــادم في الجزء القادم وموب سعوود لاتخافوون ^^





...........





انتهى الجزء.. 




...@@الجـــزء التاسع@@...











ياجذيب السـرب والقـاع ومصبّـه



======== لي ثلاث ليـال م أطعمـت المباتـي



في ضميري شيخ له مجلـس وشبـه



======== شيخ ٍ(ن) بثقله مثل ثقـل السراتـي



شيخ (ن) يتل العروق ..القلب شبـه



======== مايميز صوت موتـي مـن حياتـي



>>أحــب هالبيتين من قلب 





7



7





نرجع للشخـص القادم ..



"سلااااااااااااااااااااااام ياااحلوووويـــن "



كلهم ارتاعوا أبوهم رقى ينوم بعد ماقالهم عن زياره ابوفيصل واهله بكرره وسعود مسافر من ذا اللي جاي وبهالوقت..

دخل طلال بابتسامه وهم مطيرين عيونهم فيه..

طلال:ههههه شفيكم كنكم شايفين جني ؟؟..

ديما:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم !!! ودخلت وراه امه(منيره) ..

منيره :يا أهل البيت..؟؟؟

طلال:ادخلي يمه ما في رجاجيل ههههههه

قامت ساره وبناتها تسلم على امها:وش اخباركم علومكم رنا عندكم ما تعلموني؟؟؟

رنا:هههههه الله يسلمك ميير جيت ومحد عطاني وجه..

ساره:اهااا بس..

طلال.:هههههه خلااص طاح كرتك رناااا ..

ديما:عندكم بس عند غيركم توه مرتفــــع !!..

طلال وريما: ههههههههههههههههههههه

رنا: لاوالله تنكتين أخت ديمــا >>عاد هي حايمه كبدها منه أمحق مرتفع !..

ساره:يالله عااد وش علومك يمه غريبه مسيره علينا ذا الحزه ؟؟..

منيره:ابد طواري..

ساره:الله يحييك..

ديما تكلم طلال:تعال انت وشلون دخلت!..

طلال:ههههههههههههه اتذكر اشكالكم يوم دخلت الحمد الله والشكــر ..

ريما:من جد ارتعنا ابوي نايم ومحد بيجينا هالحزه..

طلال:نسيتوا ان عندي سبير..

ديما:لا والله ، يمــــــــــــــــــه..؟؟

ساره:هلا..

ديما:أشوف موزعه مفاتيحنا على كل من هب ودب>>رنا وطلال يناظرونها لانها تعنيهم..!

ساره:الله هب ودب ما عطيت الا طلال ورنا عندها من ايام الجامعه..

ديما:اهاااا..

طلال:لا والله ارتحتي اللحين ؟..

رنا:ملاحظ أنت ؟..

ديما:ههههههه وشفيكم أخاااف على بيتنا !..

مع بعض:لاوالله ؟؟..

ديما:هههه ايه والله بكره نلقاه مع راعي البقاله ولا يمه منيره ؟؟>>تصرف...

منيره:وشوووو؟..

ديما :سلامتك وش أخبارك عساك طيبه ؟؟..

منيره:الحمد الله نزقح..

طلال:ساره ترى أمي أمــانه عندكم..

ساره:ليييه وين رايح ؟؟..

طلال:عندي كم شغله في الشرقيه بخلصـها وراجع ..

ساره:هذي الساعه المباركه وامي البيت بيتها تروح وتجي بالسلامه..

طلال:الله يسلمك..

ديما لريما اللي بجنبها:زاد ما اقتنعت قال ايش طواااري ..

ريما:انثبري..

ديما:خااااااالي..

طلال:وش تبين انتي ماتقولين خاالي الا لمصلحه ! ..

ديما:افاا عليك انت خاالي من قبل ما تولدني أمي ^^..

رنا:وش صاير ديما اخلاق..

ديما بغرور:من يوم يومــي اخلاق..

طلال صوت واطي:واضح >على صوته> وش تبييين ؟؟!...

ديما:نقدر نخاويك الشرقيه ؟..

ريما:اييه والله نغيير جوو..

طلال:الحقي يا ساره بناتك خربوا !..

منيره:وش ذا الحتسي ؟..

طلال:يمه شوفي وش يقولون بنات بنتك>>ريما وديما يناظرونه بملل يدرون انه بينصب ومنيره تناظره متحمسه لبنات بنتها..

طلال :تخيلي يمه يبون يروحون للشرقيه مع صديقاتهم !..

منيره:وشوووووووو؟؟؟؟ ...

:هههههههههههه ماتوا من الضحك على رده فعلها صدقت بقووه ياعمـري..

رنا:وش عندك في الشرقيه..

طلال:انتداب اسبوع وبمر العنود اشوفها>>العنود بنت عبد الرحمن اخوه..

رنا:لييش ما تجي معك..؟؟؟

طلال: ماادري بس ما اتوقع..

منيره:قلها يمكن ترضى داام البنات في عطله خلها تشوف دلال..

ديما:اللحين ما ملينا عينك يمه خلها تشوف دلال خلها تشوفنا بالاول..

منيره:وانتي مثل دلال دلال سنعــةٍ ما شاء الله عليها >هههههه مأخذه مقلب فيها..

ريما وديما ورنا:هههههههههههههههههههههههههههههه

ريما:يمه منيره شكلك فاهمه غلط !..

ديما:الظاهر ان دلال غاسله مخها !>طبعا بصوت واطي لريما لان لو سمعتهم ان تروح لبيتها مشي..

منيره:وش فيكم تضحكون؟؟..

رنا:لا بس دلال يمــه مثل ديما واطقع..

ديما:هييييييه وش شايفتني؟؟

رنا:ابد الله يسلمك مثل دلال..

طلال يناظرهم بابتسامه وما تكلم لان امه تمدح فيها من بعد عزيمه فيصل اثرهاااااا فاهمه الموضوع غلط ياحبي لاميمتي ...

طلال:يالله استأذن أجـل وراي طريـق ..

ساره:وري ما تمشي بكره بيجينا ابوفيصل وعياله..

طلال يناظر ريما اللي الهت نفسها :وافقت الريم أجـل !!..

منيره:ورى ما توافق ولد عمها واولى بها..

طلال:ياحظي بصييير جد..

ساره:انت من لاعب عليك وقايل بتصير جد على خبري انا اللي بصير جده..

الكل :ههههههههههههههههههههههههههه

طلال:هههههه لا عااادي وانتي اختي يعني أنـا معـك 

راح وحب راس امه :فمان الله يالغاليه..

منيره:فحفظه انتبه للطريق وانا امك ولاتسرع..

طلال:ان شاء الله يالله باااي بنات اختي ودي اقعد معكم بس وراي درب..

كلهم :بسلامتك..



ديما:حييا الله امي منيره ..

منيره:الله يحييك ويبقيك متى بيجون عمانكم بكره ؟؟..

ساره:بعد العشاء ان شاء الله..

منيره:يالله اجل بريح عشان نتجهز بكره وين بتنوموني فيه؟؟..

ساره:في غرفه سعوود يمه ريهام قومي ودي امي لغرفة سعود..

ريهام :ان شاء الله..



ريما:ياحبي لها بتتجهز من اللحين..

ديما:هههههههه امي منيره فله اللي يشوفها العروس وانا مدري..

رنا:مدري اجي بكرره ولا لا..

ريما:بلاهبال رنا تعالي الله يعافيك..

رنا:ههههه مدري والله اخاف زيد يعيي..

ديما:ولييه يعيي خطبة اختك ترى ..

رنا: بحاااول ..

وقعدوا مع رنا سوالف وتجهيزات لبكره..







...........





"داري إنا بكره بنروح لعمك"



بندر:لييه بعد عزيمه ؟؟..

ابو فيصل:لا بنروح نخطب رسمي..

بندر يلف لفيصل:لاااه لااااه مبروووووك يالأخو ما تقول أخوي بعلمه..

فيصل:هذا إذا علموني ..!

ابو فيصل: أعتقد عندك خبر..؟

فيصل طنش وكمل برنامجه..

بندر:ومن بتاخذون اخبرهم توم..؟؟؟

نطت دلال: ريـــــما..

ابوفيصل بابتسامه: شيختهم..

دلال بزعل:ييييبه ترى بديت أغار حشى تحبها أكثر مني..

ابوفيصل:ههههههه كلكم واحد بس الريم بحسبه بنتي..

فيصل في نفسه مدري وش لاقي فيها..

ام فيصل:متى بتروحون ؟؟..

ابوفيصل: بعد العشا ان شاء الله..

بندر:وانا لازم أرووح..

ابوفيصل :أنت الأول..

بندر:ليييه المعرس يكفي..

ابوفيصل:ما يكفي بتروح يعني بتروح ساااامع..

بندر: ساااامع >بصوت واطي حكم قرقووش..

دلال:هههههههه أعلم يبببببه..

حط يده على فمها :انطمي ولاكلمه..

دلال:وش لي ..؟؟؟

بندر:تـــبـــن..

دلال عظت يده وانحاشت..

بندر:وجــــــــــع يوجعك يالقطوووه..

فيصل:ههههههههههههه تستاهل..

بندر:ايه اضحك موب كنك بعزا ترى بتخطب بكــره ..

فيصل:الله والخطبه عاد لا تذكرني تكفـــى ..

بندر:أعـلـــــم ؟؟..

فيصل:دلاااااااااال..

بندر.:خلاااص والله أني ضعيف بينكم ..

فيصل:ههههههه وعساه يثمر فيك 

بندر:يااااحبي لي بس مسااالم لا أهش ولا أنش 

فيصل:إيـه باااين واللي داق علي ماسكينه في التوقيف قبل أسبــوع قاطع أشــاره !!

بندر:أسكــــت لا يسمعك أبـوي والله أن يسوي لي سااالفه 

فيصل:يوم أنك داري أنك غلطااان ليييش تقطعها مااال من عمرك ترى العالم ماملوا من عمارهم 

بندر:فيصل الله يعافيك يكفي ذاك اليوم محاظره من التوقيف لين بيتنا حفظتها قسم بالله والله أخـــر مرررره تووووبه 

فيصل:نشوووف !









................







اما ريما وديما ومعهم رنا اللي ما تركتهم الا الساعه2 يوم جا زيد من الاستراحه..

كملوا كل شي حتى اللبس اللي محتاره في ريما اختاروه كان لبسها للعيد اللي راح تنوره لنص الساق الموديل الغجري باللون التركواز الغامق والبني والمشجر بالتركواز والبني وتوب بني بشك تركواز خفيف وجاكيت تركواز قصير بربع كم من التريكو المفرغ وشبشب(وانتوا بكرامه) ربط على الساق..

وديما بنجابي زهر مررره ناعم ومطلعها نعومه مررره >>تمويه طبعاً ههههه..

ورنا بتلبس اي شي من عندها....





يوم الخميس بيت ابو سعود يدهر عشان ضيوفهم بالليل كلموا لطيفه تجي بس اعتذرت لانها بتسافرمع زوجها وعيالها جده قبل الدراسه....



على الساعه 7 ونص كل شي جاهز والبنات بالصاله مع امهم منيره سواليف وضحك وام سعود بالمطبخ ترتب الاشياء..

وريما مررره كيييوت مع المكياج الهادي فكت شعرها الناعم اللي يوصل نص ظهرها مدرج على طوله ونعمت الغره على وجهها..وديما اللي طالعه بنوته وكانها اصغر من ريهام مكياج وردي ورافعه شعرها بخصل من الجوانب ومثبتتها..

ورنا بطلتها المعتاده وريهام اللي عااادي ما اهتمت بنطلون جينز وبلوزه طويله بموديل صيني تيكت ايزي هالبنت ..

راكان كاشخ بالثوب اخوو العروس عن سعوود اللي يشوفهم يقول عرس موب خطبه بس كلام..







.............







وصلوا بعد العشا مباشره..

منيره:ياهلا والله ومسهـــلا يالله ان تحييهم ..

ام فيصل: الله يحييك ويبقيك وش علومك يام عبد الرحمن؟؟!..

منيره:بخيير وصحه الله يسلمك >>ترحب بدلال..هلا والله وش ذا الزين ! ..

دلال بخجل:هلا بك خالتي وش اخبارك انتي؟!..

منيره:بخيير وانا امك..

سلموا على الباقيين وعييون ام فيصل كل شوي على ريما وفي نفسها والله ما غلطت يابو فيصل يوم اخترتها هي اللي 

بتسعد وليدي إن كتبها ربي من نصيبه الله يكتب اللي فييه الخييير..



"وش ذا الزيـــن ناويه على أخوي اليوم..!"



ريما بصدمه:وش دخل اخوك ومن قال انه بيشوفني؟..

دلال:لاتطلع عيونك بس ياحظ فيصل فيك..

استحت ريما:الله يسلمك..

دلال:لا تستحين يالخبله أنـا دلال 

ريما:وش فيك من قالك أني استحي 

دلال:شوووفي الخدود طلعت حمـر 

ريما :والله ؟؟

دلال:ههههه لا أمزح 

ريما:انطمـــي بس 



وقعدوا ياخذون علوم بعض واخبارهم ويسولفون وما حكوا بشي في الخطبه الا قلييل لانها للرجال بس تلميح 

وهذا اللي ريح ريما وخلاها عادييه زي العاده بمشاركتها وهدوءها الجذاب..





.............









فيصل :بس انا عندي شرط بعد اذنك ياعمي!!

ابو فيصل يناظر ولده بنظره لاتفشلني يافصيييل..بندر ساكت لان الموضوع ما يعنيه على قولته..

ابو سعود:امر وانا ابوك اللي اوله شرط اخره نور..

فيصل :مايامر عليك عدوو ياعمي بس انا ما ابي العرس الا بعد العيد أبي اضبط اموري واشغالي وارتب نفسي شوي..

ابتسم ابو فيصل براحه..

ابو سعود: ما طلبت وانا ابوك انت ولدي وهي بنتي..

فيصل:الله يسلمك ان شاء الله..

ابو فيصل:والملكه..

فيصل يناظر ابووه >>يعني لازم توهقني أأخر من هنـا وانت تقدم من هنـا ..

ابو سعود: الملكه صاحب الامر يحددها ولا يافيصل..

فيصل بابتسامة:عين العقل..

ابوسعود:على البركة وانا عمك..

فيصل:الله يبارك في عمرك..

ابوفيصل: مبرووك يالغالي..

فيصل مستغرب الغالي ما قالها له من 4 سنين..:الله يبارك فيك يبه..

بندر:أحللللى يالمعرس محد قدي..وفيصل وده يطحنه بس يجامل عند عمه فابتسم في وجهه..







جلسوا مع بعض لوقت العشا وتعشوا الحريم والرجال وطلعوا البنات يسلمون على عمهم قبل لايروح..

في المجلس الداخلي:هلا والله هلا ببناتي..تقدمتهم ريما بحيا وسلمت :هلا والله وش اخبارك عمي ؟؟

ابوفيصل:بخييير وش اخبار عروسنا اليوم ..

طبت ديما:بخييير تزقح..

ابو فيصل :ههههه الحمد الله 

سلموا عليه وقعد شوي وطلع مع عياله للبيت..



>>في السياره..

دلال:مبرووك فيصل..

فيصل:الله يبارك فيك..

ابو فيصل: وراك وانا ابوك مأخر العــرس..

فيصل:يبه تكفى خلني على راحتي كفايه الخطبه..

ابو فيصل:الله يهديك بس ..

دلال:ليييه متى العرس..؟؟

ابو فيصل : يبيه بعد العيد..

ام فيصل:اللللللللله..

دلال: بدوون ملكه..؟؟؟

فيصل: اييه عندك مانع انسه دلال..؟!

دلال:لاسلامتك..مالت لبندر :لو يشوفها والله أن يملك بكرره..

بندر:ههههههههههه لييه وش لابسه..؟؟؟

دلال:خيييير عن اللقافه عاااد قليل أدب >>فيصل ناظهم بنظره لانه داري انه هو محور الحديث..

بندر :ههههههه طيب سوري..

ام فيصل:والله يابوفيصل أنك ما اخطيت يوم اخترت ريما مغطيه عليهم اليوم..

ابو فيصل:تعلميني بالريم في راسي من قبل ما يخطب اللي ما تتسمى بس كانت صغيره عليه ..



"ضاق صدر فيصل لذا السالفه لأن هالشي يضـــايقه ما يدري ليييش الرفض >رفض شخصك بالذات <شي موب سهل ابد خصوصا من شخص انت شاريه وأسألوني الله يعوضك يافيصل ^_^ "







................









"هااا وش قلت"

حمد: شلون يعني اتزوج عااادي ؟؟..

مها:هههههه ايه عااادي زي خالد ولد عمي وعبد العزيز وثامر تتزوج بنت ويجيلك عياال..

حمد:واصيير ابو ؟؟..

مها:اييه..

حمد: وامي؟؟..

مها:وش دخل امي..

حمد:بتعيي..

مها:لا انا قلت لها ولابوي بعد..

حمد:صدق ..

مها:صدق خلاص نخطب لك..

حمد بفرح: اييه اخطبوا لي..

مها:والله وكبرت ياحمد..

حمد بفخر: انا كبير من زمان..

مها:الله يوفقك ان شاء الله..

حمد:وش اقول..؟؟؟

مها:ههههه قل ان شاء الله..

حمد:ان شاء الله..

مها:وش درست اليوم..

حمد:درسنا وبدى يعلمها ويعد عليها اللي اخذه بالمعهد..



........







طلال :الوووو

...:هلا..

طلال:السلام عليكم..

...:وعليكم من معي..؟؟

طلال:اخوي عبد الملك..؟؟؟

عبد الملك:اييه هلا من معي..

طلال:معك طلال الـ....عم العنود..

عبد الملك:هلا والله وش اخبارك علومك من زمان عندك وعن أهلك ؟؟!...

طلال:الله يسلمك كلنا بخيير وعافييه انتوا وش اخباركم وش اخبار العنود..؟؟

عبد الملك:كلنا بخيير وعافيه نسأل عنكم..

طلال:باييين ههههههه>>صـــريح بس يعجبني عشان مايكذب مره ثانيه قال أيش من زمان عنكم ..

عبدالملك:هههههه والله في ذا الدنيا مشاغل وأنـا أخــوك..

طلال:ايه والله الله يعينا عليها على خيـر بس داق عليك وانا اخوك لاني بالخبر عندي شغل وودي امر اسلم على العنود

اذا ما عندكم شي ؟؟..

عبد الملك:الله يحييك اتصل بالعنود وعلمها..

طلال بارتباك: انا ؟؟...مدري والله بصراحه ما اعرف رقمها وودي ازوكم في البيت !..

عبد الملك: خلاص الغالي بشوفهم وبدق علييك ..

طلال:ماتقصر وعطنـي خبــر تأمر على شــي ..

عبد الملك:ما يأمر عليك عدوو فمان الله..

طلال:مع السلامه..



>>هذا السبب اللي جاي عشانه بديت اقرب منه الله يعيني بس وافرح امي اللي من تسمع طااري عبد الرحمن 

تتنكد عشان هالبنت ..











..........











دخلت عليها وهي معصبه والثانيه ترفع شعرها عند التسريحه..

ريما:على كييفه هو ولا يحسب اني لعبه عنـده يحجز وإلا لعبه ياربي ارحمنـــــــي بسسسس..

ديما:وش فيك بسم الله منهو؟؟!...

ريما تقعد على السرير:ولد عمك الخايييس !..

ديما:ههههههه من اللحيين خايس بعد العرس مقطن أجل!..

ريما:ديــــــــما ترى منيب فاضيه لك..

ديما راحت لها وقعدت جنبها:انا عارفه انك رافضه من الاول بس شكلك اليوم مقتنعه وش اللي غييير رايك؟؟!..

ريما بعبره:تخيلي كل هالحوسه ويبي بس خطبه كلام والملكه والعرس بعد العيد وش موقفي إذا سألني أحد وش أقول محجوزه!!..

ديما: حتى الملكه..؟؟

ريما:ايييه حتى الملكه قال اييش يبي يرتـب اموره واشغاله طييييييييييب لييه يخطب من الاساس انتي عارفه ان اكره ماعندي هالشي سياره انا عشاااان يحجزني!..

ديما بهبااال :هههه وأحلــــى سياره بعد .. 

ريما:ديــــمـــا..!

ديما:وش فيك من قال حجز هم خطبوا رسمي يمكن عمي الله ضغط عليه..

ريما:مدري ياديما تعبت من التفكييير وربــــي تعبــــت ..

ضمتها ديما بحنان:حاااسه فيك والله بس ارضي باللي الله كاتبه لك ماتدرين وش يصير بهالشهور ممكن يغيير كل شي..

ريما:ونعم بالله بس اللي قاهرني مدري لييش يعجبني..!..

ديما تدفها عنها :فااارقي بس مسوية لي فلم هندي همن >مدري ليش يعجبني< انتوا يا ذا الحريم ما ينعرف لكم ! ..

ريما:هههههه وش فيك علي والله مع انه عصبي ومزاجي ونفسه في خشمه وشايف نفيسته واكتشفت أنه يدخن بعد بس مدري فيه شي يعجبني..

ديما:يدخــــــن ؟؟؟؟اللحين كل ذا فيييه ويعجبك أجل لو مافيه شي وش بتسوين ..!

ريما:هههههه انطمي بسسس..

ديما:اييه اضحكي ومرده لك وانا اختك..

ريما:مدري والله ..

ديما:وش دراك أنه يدخـن ؟؟

ريما:قد قالت لي دلال إن ما خانتني الذاكره مدري هو مدري بندر واحد منهم 

ديما:لا بندر ما يدخن !

ريما:وش دراك ؟؟

ديما:اعرفـــه ما يسويها 

ريما:ايه مررره تعرفينه والله لو تشوفينه في الشارع ماعرفتيه !

ديما بحزن :والله أنك صادق ...

ريما:الله يعيـــن بس 

ديما:آمييين ..







..................





انتهى الجزء.. 




]...@@البارت العاشر@@...











مشكــله لا صرت تعشق والعشق كذبة زمـان 

..........ومشكـله لا صرت تبني واللي تبني له يهـد 

ومشكـله لاصرت توفي والوفا مابه حنـــان

.........ومشكله لاصرت تشكـي واللي تشكي له يصد







" مشكــــله ... مشكــــله ... مشكــــله "













//









"شوفوا عاااد انا شوفوا لي صرفه زوجوني اخطبولي اي شي ماااالي دخـــل ..!"



دلال:هههههه وليييه ان شاء الله غايير؟!..

بندر:الصراحه اييه والله شوفي امي وابوي شلون يعاملون فصييل تقول بزر!..

فيصل:بزر في عينك ..

بندر:والله ..الله يعيين بنت عمي بس بتاخذ واااحد تعود على الدلع..

فيصل:هي تلقى..

دلال:ايه والله الله يعينك ياريما..مدري شلون وافقت!..

ناظروها بصدمه لأن دلال نست نفسها وتفاعلت مع السالفه مرررره ^^

فيصل بضيق:ليييش هي رافضه؟..

دلال:هاا ..لا ..ايه..لا وش رافضه لو كانت رافضه ماوافقت !..

فيصل يقوم:وإلا عاد انا اللي موافق يصير خيير ان شاء الله وطلع..

دلال لبندر:وش فيه ذا ؟؟؟..

بندر:راضع شطه ههههههههههه

دلال:ههههههههه تدري بندر ؟..

تحمس:وشوو..؟؟

دلال:اخاف فيصل يرفض ريما زي ما سوت عبير فيه ترى والله ان تنهبل ريما!..

بندر:لا وين ماتوصل لهالدرجه بعدين ريما بنت عمه وما اتوقع يرضى عليها أصـلاً..

دلال:والله مدري الله يهدي سرهم بس ..

بندر:ان شاء الله..

بندر: وانا متى بتخطبوون لي ..؟؟

دلال:لويسمعك ابوي بيعطيك محاظره على مستوى عنبوك خلص ذا الجامعه اللي خست فيها همن اعرس وووو...

بندر:خلاص خلاص الله يسلمك حفظتها أنـا طالع خيتوو بدك شي ؟؟..

دلال:صادقه ديما ياشين السعودي لاتكلم سوري مثل المثل اللي يقول" ياشين السرج على البقره"..

بندر:هههههه منهي ديما بعد ذي عسى اللي تعرج ؟؟..

دلال:تعرررررج..؟؟

بندر:موب وحده من بنات عمي خالد تعرج..؟؟

دلال:جعلك تعرج قل آمييين بسم الله عليهم فارق بس صدق بقره..

بندر:انتي البقره انا ثووور..

دلال:هههههههههههههههه تعجبني صراحتك الاعتراف بالحق فضيله خخخخ..

بندر:هههه انطمي بسسس..









.............









"حيا الله من جانا"

طلال :الله يحييك ..

عبد الملك:نسمع عن طلال وطلال وما شفناه فرصه سعيده >>فرصــه سعييده وشفناااكم هههه أقووول أنطمي ^^ نرجع لهم ..

طلال:وأنا أسعد..

بعد ربع ساعه سواليف رسميه وقهوه وشاهي كعادة كل الاستقبالات السعـوديه والعربيه أعتقد دخلت بنت في 18سنه تقريباً انصدم طلال من شكلها أو ماتعود عليه بالأصح 

(برمودا جينز وتي شيرت وردي هاااادي عليه شخابيط وحووسه وشبشب >وانتوا بكرامه <وردي خفيف ونااعم )وعااادي عندها كأنها متعوده على هالشي أو اللبس بس لمح في وجهها ملامح أمه وشوي من عبد الرحمن وهو يعرفها أصلاً ! بس عمره ماشافها إلا بعبايتها ..!!

بدلع :أهليييييييييين..

عبد الملك:هذي العنود ياطلال..!

العنود: ترى يعرفني خالو عبد الملك ومدت يدها له 

طلال مستحي مرررره من لبسها >هههه مؤدب فديتـه إلا ما تعود طول عمرره مع بنات أخته ماقد طلعوا له ببنطلون وحتى إذا يا ببلوزه طوييله أو بنجابي 

(البنجابي :لبس باكستاني طاحوا فيه السعوديات لفتره من الزمن ^^)ب

س استرجع أنهم بنات ساره وموب كل البنات مثل بنات أختــه تقدم منها ومد يده..

العنود :كيفك عمي طلال..؟؟

طلال يقعد بعد ماسلم :بخييير الحمد الله أنتي وش أخبارك ؟؟..

العنود:طيبه الحمد الله وشخبااار أمي منيره وعماتي ؟؟ ..

طلال:بخيير يسألون عنك والله ، و دراستك وش أخبــارها ..؟؟!

العنود:طيبه لاتذكرني بها ترى الناس عطله..!

طلال:ههههههه بس ما بقى شي على الدراسه ؟..

عبد الملك: أنا استأذن أجل ونشوفك مره ثانيه ياطلال ..

طلال:إن شاء الله وأذنك معك...

والتفت للعنود اللي خذت من الشغاله العصير وعطته وأخذت لها كأس

طلال:بإي سنــه اللحين ؟؟؟

العنود:خلاااص خلصت ثالث هالسنـه .. !!!

طلال:مااااشاء الله مبروووك ولا تدقين تبشرينا ولا شي ..؟

العنود:ارسلت رساله لأمي منيره !

طلال:هههههه ياحليك وأمي تعرف تقرى أمي مافي جوالها إلا طلال بس ماتقرى الله يهديك وقبله مقفل وفي الدولاب هههه تخزنه أمي الله يهديها ..

العنود :ههههه ياحبي لها والله مدري بس ما جبت نسبه للأسف..!

طلال: ههههه ليه حتى هالظاهره عندكم ؟؟!

العنود بابتسامه :ايه والله أنا وصديقاتي نسبنا تفشل بس والله أسألتهم صعبــه 

طلال:إلا ما تدرسون والله ؟!

العنود:حنـا ماندرس ماندرس 

طلال:ههه تعلميني فيكم يالبنات !!! >>وات ؟ وات ؟يااااااقلبي عاد يالاولاد خلني ساكته ترى قاهريني !

العنود:بس والله اللي ما نذاكر نحل واللي نذاكر ما نحل يعني منهم موب منا ..

طلال:ماعلينا منهم إلا أنتي وينك لاتسألين ولا شي عماتك وبنات عمتك يسالون عنك وجدتك قبلهم ودها تشوفك اليوم قبل بكــــره وأنتي قاطعه في الكل !..

العنود:والله حتى أنا ودي أشوفهم وأتعرف عليهم بسسس....!.

طلال:وشووو (بس) في أحد يمنعك؟!..

العنود:هااااه لا بس >>تجمعت الدموع بعينها حاولت تمسكها بس ماقدرت ..

العنود :عمــي طلال الله يعافيك إذا لي غلاة عندكم صدق لاتخلوني هنا خـــذي معك الله يخليك !..

انصدم طلال من بكاها هو أصلا ما يشوفها الا من عيد لعيد وتسلم بعبايتها وتطلع واللحين 

تنخـــاااه يأخذها أكييد فيها شي!..

حط يده على كتفها:بس يالعنود تعوذي من الشيطان فيه شي صاير لك شي تكلمي أبـــوي!!..

العنود تمسح دموعها بظهر يدها كنها بزر وتتكلم :ايه صاير وما ابي اقعد هنا ابي اروح معك لامي منيره الله يخليك..

طلال:طيب خلاص إن شاء الله بس وش اللي صايير علميني!!..

العنود:ماما تزوجت وما ابي اعيش مع زوجها ولا حتى معها ابي اروح معك إذا ممكن ؟؟..

طلال:ممكنين بس في احد مضايقك احد مسوي لك شي بعدين شلوون تزوجت امك وكييف ما تدري ان حضانتها لك تسقط بمجــرد زواجها ؟؟..

العنود:ههههه طلال! سوري عمي طلال أنا مو بيبي انا كبرت خلاص ومو بحضانة أحد اقدر اختار اللي أنا أبغاه وانا ما ابغي اعيش مع رجال غريب !..

طلال:بعدي والله بنت أخوي ..

العنود:هههههه كيف يعني بعدي ؟؟..

طلال:ههههه يعني تعجبيني وسنايدي >قالك اللحين بتفهم <وعاادي وأنـا عمك قولي طلال ديما ميب أحسن منك بشيء ..

العنود بابتسامه:ميين ديما؟؟.. هههههه ووشو سنايدي بعد..!

طلال:ههههههه لهجه خاصه عاد !و ديما وريما تؤام كبرك يمكن بنات عمتك ساره بيعجبونك مررره..

العنودفرحانه ملت الوحده :الللله يعني عندكم بنات كبري ؟؟!..

طلال:عندنا خيير وبركه عندنا اكبر واصغر كل المقاسات متوفره وبأحجام مختلفه بعد ههههه..

العنود:ههههههههههههههههههههههه

طلال:ايه اضحكي الدنيـــــا ما تسوى هالدمــوع ..ممكن اسألك سؤال؟؟..

العنود:تفضل عموو..

طلال:يوم انك ودك تجينا لييش قاطعه فينـا كذا ليييه ما تجيين ولاتسأليين الا بالأعيااد..؟؟

العنود بحزن:ماما كانت ترفض كانت هي كل شي في حياتي وما تبيني أحتك في أحد بحجه انها تخاف علي بس يوم تزوجت نستني ولهت مع زوجها..

طلال:طيب لييه ما كلمتينا تقوليين..؟؟

العنود:ماكانت ترضى إلا بالأعيااد واللحين تبي تزوجني ولد زوجها عشانه مررررره غني..

طلال:تخسى الا هي اسف ادري انها امك بس انتي عندنا بالدنيا انتي بنت عبد الرحمن يالعنود بنت عبد الرحمن ما تدرين وشكثر امي تحبك وتعزك وغلاة عبد الرحمن عندها ..

العنود:حتى انا بعد..

طلال:خلاص اجل اتفقنا انا بكلم خالك ورتبي أمورك ترجعين معي الرياض اخر الاسبوع..

العنود:وماما ؟؟!..

طلال:خليها علي..

العنود:تتوقع توافق ؟ ..

طلال:قلت لك خليها علي أهم شي أنتـي راضيه ومقتنعه 

العنود:انا ودي من زمان والله 

طلال:خلاص أجـل خليها علي وبتفاهم معها ..

العنـود:أوكــــي تعرف رقم جوالي ؟

طلال: للأسف لا عطيني إيـاه 

العنود :خذ........................>>وعطته إيـاه 









...............











"يمــــــــــــــــــــــــه"

منيره:وصمــــــه تراك ازعجتينا شوفي خواتس وش حليلهم ساكتين ما صجونـا مثلتس !..

ديما:وش علي منهم وترى ريما هي اللي قايلة لي..

ريما:انــــــــــا!!..

ديما:يعني انتي ماتبين اشياء للجامعه..؟؟

ريما:ابي بس ما قلت لك وتونا بدري على الجامعه..

ديما:انطمي بس..

ريما:احترمي نفسك انا الكبيره..

ديما:خمس دقايــــــــــــق ذليتينا عليها ترى ..

منيره:مايهذري المهذري الا من حر الصخونه..

ريما:صدقتي يمه منيره "مايهذري المهذري الا من حر الصخونه"..

ديما:يعني شلون مناب رايحين ترى والله لسوي مظاهره..

منيره:وش بتسووين..؟؟؟

ريما:امي منيره تبي تسوي زي فلسطين..!

منيره:هوو ياكافي سوير شوفي بنتس قبل ماتنهبل ..

ساره:ديما راسي مصدع ومانيب فاضيه قلت لك يووم ثاني خلاص يوم ثـاني ..

ديما:طيب نطلع اي مكااان..

ساره:انتــــــــي ماتفهميين...؟؟

سكتت ديما لان امها خلاص عصبت..

ريما:ديما تعالي شوي ابي اصلح حلى..

ديما:ما ابي شي ..

ريما تغريها:بصلح سوفلييه ترى..

ديما:والله..

ريما:والله العظيم بس اطلبي من البقاله نسكويك وببسي انا كولا دايت وتعالي المطبخ ..

ديما:اوكي..

ساره:ريــــــــما ضفي اللي عقبك خديجه تغسل الهدوم فوووق..

ريما من المطبخ:ان شاء الله..







..............









"هااا لقيتي "

مها:لاوالله انتي ؟؟..

رنا:فكـرت في بنات عمك اخبرهم طماعات موب مخالفين والقريب اولى..

مها:يوافقون يمكن بس انا ما اضمنهم ابي وحده تفهمه وتريحه موب تشق به الا ماقلت لك...

رنا:لا وشوو؟؟

مها:دقت علي منالووه تسلم وتسأل شكلها درت عن الخطبه..

رنا:هههههههههه لالا سبحان اللي يغير ولايتغيير المهم..

مها:هلا؟

رنا:لقت لي خطيبه وحده الكل يمدح فيها بس ساكنه في قريه متخرجه معنا يمكن في عمرنا دينه وتزوجت وهي صغيره 

وتطلقت ومزيونه بعد..

مها:صدق طيب وش يقال لهم..

رنا:اسمها نجلاء راشد الـ....موب ذاك المركز اللي مره عاااديين وعلى قد حالهم مابقى الا هي من خواتها..

مها:طيب عطيني رقم الخطيبه واكلمها..

رنا:اوكي خذي عندك..

مها:الله يعافيك..

رنا :عااادي وش سوييت مها بأخليك زيد يناديني ..

مها:تعالي وش اخبارك انت ويياه ؟؟..

رنا:ابد على حطت يدك هو على ماهو وانا مطنشه تعودت على اسلوبه الله يعيني بس ..

مها:الجميع ان شاء الله..

رنا:آميييييين يالله مع السلامه ..

مها :مع السلامه ياهلا والله ..









..............











طلال كلم خال العنود عن الموضوع وانه يبي بنت اخوه ترجع معه لاهلها ,,

ما عارض ابد وقال بقول لامها ويرد له وهي من حقها الاختيار خصوصا بعد سن التمييز..







.............







ديما:ريما ويين جوالك..؟؟؟

ريما:مدري يمكن في المكتبه..

راحت ديما جابته ورجعت مكانها يستنون السوفليه يخلص من الفرن..

دقت على دلال ...بعد السلام والسوال..

ديما:حزري وش مصلحيين ؟..

دلال:وشووو.؟؟؟

ديما:شي تحبينه وتصلحه ريما دايم !!..

دلال بصوت عاالي :لاتقولين سووووووفلييييييه>>كل اللي بالصاله يطالعها >فيصل وبندر وام فيصل..

ديما:ههههههههه ذكيه ماشاء الله عليك..

دلال:هييييين ريموووه والله انها خاينه هذا وانا بصير اخت رجلها >وتناظر فيصل<امااانه عطوني والله جااايعه ..

ديما:خذي راعيه الحلال..

ريما:هههههههه هلا..

دلال:يالخايسه هييين من متى وانا مشتهيته وأطلبك ومطنشتني بس هيييين ريموووه ان ما اجلت عرسك للحج مانيب دلال..

فيصل استانس على الفكرره ليين الحج والله ونااااااسه..

ريما: هاهاهاها لا عاد خوفتيني هههه طيب تعالي..

دلال:ما اتوقع لحظه>يمه عااادي اروح بيت عمي خااالد..؟؟

ام فيصل:ذا الحزة ومن بيوديك ؟؟..

دلال تلتفت على فيصل وبندر فيصل يهز راسه بعلامه لا وبندر عرض خدماته..

بندر:انا طالع اللحين تبين امرهم واجيب لك..

دلال:لافشيله >ورجعت لريما..

ريما:اي فشيله انتي ووجهك عااادي خليييه يمر ..

دلال:ههههههههه لاصعبه..

ريما:لوعندنا سعوود خليته يوصله خليه يجي بلا بياخه..

دلال:لا والله اذا جيتي بيتنا صلحي لي كل يوم..

ريما:تراك ماتنعطين وجه..

دلال:ههههههه ادري 

ريما:ههههههه اشوى يالله اجل بطلعه..

دلال:يالله أجل بااي وترى منيب ناسيه وسلمي على دييم..

ريما:ههههه يبلغ ..



ام فيصل: انتي ماتستحين تقولين لاجيتي تصلحين لي كل يوم بتعرس على اخوك ولا تجي تطبخ لك ؟..

فيصل يستفسر :لييه هي تطبخ؟؟؟ ..

دلال:موب تطبخ تطبخ تطقطق..

بندر:حلوووه تطقطق تجرب عليكم أجل..

دلال:لاوالله عليها سوفلييييه ولاقهوه خمس نجوم..

فيصل:قولـــي ما شـــاء الله ..

بندر:تعالي فيه قهوه خمس نجووم ؟؟؟!!..

دلال:مدري وش اسمها اللي هي بعدين تعال أنت أنا اللي بنظلها ترى عيني بارده ياحبيبي..

فيصل ببرود:العين حق..

دلال:ماشاء الله تبارك الله تف تف تف >>وتستعرض وماخلت معوذات ماقرتها هههههه

فيصل :وش دخلني أنـا ؟؟

دلال:زوج المستقبــــل !

فيصل:أحلفـــي بس !

دلال:والله العظيم 

فيصل :أقول أعقلــــــي !

دلال: طيب إن شاء الله >>يروع !









............









دخلت عليها أمها معصبه يوم درت بقرارها ترجع لعمانها..

:عنود صدق اللي سمعته من خالك..؟؟؟

العنود:وش سمعتي..؟؟

سعاد بعصبيه:تخليين العز اللي معيشتك فييه وترجعيين لعمانك هذي تربيتي فيك يالعنود هذي أخرتها ؟؟

العنود:ماما انتي على عيني وراسي بس اتزوج سلمان مستحييل بعديين انا قررت ارجع الرياض ما ابي اعيش لافي بيت ولا عز رجال غريب وبيت ابوي مفتوح لي وقلت لك ولد زوجك والله ما أخذه 

لو أموووت ..

سعاد:والله وطلع لك لسسان ياعنيد !..

العنود :عمي طلال بيمر علي بكرره وبرجع معه..

سعاد: عمت عينه قول آآميييين ..

العنود:لاتدعين عليه ..

سعاد:من اللحين تدافعيين عنهم يالعنود وتتحديني ؟..

العنود:انا ما اتحديت احد انتي اللي تركتيني عشان الفلوس واللحين بتزوجيني عشان الفلوس صااارت حياااتك كلها فلووس في فلوووس ولا انا ولا اهلي راضييين..

سعاد:اهلك هههههههه مصدقه انك بتعيشين في العز اللي انتي عايشه فيه اللحين وبسببي بتروحيين وتندمين صدقيني يالعنود منيب سعاااد ان ما رجعتي لي ندمانه قد شعر راسك ونشوف!>وجت بتطلع..

العنود:ماما..

لفت على بنتها:نعم..

العنود:لاتزعلييين مني والله ماقصدت..

سعاد:ههههههه وليييش ازعل انتي الخسرانه روحي جربي بس مردك لي ..

العنود تنهدت وهي عارفه انها بتواجهه صعوبات خصوصا الحياه اللي عايشتها عند امها عكس الحياه اللي بتعيشها في 

بيت جدتها عند امها عايشه حياتها بحريه(فري على قولتهم)بس ماشافت لاوناااسه ولا سعاااده بيوم ماتحس بطعم الحياه الا ذاك اليوم من كل عيد اللي تروح فيه بيت امها منيره تشم ريحه اهلها ابوها وبيتها دينهم عاداتهم تقاليدهم اللي مانسوها مع كل اللي يمررون فيه >الله يثبتهم 



دقت على طلال وبهدوء:أهليين عمـــي..

طلال:وينهم يسمعووون..!

العنود:ههههههه مين..؟؟؟

طلال:العرابجه اللي عندي في الرياض ..

العنود:هههه حرااام علييك..

طلال:تدرين ديمووه ماتقول خااالي إلا تبي مصلحه وياكبرها في ثمها ،خاااااالي طلااااال!!

العنود:هههههه عمي كلمت أمي ..

طلال:وش قالت ؟؟..

العنود:عصبت بعدين رضت..

طلال:جيبي كل شهاداتك عشان التسجيل..

العنود:اي تسجييل ؟؟..

طلال:الجامعه ولا ماتبغيين..

العنود:الا بجيبها كلها عمي..

طلال:هلا..

العنود:تتوقع عااادي لو رجعت معك مارح يتظايقون مني..

طلال:لا والله الا بيفرحووون انتي تعالي بــس..

العنود:ان شاء الله يارب..









...........











"طلييل من راح ما دق الا مرره كنه ما صدق يطس"

ساره:يمكن إنه مشغوول يمه تراه في انتداب..

منيره:وين ريما..؟؟

ساره:في المطبخ..

منيره:وش عندهم ..

ساره:يسوون سوفلييه..

منيره:وش ذا الفسلييه..

ساره:ههههههه كيكه يمه..

منيره:الله لايغضب علينا وديمووه..

ساره:معها يمه تبين شي..؟؟؟

منيره:ايه وانا امك دقي على اخوانك اسالي عنهم من كمن يوم ماندري عن احد..

ساره:ان شاء الله..

وراحت تدق على خوانها وخلت امها تكلمهم عشان تطمن عليهم ..







.............







رنا:الوووووو ...الوووو...الووووووووووو

لطيفه:هلا 

رنا:خالتتتتتي تكلميني ولاتتطاقين مع هالسكن اللي عندك ؟..

لطيفه:قلتيها سكن الله يهديهم رفعوا ضغطي >صوييييلح فكـ أختك >>ياعمري ذا الاخت متوحدين فيها ..

رنا:ياربيييييي انتي ماتصلحيين في التليفون يالله مع السلامه..

لطيفه :وش تقولين..؟؟

رنا:اقول مع السلامه اشوفك عند اهلي منتيب جايه..؟؟

لطيفه:اذا مارجعت امي لبيتها جيتكم..

رنا:خلاص نشوفك باااي ابغااك بموضوع ضروري >وصرفي عيالك لوسمحتي..

لطيفه:هههههههه طيب ان شاء الله يالله فمان الله..

رنا:فمـان الكريم ..





سكرت من خالتها وارسلت له رساله باحساسها اللي تحســه يبرد كل يــوم ..











" أبســــــألك لــــــيه الجفــــاف احيــــان يقتـــــلني معــــك ؟

رغــــم انـــك .. ادفـــــى غيمـــــة مــــرت بقلـــــبي .. و امطــــــرت " 











.................





انتهى الجزء... 




...@@الجــــزء الحادي عشر@@...















" أبســــــألك لــــــيه الجفــــاف احيــــان يقتـــــلني معــــك ؟

رغــــم انـــك .. ادفـــــى غيمـــــة مــــرت بقلـــــبي .. و امطــــــرت " 











بعد ما شاف رسالتها حس بتأنيب الضمير تونا مالنا كم شهر متزوجيين وهالبرود مسيطر على 

حيــاتنا قام يلوم لو ما طاعها ما وصلوا لهالدرجه خصوصا انه يعز رنا او يحبها بمعنى أصح لأنها غالبته بكل شي بأخلاقها بطيبها بمعاملتها لأهله اللي بكل رقــي باحترامها له برغم عفويتها الزياده بس موب عيب اذا صار اللي في قلبها على لسانها وتقوله بصراحه ! حتى أنها ساكته على أهمالي

ولامبالتي الل أتصنعها قبالها بس كل شي مكتوب ومقدر ويمكن نزوه وتعدي ماحـس بنفسه إلا يدق عليها..







زيد بابتسامه..: هلا والله ومليوووون غــلا..

رنا مستغربه بس ردت: هلا بك ..

زيد:وتدرين أنك أحلى شي بحيـــاتــي ؟؟!..

رنا استغربت يمكن مفعول الرساله لو داريه مرسله من زمان: تسلم ..

زيد:بس تسلم ؟؟

رنا بحيا:وش تبيني أقووول؟؟!..

زيد يتنهد: ولاشي ،أخبارك؟؟..

رنا:هههههه العصر عندي بخيير نسأل عنك ؟..

زيد:هههههه العصر عندك..

رنا:هههههههههههههههههههههههههههههه اندري عنك,,!



>يالله من زمان عن ضحكتها انت اللي حارم نفسك يازيد بس ما أقدر أخذلهــ...وسكت وش 

أفكر فيه خليني أعيش يومي على قولتهم

..:دوم ياربي هالضحكه مووب يــوووم ...

رنا بحيا: تسلم متى بتجي ؟؟..

زيد:إذا تبين اللحين !..

رنا برعب:الللللحيييييين لاااا ..

زيد:هههههههه شوي شوي لاينط فيك عرق لا موب اللحين بعد ساعه يمكن..

رنا:أشوى !..

زيد أخذها بحساسيه :لهالدرجه مضيق عليك؟؟..

رنا"وش قلت انا ما صدقت يرجع زي أول رجع مضيق عليك ومدري وشوو !"

رنا:لاوالله بس توى مخلصه من تنظيف البيت ومحيوسه وكشتي طايره الله لايوريك ههههههههه

زيد:ههههههههههههه ياحلوك وكشتك..

رنا:يالله عااد ترى عطيتك وجه..

زيد:ههههههه ايه هذي مرتـــي ياحبي لها بس..

رنا بحيا:بسكر تأمر على شي..

زيد:سلامة قلبــك..

رنا:الله يسلمك..



قفل منها وهو يحاسب نفسه والله أني غبي اترك هالنعمه وادور عليها عند غيرها ؟؟!!؟؟..











............













باليوم الثاني العصر..

مجتمعين بالصاله يتقهوون ومعهم أبو سعود اللي ماقعد مع خالته من جتهم الا شوي..

ريما:يمه منيره متى بيرجع خالي ؟؟..

ديما:مالقاها الا طلوول يوسع صدره وفالها..

منيره:والله مدري يقول اسبوع وبجي واليوم تم الاسبوع ما كلمكم ؟؟..

ديما:لا ما كلم !يبه ؟..

ابو سعود:هلا..

ديما:نبي نروح مكه يومين الله يعافيك قبل الدراسه بسسس يوميــن ..

ابوسعود:والله ميب شينه بس مشوار يومين ونرجع!..

ريما:عااادي نروح في حمله..

ابوسعود:والله ومخططين يابنات خالد..

ديما:افاا عليك في الخدمه..

ام سعود:وش الطاري مكـــه!!..

ديما:ابد نعتمر ونغير جوو وميب شينه نمر الطايف وجده..

منيره:موب لله مكه نمر الطايف وجده !..

ديما:حراااام عليك يمه والله اهم شي العمره من متى ما اعتمرنا ! من سنتين ما طبيناها ..

ابو سعود:ايه والله من زمان عن مكه..

ام سعود:بكيفك ما عندك شغل مشينا يومين في حمله أرتب لنــا وأزين..

ابو سعود:وأنت الصادقه هااا يا خالتي ماتبين تخاويننا..

منيره:لا والله بسلامتكم ياوليدي مافيني شده على باص وعمره الله يوفقكم..

ابو سعود:الله يسلمك بقول لاخوي عبدالله كانه بيخاويننا..

ديما:الله ونااااسه ودلال معهم ؟..

ابو سعود بابتسام:كلهم موب بس دلال..

ريما لديما:لااااازم يعني ؟..

ديما تهمس لها:وسعــي صدرك خليها رحله تعارف..

ريما تصقعها على كتفها:تعارف في الحرم فارقي بس..

ديما:ههههههه وسعي الصدر ماصدقنا نطلع من الرياض..

ابو سعود:وش عندكم تتساسرون ؟؟..

ديما:سلامتك بس يبه متى بتكلم عمي عبد الله ؟..

ابو سعود :اليوم ان شاء الله..











............











في الشرقيه العنود متحمسه مرره وخايفه من هالسفره تخاف من كلام امها يتحقق وما تقدر تتأقلم معهم "بس والله عمي طلال يجنن كنه اخوي وشلون البنات اجل بسرعه خليني اخلص وش كثر هالشنط وش بيشيلهم توني ادري ان اغراضي كثيره!!"

رن جوالها وشالته:هلا ماما..

سعاد :اهلين وينك ؟؟..

العنود:بغرفتي لييه؟؟..

سعاد:انزلي تحت بسلم عليك لاني معزومه بالليل..

العنود :اوكي دقايق..

تركت اللي بيدها ونزلت لامها تحت :يعني مصرره ؟؟؟..

العنود تتنهد:تكلمنا في هالموضوع..

:"إي موووضووع ؟؟"كان سلمان >سلمان ولد زوج سعاد والعنود تفتش له لأن أمها رافضه أنها تتغطى عنه بحكم أنـه بحسبة أخـوها وبتعيش معــه في نفس البيت فصعب الغطا في هالحاله >>مادرى عنك طلال أن يوريك شلوون صعب الغطا 

في هالحاله هذي فيها قبايل !!

سعاد:ولا شي العنـود بتروح للرياض >>خلاص ماما براحتك بس انتبهي لنفسك وكلمني اذا وصلتي اوكي ولاتعطين عماتك وجه ترى ماينعطون وجه ......إلخ 

من نصايح سعاد اللي زي وجهها كن بنتها رايحه لحرب موب اهل !..

والعنود حايمه كبدها من هالنصايح وذا اللي مستنر عندهم :خلاص يمـه والله طيب ..

سلمان:بنفقدك يالعنود ؟

العنود في نفسها جعلي أفقدك قل آمين :مشكووور حتى أنا بفقدكم !

سلمان:يعني بتعيشين هنــاك طيب وين ؟ عندكم بيت ؟؟ >>يتهزئ 

وقفت العنود :وش رايك يعني بعيش بعشه بعيش ببيت أبــوي معززه مكرمه ؟

سلمان :وبيت أبوك زي بيت أبوي ؟؟

العنود:من زين بيت أبــوك عاااد ..

سعاد:عنووود خلاص عاد وانت سلمان غريبه ما طلعت ؟

سلمان :بطلع اللحين قولي لأبوي اني مسافر البحرين الويك أند وراجع بااااي ولا تنسينا عنوود طيب >ويغمز لها 

كااان ودها تفصخ نعااالها >وانتوا بكرامه <وتصكه بها بس مسكت نفسها بتفتك من هالوجــه للأبد وبدوون رجعه ويبون يزوجوني إيـــاه بعـد والله لا أنتحر !

سعاد:خلاص سمعتي كلامي ؟؟

العنود كانت وهي تهز راسها وتقول ان شاء الله وهي ما سمعت ولاكلمة من اللي قالته امها ماكانت تبي بينها وبين أمها 

مشكله بيوم سفرتها..



طلعت امها وتنهدت من هالاسطوانه اللي تسمع من امها شي وتشوف العكس >>ياربي ارحمني بسسس..

رن جوالها ورفعته بفرح:هــلا عموو..

طلال:اهليين هااا كيف النفسيه اوكي..

العنود:مرره خايفه..

طلال:ماله داعي هالخوف خليك ريلااااكس جاهزه ؟؟..

العنود:ايه خلصت كل شناطي بس ترى كثيره 5 غير كرتون الشوز..

طلال:الله 5 حشا عرووس !!..

العنود:ههههههههههههه عروس مرره وحده..

طلال:ههه اندري عنك خلاص انا نص ساعه وعندك اوكي ؟..

العنود:اوكــــي استناك..

طلال:يالله باااي..

العنود:بااي ..

سكرت منه ونادت شغالتين ينزلون شنطها من فوق قبل ما يوصل طلال..











............









:مابغيت لالا ماله داعي تتعب عمرك وتدق اليوم بتجي وشووله بعد ؟..

طلال:ههههههههه كليتيني وحده وحده ..

ديما:اشوفك مستانس في الشرقيه؟؟..

طلال:اييه والله مستانس بقوووه فديتها بس ..

ديما:لو سمحت لا تقهرني ترى حتى إنا بنروح مكه!..

طلال :والله!..

ديما:يمكن يومين ونرجع..

طلال:الله يعين امي عندكم؟؟؟..

ديما:لاعند الجيران..

طلال:لاااااه مسرع تعرفت عليهم ام عبد الرحمن..

ديما:هههههههه امزح عليك يعني وش رأيك وين بتروح ؟؟..

طلال:انتي ووجهك عطينيها اشوف !..

ديما:طييب بسم الله لاتعصب يمــــــــــــــــــــه

طلال:ههههههه وجع فقعتي أذني مدري متى بتعقل ذا البنت ؟..

ديما:سمعت ترى لاعقلت بعقل ؟

ديما:يمـــــــــه منيره طلال يبغااك في التليفون..

منيره: قربي التليفون مافيني حيييل اقوم..

ديما:هههههه يالله حسن الخاتمه..

منيره:بعد عمر طويل ان شاء الله..

ديما:هههه ان شاء الله سمي..

طلال:هلا وغلا باميمتي ياهلا والله ومسهلا ..

منيره:هلا والله وينك ماجيت اليوم لك اسبوع وانا امك ؟..

طلال:حاسبتها الغاليه انا في الطريق وعندي لك مفاجأه ماحصلتش اذا وصلت إن شاء الله ..

منيره:وش ذا المفاجأه بعد ؟؟..

طلال:اذا وصلت يصير خييير الا مافيه احد يوصلك البيت ؟؟..

منيره:لييه بتتأخـــر..

طلال:يمكن ما اوصل الا 10ونص11 كذا..

منيره:بشوف خالد قبل مايطلع يذبني على طريقه وارد لك ؟..

طلال:ياليت وخلي البنات يجوون معك المفاجأه لهم بعد..

منيره:بشوف ابوهم ؟..

طلال:خلااص وردي علي سي يو مام ..

منيره:وش تقول اللحين..؟؟

طلال:هههه اقول اشوفك الليله..

منيره:على خييير ولاتسرع والله الله في الدرب مناب طايرين ترى..

طلال:إن شاء الله 140 والله ما اتعدى 

منيره:اهااا بس خل عنـا الهبــــال 

طلال:هههههه إن شاء الله عشانك 120 بس أوكي 

منيره :100 وإن تعديتها بحرج >>كلمه تقولها جدتي مدري وش معناها بس يعني انك سويت شي كبير وخنت وعدك زي كذا!

طلال:ههههه يمـه وش حرجه 100 ميب السرعه القانونيه حتى تبيني أوصل بكره الفجــر 

منيره:هووو الفجـــر ؟أندري عنك أنت وسيارك أمش مثل المسلمين وبس !

طلال:هههههههه إن شاء الله سلمي ع اللي عندك 

منيره :يبلغ ..

سكرت السماعه ولفت على خالد..

منيره:توصلني لبيتي ياوليدي ؟؟..

ابوسعود:ليييه يا خالتي طفشتي منا ؟؟..

منيره :لاوالله بس طلال بيوصل في الليل وبروح لبيتي..

ابو سعود:اذا جيت اطلع المغرب ان شاء الله..

منيره:وابي ديما وريما يجوون معي..

ابو سعود:وشوله يا خالتي؟؟..

منيره:يجسروني لين يجي طلال تبيني اقعد بلحالي!..

ابو سعود:ان شاء الله استأذن أنا بمر سوق الخضره وبعد المغرب بمرك خالتي..

منيره:على خيير..

ريهام:وانا يمه اروح معكم؟؟..

منيره:لا انتي اقعدي جسري امك في البيت..

ريهام تناظرها بنص عيين..

ديما:ههههههههههههه اللقافه شينه..

منيره:اهااا بس ..وقربت من ديما:لاتصدقين اني ابيكم تجسروني طلال يقول جايب لكم مفاجاةٍ مدري وشي!..

ديما بصوت عااالي:لااااه والله ؟؟؟..

منيره تقبصها:أووصصص وجع..

ديما:ايييييي يمه يعور..

منيره:عن طوالت اللسان واجهزوا..

ديما:ان شاء الله ولاتقبصين مره ثانيه !..

منيره :إن شاء الله عمتي وش تبين أنتي بس !

ديما:هههههه والله يمه توجع ما شاء الله عليكم شكلها هوووايه في العايله !

منيره :وش قصدك ؟؟؟

ديما:ههه ولا شي ..









............











:والله يابو فيصل في نفس البنيات وذا العطله ماسافروا أبد مابله في ذا البيت وهي يومين وبنرجع..

ابوفيصل:ياحي ذا الشور والله احد يعاف بيت الله ومن زمان ما اعتمرنا..

ابو سعود:خلااص اجل انت والاهل جميع ..

ابوفيصل:ان شاء الله بس مدري عن ذا العياال يجوون ولا لا ؟؟..

ابو سعود:لا خلهم يجوون كلها ترى اربعاء وخميس والجمعه وراجعيين ولا دوامات ولاش ..

ابوفيصل:ان شاء الله..

ابوسعود:يالله اجل فمان الله..

ابوفيصل :في حفظه ورعايته..



دلال:وش عنده عمي يبه ؟؟..

بندر:ياشين اللقافه..

ابوفيصل:غريبه ما طلعت اليوم ؟..

بندر:بطلع طاال عمرك بعد المغرب..

:السلام عليكم >>دخل عليهم فيصل توه راجع من البنك ما يطلع الا 5 مسيكين !

الكل:وعليكم السلام..

ذب نفسه على الكنب من التعب..

ام فيصل:الا وش عنده ابو سعود يا بو فيصل ؟؟..

فيصل فتح عيونه وعدل جلسته خاف ان ابوه سووى شي من وراه صار عنده حساسيه من هالسالفه هههههههه يا بعـــدي ..

ابوفيصل:هههههه حتى انتي ابد سلامتكم بس وده انا نخاويه لمكه خميس وجمعه !..

دلال:اللله ونااااااااااااااااسه !!!

بندر:ترى مكه ..!

ام فيصل:خميس وجمعه تعب مايسوى علينا ذا الطريق..

ابوفيصل:لامع حمله..

بندر:بطيااره ؟؟..

ابوفيصل:لا أخوي موب يحب الطيارات ..

فيصل:بوشوو أجل؟؟!..

ابوفيصل:الظاهر ببــــــاص..

دلال:"بـــــــــــــاص" أنواع الفله كلهم بيروحون ؟؟؟..

ابوفيصل:ههههههه ايه كلهم ماتسوى الا فرحتك مير..

دلال:الله يسلمك يبه وحبت راس ابوها >يبه الله يخليك وافق وااافق علشااااانــي!!..

ابوفيصل:ههههه خلااص وافقت..

دلال برجه : هيااااااااااااااااااااا وتطق بأصبعها هههههه

ام فيصل:ومتى بتروحون ؟؟..

ابوفيصل:الاسبوع الجاي والتفت على عياله>على فكره انتوا معنا ؟..

بندر:ما طلبت أنا الاول خصوصاً ببـــاص الله وناااااااسه ..>>ههه يتهزى بدلال طبعاً ^^

دلال:وش عرفك أنت والله وناااااسه وخاصه الطريق آآآه بس ..

بندر:الحمد الله والشكر أصحاب العقول في راحه !!

دلال:عندك عقل لاااه لاااه في تطور والله ههههههه

بندر:انطمي بس ..

فيصل:يبه اعذروني أنــا عندي دواام..!!

ابوفيصل:خميس وجمعه ميب ضاااره وانا أبوك خذ لك راحه من ذا التعب..

ام فيصل:وهو صادق من متى ما خذت اجاازه وغير جو الناس عطله لانتب تسافر ولاشي ..

فيصل راجع نفسه لييش اقعد اروح اوسع صدري على قولتهم واذا عليها بالطقاق وش دخلني 

فيها اصلاً مانيب شايفها

فيصل:عشانكم بس والا والله ما ودي..!

دلال تكلمه:رح وسع صدرك ياخــي..

بندر:تأمرون شي أنا طالع..

ابوفيصل:اماك تقول بعد المغرب ؟؟..

بندر:ههههه تذكرت مشوار قبل المغرب بروح اخلصه واورح للثاني بعد المغرب هههه يالله

مع السلامه..

:مع السلامه ..









...............









:يالله يالعنود نبي نطلع قبل المغرب ..

العنود:خلااااص ركبوا الشنط..

طلال:ايه ناقلةٍ بيتكم انتي شنطتي امتلت والمرتبه اللي ورا امتلت يبيلك جناح في بيتنا !..

العنود:هههههههه ايه انا عنود مو حيا ..

طلال:يالله عن الهذره عاد واطلعي ساعه ملطع برا..

العنود:اوكي مع اني مافهمت شي بسلم وبطلع..



طلال واقف عند باب الشارع بس يعتبر داخل البيت اكثر من طالع..



طلعت العنود من البيت وهي تأشر للعامل المصري (أبو مصطفى )حق الحدايق اللي برى 

:مع السلاااااامه يا بو مصطفى سلملي على ليلي ..

ابو مصطفى :بالسلامه يا بنتي ربي يحرسك من كل شر وماتأطعيناش عاد >>هههههه فهمتوا لاتقطعينا عاد هههه مصري على سعودي >>بتتكفخ !

العنود:ههه مارح اقطعكم والله يسلمك ياربي .. ومشت كان طلال ينااظرها بكل صمــت كـــانت لابسه عبايه على الكتف تظهر أكثر مما تغطي وميه وعشرين ألف لون مرسوم عليها ولافه طرحتها(شيلتها على قولتهم)على شعرها 

بس ووصلت لعنده الأخت ومالها نيه تغطي وجهها..

العنود:يالله جاهزه..!

طلال يناظرها:بتطلعين كذا ؟؟..

العنود:تناظر شكلها:اييه ليييه ؟؟..

طلال بحزم:غطي وجهك اللحين ولنا كلام بعديين..

العنود :بس انا ما اتغطى ؟؟ ..

طلال بعصبيه يحاول يخفيها:من اليوم بتتغطيين!..>طلال اوكي بضحك وبسولف وبمزح بس كل شي له حدود !

العنود:اوكي طيب لاتعصب !>>ورمت الباقي من طرحتها على وجهها..

وطلال منقهر من العبــايه أصلاً وطريقه الغطا يقول في نفسه "والله انا مقصرين في حقك يالعنود وغافليين عنك وناسيين ان عندنـا بنت أخــو تكبر بعييد عنا الله يسامح اللي كان السبب.."

ركب السياره بدون ولا كلمه والعنود كل شوي تتعكر ماتعودت على الغطا وعمر امها ماعلقت علييه اصلاً..

العنود يوم ركبت:افففف..

طلال:لازم نشتري عبايه لاوصلنا..

العنود:لييه عندي كثيير؟..

طلال:ماتصلح لك ولا وحده !أنتي أكبر من العبايات!>>>>ورجع لمرحهـ ولطلال اللي نعرفه ..

:تدرين كلمت امي وقلت عندي مفاجاه لك وجيبي البنات معك..

العنود:والله يعني بشوفهم ميين بيجي ؟؟..

طلال:اذا امي بتختااااار اممممم موب جاي الا ريما و ديما..

العنود:والباقي؟؟ ..

طلال:رنا متزوجه وريهام ماتصلح مع امي وخواتي بتشوفينهم بكررره..

العنود تحمست لهم :كم باقي ونوصل ....

طلال:هههههه تونا ماشيين..

العنود:هههه صح نسيت اول مرره اسافر بسياره..

طلال:احلى شي السياره ومسكة الخط وساعة الصــدر 

العنود :كم تبعد عنا الرياض ؟؟

طلال:4 ساعات وبسيارتي 3 ساعتين ونص 

العنود:وش معني يعني ؟؟

طلال :هههه سيارتي سبيشل^^وقعدوا يحسبون كم الطريق ومتى بيوصلون وكم الساعه

وهلم جرى ...









..............











وصلوا البنات مع جدتهم بعد المغرب وما يدرون وش المفاجأه واستلمتهم امهم منيره نظفوا غرفتي وغرفة طلال

ديما:لوني داريه ماجيت..

منيره:وشووو اقول قومي يالله..

ديما:يمه ابي اغسل السورالله يعافيك(الحوش)>>احسن شغله تحبها وتقدرها غسل السور وغسلها مثل وجهها لعب في لعب 

ماكنها بنت ام 19 سنه..

منيره:صاحيه اني تغسلينه في سفرة المغرب ؟..

ديما:طيييب خلاص حكم القوي على الضعيف..

منيره:قومي ياماال الضعفه..

ديما:بســــم الله علي..

وكالعاده اختارت ديما غرفه طلال عشان تكتشف على قولتها مع انهاحافظه كل خفس فيها من كثر ماتفتشها..

الساعه 10 ريما ومنيره في الصاله وعندهم القهوه يستنون طلال..اللي باقي له ساعه نص ساعه..

وديما في المطبخ تدرو لها شي تأكله ماتت من الجوع دخلت الصاله وراحت لجوالها وقعدت..

منيره:وذا التليفون مايطيح من يدك ابد!!..

ديما:حراااام عليك يمه بدق على طلال..

منيره:شوفي كم باقي له..

ريما:يمه منيره ماعندك من ذيك الحلاوه أم اشااره ؟؟ >>ههههههه الحمد الله والشكــــرهذي الله يسلمكم حلاوه مصاص على شكل اشااره بس والله طعمها حلوو 3 نكهات>>هههه مجربتها الأخت^^ ..

منيره :مدري والله شوفي في درووج غرفتي..

ديما:ههههههه حلاو في دروج غرفتس ؟ الله يهديتس يمـه ..

منيره:ليييه وش فيه ..؟؟؟

ديما:لا ولاشي ..>راحت ريما تجيب لها حلاوه ههههه مشتهيتها الاخت ووصتها ديما تبي وحده بعد 

قالوا لمنيره تبين ؟ بس ماعطتهم وجه >>ههههه مزديه فيهم ..











..........











رن تليفون طلال وهو في السياره يسولف مع العنودوالتفت للعنود:شوفي ميين..

العنود تاخذه باستغراب:النشبه ؟؟؟..

طلال:ردي هذي ديما ههههههههه..

ردت وحطت سبيكير وطلال يضحك..

ديما:غيير الاسم لو سمحت!..

العنود تفاجات وش عرفها وطلال يضحك:سلمي اول..

ديما:ترى حذرتك غيييييرالاسم لو سمحت..

طلال:والله بغيره خلاص..

ديما:السلام عليكم

طلال:وعليكم السلام ةالرحمه ..

هبت فيه ديما:مدري وش مسوية لك كل اسم اشين من الثاني وش مسميني ذا المره ....

طلال:ههههههه النشبه..

ديما:النشبه في عينك هذا وانا توني ماسحه غرفتك..

طلال:وش اكتشفتي اليوم..

ديما:لاجديد تقول أمي منيره متى بتوصل ؟؟..

طلال: يعني نص ساعه ساعه الا ربع..

ديما: وش المفاجأه اللي تقول امي منيره ؟

طلال:قلتيها مفاجأه عن اللقافة..

ديما:الله يخليك طلال..

طلال يناظر العنود شفتي والعنود تضحك حست ديما ان الوضع موب طبيعي :عندك احد ؟؟..

طلال سكنيه شلون درت:لا ليييه ؟؟..

ديما:اسمع صوت!..

طلال:سلامتك مامعي احد..

ديما:طلوول لايكون معرس وجايب مرتك وبتحطنا امام الامر الواقع هذي المفاجأه صــــح!وشلوون مافكرنا فيها !..

طلال:طلوول في عينك انتي وين امي عنك ؟؟..

ديما:هههههه عندي..

طلال:طيب عن البربره نص ساعه وعندكم من جا معكم ؟..

ديما:انا وريما بس فاتك امي منيره شردت ريهام تو..

طلال:ههههههه امي واعرفها يالله ترى ماتنعطين وجه يالله باااي..

ديما:باااي >>وجــع ..

ريما:خـــذي >وعطتها حلاوه ..

منيره :اللحين انتوا ياذا العجز حلاااو وش خليتوا لعييال لطيفه ؟..

ريما:عادي يمه وش فيها والله طعمها حلووو تبين ؟؟..

منيره:لا بالعافيه ..

ديما:الله يعافيك ياربي ..

ريما:العن ام اللقافه !!

ديما:ههههههههه عادي توأم ولعي التلفزيون بس ..







.........









العنود:شكلها فله..

طلال:هههههه ماشفتي شي..

العنود:شلون درت عن اسمها..؟؟؟

طلال:تدري اذا رديت وانا اضحك لاني كل فتره وفتره اغيير اسمها واحط اشين من الاول..

العنود:ههههههه حراااام عليك شكلها طيبه..

طلال:ههههه اتخيل شكلها اذا شافتك بتصنم وقولي ماقال طلال..

العنود:شكلهم مرره يمونون عليك..

طلال بابتسامه:مثل خواتي تصدقين كنت انا وسعود 24ساعه مع بعض لين سافر..

العنود:ميين سعود؟؟ ..

طلال:ولد ساره اختي في امريكا يدرس اللحين..

العنود:اهااا..





.............







ديما:يمـه تتوقعيـن ولدك يعرس ؟؟

منيره :وش ذا الحتسي الماصخ !

ديما :أجل وش مفاجأته صراحه أنا ما أستبعد عليه شي ؟

منيره:أقول ورى ما تقومين عن وجهي أحســن !

ديما:ياربي ووووين أرووووح ؟؟ 

منيره :قومـي أفتحي دولابي الثاني حق الملابس المعلقه ارفعي الهدوم اللي

على اليمين تلقين مكسرات شاريتها ذاك اليوم نزليها !!>>هههههههه تبي تصرفها وعاد المهمه !

ديما:مكســـرات في الدولاب !!! إلا وين رزكم فيـــه ؟؟؟

منيره :ياللله بسس طسي 

ديما :طيب بطس الله يصبر ديما عليكم إن شاء الله أطس خروج بدون عوده !

منيره:وراه سيلانيه ؟؟!!

ريما:ههههههههه حلووووه يمه منيره 

ديما:الله يسامحك يمـه أنا سيلانيه ؟ >>ههههههههههه مزديه فيك !"مزديه " يعني زين تسوي فيك ^^





stop



انتهى الجزء.. 




...@@البارت الثاني عشر@@...











همـس الوفــا بــاقي مع النبض والصـوت 

...........لو غبت يبقى لك ضميــر الوفا حــــي

بين الرجا واليأس والحلــــم والمــــوت 

...........وبين الفرح والحــزن والشمس والفـي

أشتاااق لك شووق عظيــم ومكبــــووت 

..........شووق الضريــر اللي تعانق مع الضــي











........









مها من خذت رقم البنت وهي محتشره(على قولة الأماراتيين ^-^ كل أبوهم ) تبي تقنع أمها أنها تكلمهم أحسن في وجهها تدق وش تقول بأخطب لأخوي وأمي موجوده مهما كانت صعبه وشينه في حقي و حقـها !..



مها:يمه مايسوى ترى كلها مكالمه !..

شيخه: يوووه يا مها يوم أنها ما تسوى دقي أنتي خلاااص ليش تزعجيني ؟؟..

مها:يمــــــه..؟

شيخه:وصمـــــه قلت لك مانيب داقه على أحد ادق أخطب لواحد متخلف أنتي ماتفهميين ؟؟..

مها:يمه قصري صوتك ترى حمد في البيت..

شيخه:في قريح أنتِ وحمد أنا منيب داقه على أحد !..

مها:يعني هـذا أخر كلام ؟؟..

شيخه :أخر كلام ..



ضاق صدر مها استخدمت كل الطرق وأمها مصره على رأيها لييش ما يقتنعنون أن هالشي من صالحه ياااناااس أنا مستخيره ومرتـاحه لهالخطـوه ما لها الا عمتها نوره هي اللي تحب حمد 

وتعزه خصوصا انها صديقة المرحومة أم حمد يالله بجرب وبشووف !..













.............















على الساعه 11 دخل طلال البيت والعنود خايفه من الخطوه التي أتخذتها لأول مرره تفكر أنها يمكن ما ترتاح أو تضايق أحد أو تكون عاله عليه ! >>>" طول عمري عايشه بعيد عنهم وش اللي خلاني ارجع اللحين ؟؟وش اللي خلاني أرجع ؟ يمكن ما اكون مقبوله بينهم ياربي احس اني تسرعت الله يستر بسسس "



ديما من سمعت فتحة الباب نطت تدري أنه طلال وهي متحمسه بزيادة على المفاجأة..

طلعت شافتهم وصنمت والحلاووه في فمها >>أم أشاره تذكرونها << وهي تشوف طلال داخل بابتسامه ووراه حرمه موب مبينه مرره وفي يده شنطه متوسطه الحجم >>هذا اللي قدر ينزله اليوم !..

طلال:ديمووه ورى ماتسلمين ؟!!..

ديما تشيل الحلاوه لا تسعبل :هاااااه ..؟

طلال:ههههههههههههه وش فيك ؟>التفت على العنود>>ماقلت لك ..والعنود تضحك عليه من 

جد صنمت نفس اللي قاله !

ديما:يعنـــي أعرســـــــــت ؟؟؟!!..

طلال:هههههه ايه ما تبين تسلمين على مرة خالك آفــا بس !..

ديما:هااااااه ..؟

سحبها طلال من جد صنمت ودخلها الصاله اللي تجلس فيها أمه والعنود تمشي وراه 

وهي مستحيه منهم مررره ..



طلال:السلاااااااام عليكم ..

منيره وريما: وعليكم السلام ورحمة ........ريما قطعت في النص وهي تناظر مصدومه >>والحلاوه في فمها بعد هههههه قلت لكم توأم >> ومنيره تهلل وجهها من الفرح ..

منيره:ياااا هلا واللله وغلا ياااا هلا بالغاليه بنت الغالي..

طلال:وأنــااااا ؟؟؟؟!!..

العنودبدمعه مسكتها غصب :هلا بك يمه ..

وراحت لجدتها وسلمت عليها ومنيره تسألها عن احوالها وامها واهلها وفرحانه فيها وسط دهشة الثنتين اللي ما يدرون وش السالفه>>خاللللي طلال معرس وأمي منيره تدري وحنا اخر من يعلم !!! طيييييب ليييييه ؟؟؟؟..

طلال:هههههههههه وش فيكم كنكم شايفين جني أعرفكم على ...(العنود)...بنت أخوي عبد الرحمن !..

ردوا مع بعض: العنــــــــــــود ؟؟؟!..

طلال:هههههههههه ايه العنود عنود هذولي بنات ساره ريما راحت لها العنود بابتسامه

العنود :هلاوالله وسلمت عليها..

ريما تبعد الحلاوه :هلا بك الحمد الله على السلامه..

العنود الله يسلمك كيفك..؟؟

ريما:بخييير الحمد الله..

طلال لديما اللي عند الباب:تعالي سلمي تنحت الأخت ؟..

ديما:مالك دخل! >وراحت للعنود<أهليييييين أنتي العنود عااااش من شاااافك ..وسلمت عليها..

العنود:عااااشت أياامك وأنتي ديما؟؟..

ديما بابتسامه:على سن ورمح..

العنود:ههههه تشرفنا كيفك..؟؟

ديما:الحمد الله عايشه..

طلال يتقهوى :وييين اللي بتروح لمكه ولا سواليف كالعـــاده ..

ديما:بروح ان شاء الله الله لا يعوقني بشر اخر ذا الاسبوع..

طلال:الله يوفقكم >>قامت ريما تصب لهم القهوه وديما تتعرف..

منيره:حيا الله من جانا نور البيت وأنا أمك..

العنود:..الله يحييك ..بنورك والله..

طلال:يمــه ؟؟..

منيره:لبيـــه..

طلال:ترى العنود من اليوم ورايح بتسكن هنــا ..

منيره تلتفت للعنود:صدق يمه؟؟,, وريما وديما يناظرون ببعض ويناظرون طلال بصدمه !!!

العنود:ههههه ايه ماتبغوني ؟؟..

منيره:انتي الداخله وإنـااا الظاهرين وش اللي ما نبيك !..

ديما:ريما دقــــي على أبــوي نطلع بكرامتنا أحسن..

وضحكوا كلهم على حكي ديما..

ريما بعدم تصديق :يعني بتعيشين هنا خلاص ؟؟..

العنود:ايييه ..

ديما:الله يحييك وأخيراً طلعت لي بنت خاااااال..

العنود بابتسامه حب :تسلمين..

تدزها ريما: وأنـا مامليت عينك ؟؟..

ديما:أنتي كم شهر ونشوتك لفصييل!..

ريما حمر وجهها :وجع إن شاء الله >وطلال يضحك عليها..

ومنيره تولت ديما على هالكلمه : منطولةٍٍ لك تشوتينها أنت ووجهك ؟؟؟..

ديما:سوري يمه منيره غلطة مطبعية بس نفس المعنى !..

منيره :أهااا بس عن ذا الحتسي الماااصخ !

ديما:إن شاء الله يمـه ، يمه منيره أحترميني شوي عند البنت توها جايه لا تفشليني بليز !

منيره:اللحين أنــا اللي أحترمـــتــس !!

ديما:هئ هئ خلاص يمه والله آسفــه ما أعيدها وربي ما تسوى علي ريموه 

طلال:ههههههههه أحسن عشان مره ثانيه تثمنين الكلام قبل ما تقولينــه ههههه

ديما:عاااد أنت عاجبتك الساااالفه مررره ترى ما تضحك !

طلال:ههههههههههههههه إي يا بطني ههههه 



وقعدوا مع بعض ومنيره ترحب وتهلي في العنود ما كذبوا يوم قالوا ما اغلى من الولد الا بنت الولد..

(الاصل ولد الولد بس كله واحد البنت زي الولد الزبده الاحفاد..>>للتوضيح)



خذتها ريما وديما في جوله على البيت اللي كبير عليهم هم الثلاثه بس اذا اجتمعوا البنات يالله يكفيهم ، لاحضوا طريقه لبسها وعبايتها بس ما علقوا البنت ضيفه وحق الضيف 3 ايام ونمون عليه >>على قولة ديما..



وودوها لغرفتها في الأخيـر اللي هي غرفه لطيفه أول بعض ما نظفتها الشغاله وغيرت مفارشها وكل شي عشان تستقبل الضيفه الجديده فيها حطت بعض أغراضها وتركوها ترتاح..

نزلوا لقوا أمهم منيره راحت تنوم لأنها سهرانه اليوم لــ12 وهذا بحد ذاته إنجـــاز ..

وما كان في الصاله إلا طلال منسدح عند التلفزيون ..

ديما:هاااااي..

طلال:هلا والله وين العنود أجل ؟؟..

ريما:نامت تقول تعبانه من الطريق ..

طلال:هههههههه أول مرره تسافر بالسياره..

ديما:صراااااحه أحسها دلــوعــــه مررره !..

طلال:أفتت الاخت !..

ديما بجديه:لا والله موب قصدي بس مدري من طريقتها ولبسها وعبايتها أحس انها ماخذه راحتها عند امها..

طلال:ماخذه راحتها وبزيااااااده بعد..

ريما:يعني صدق بتعيش هنا ....؟؟؟

طلال يقعد مقابلهم :لا كذب ، ايـــه نمزح أجل !..

ديما:هي تبغى ولا أنت عرضت عليها ؟؟..

طلال:ادري انكم بتنصدمون بس هي اللي مصره ترجع هنا ..

ديما:والله ؟؟؟..

طلال:لظروف إذا حبت هي تقولها لكم بكيفها على فكره ترى توها متخرجه من الثانوي ابيكم تروحون معها للتسجيل بالجامعه اتوقع أنه ذا الاسبوع صح ؟؟..

ريما:اييه بس على حسب نسبتها كم جايبه هي ؟؟؟..

طلال:مدري والله..

ديما:لازم هالأسبوع لأنا بنروح لمكه..

طلال:هههههه الا تعالوا وش قصه مكه حركااات ؟..

ديما:أبد الله يسلمك اقترحنا على أبوي واخر شي نفكر فيه انه يوافق بس سبحان الله فرح واستانس على الفكره كلها يومين وراجعيين ..

طلال:ماتجي في مشوارها !..

ريما:لابنروح مع حمله وعمي عبدالله معنا ..

طلال بخبث يدق على ريما :لااااه لاااه ؟..

ديما:وهذا أحلى شي دلووول ياحبي لها بنفلها في الباص ..

طلال:ههههههههه بعد بــاص ترى بتروحون لمكه !..

ديما:واذا حرام ولا حرام..

طلال:والله مدري اختاري الاقرب بس الله الله في عنود أعتبروها زي أختكـم تراهي والله طيبه 

ومتأكد أنها بتدخل معكم لأنها جريئه وأبيكم بعد تقنعونها اذا 

رجعتوا بعبايه صاحيه بصراحه عبايتها ماعجبتني ؟!؟..

ديما:وأنت الصادق إلا مال أمها داعـــي !..

ريما:أرقد وآمن بس نرجع تشوف الأصلاحات الجديده الا ورى ماتروحون معنا ؟؟..

طلال:صعبه دوامي وتسجيل العنود ونبي نرتب أمورها هنا>>ويناظرها بنص عيين >

:يكفي فيصل وأهله !..

ديما:هههههههه يكفون وزياده..

ريما :بلا سخافه !..

ديما:تخيل طلال أقول لها خليها رحلة تعارف ووسعي صدرك وخلي عنك السخااافه >وتتهزء بنبره صوتها في سخافه !!!

طلال:ههههههههه ديما قووويه تعارف في مكـه صووواريخ !!

ديما تغير ملامح وجهها :ملاااحظ أنت ؟؟

ريما وقفت :والله لأقوم إن ما سكتوا !!

طلال:ههههههه خلاص سوري تعالي والله مانقول شي الله يصبرنا على بنات أخر زمن ..

ريما: أحلف بس ؟!

طلال بهبال: واللللله العظييييم 







.............











في اليوم الثاني اليوم من الصبح راح ابو سعود وابو فيصل يدورون لهم حمله زينه للعمره ومدح لهم واحد "قافله الخير"راحوا وشافوها وخدماتها وعجبتهم حجزوا فيها الثلاثاء العصر عشان يوصلون على الاربعاء..

وما شاء الله وش كثرهم ويبون مع بعض يعني ثلاث ارباع الباص لهم..

(ابو فيصل وام فيصل وفيصل وبندر ودلال وابو سعود وام سعود وريما وديما وريهام وراكان وشغاله يمكن يحتاجونها)



>>>ورجع كل واحد لبيته..





على الغدا اللي بعد العصر عشان يقعد عليه احد ابو فيصل ومرته ودلال اللي بالغصب قامت للصلاه وبندر..

أبو فيصل :ترى حجزنا اليوم ..

دلال:والله متــــى ؟؟؟ ..

ابوفيصل:الثلاثاء العصر والكـــل معنا >>وهو يناظر بندر..

بندر:لازم يعني ؟؟..

ابوفيصل :لازمين خلنا نسافر مع بعض لو مره وحده ..

بندر:بس مره وحده تامر يا ابو فيصل..

ابوفيصل بابتسامه:ما يامر عليك عدو بس يمكن ثنتين وثلاث..

بندر:ههههههه اني داري..

ام فيصل:وين حجزتوا فيه ؟

ابوفيصل:في قافله الخيرر..

دلال:انا منيب مصدقه إنا بنروح مع ديما وريما والله وناااسه..

بندر:صدقي حبيبتي بنروح معهم والله ..

دلال:تتهزاء ؟يوم الثلاثاء تفكر يعني >>عندي 3 ايام يالله اخلص فيها اغراضي..

بندر:كنها بتروح سنه هييييييه ترى كلها يومين وراجعين ؟؟..

دلال:ابي اعرف انت وش حارق رزك يا اخي مستانسه خلني أوسع صدري لو نص يوم طيب..

ابو فيصل:بعدي بنت أبوها..

دلال بدلع: أعجبك..

بندر:خربها لاوصيك بعدين تجوون تقولون بندر وين أختك مسافره له ؟؟؟؟!..

دلال:بسم الله علي في مرتك ان شاء الله..

بندر:خلها تجي ويصير خيير فديتها..

دلال:قالب اماراتي الأخ ؟؟..

بندر:وش حارق رزك ياختي..

>>ههههههههههه 1-1^^

دلول بس لاتخافين الجولااات قااادمه >>هههههه وحده تحب الطقاق !







..............











رنا من يومين وعلاقتها متحسنه مع زيد مرره تحسه رجع زيد اللي أول ماتزوجته يعاند يمزح يطاق 

>>>ههههه لا تضحكون علي بس والله أنها كذا بقمة راحتها النفسيه لا تقولون وين كلام حب وهالخرابيط احياناً الكلام ما يعبر عن الحب الكبير اللي في داخلنا لو أن تصرفاتنا عكس العكس أبصم لكم أن في قلوبهم حب ما يدري عنه إلا الله ومو عيب أنهم ما يعرفون يعبرون عنه !<<<



كانت تغسل مواعيين الغدا بعد ماتغدوا ودخل زيد ينام ولاهيه مع مواعينها وحوسة مطبخها تحس أنها أحياناً تتوهق جد بس اللي من جد أزعجها جوال زيد اللي ماسكت من راح ينوم 

وهو يدق شكله ناسيه في الصاله مع انه مايفارقه هالأيام تركت اللي فيدها ومسحت يدها 

بسرعــه وراحت للصاله لقته يرن على الطاوله خذته (13 مكالمة لم يرد عليها) حشى من ذا فتحت لقته رقم غريب استغربت يمكن أمه ولاوحده من خواته تبغاه ضروري رن شافت نفس 

الرقم تجرأت ورفعته ..

جاها صوت مايع: زيووودي وينك سااااااعه وأنـا أدق ؟؟..



انصعقت انصدمت تفاجأت كل كلمات القاموس لهالحاله كأن أحد كاب عليها مويه بارده خذت نفس والدموع تتجمع بعينها وهي تسمع كلاماتها وضحكاتها وماتدري من اللي معها ..

...... :حياتي وينك أحد عنـدك ؟؟؟..

كانت كلماتها مثل الخناجر في قلبها مقعوووله زيد وانا اقول وش مغيييره زيد يخوني صح أني كنت شاكه بس وين اللي يحبني وأنتـي أحلى شي في حياته >انت انت يازيد ماتوقعتها منك جتها القوه تسكر السماعه في وجهها من دون ما تمسح بها الأرض صارت تمشي من

غيير هدى والجوال بيدها وودها تكسره بأقرب جدار واللي يصير يصير طارت بسرعه لغرفتها طلعت جوالها من الدرج وراحت الصاله هيين أنا اوريك من رنا يا زيد أنا تلعب علي تحبني حبتك القراده 

قل آآمييين إلا قل تأنيب الضميير وأنت الصادق خذت جوال البنت وحفظته 

في جوالها وهي تتوعدهم من جوا رمت جواله على الكنب بكل عصبيه وراحت للمطبخ تكمل شغلها وهي معصبــهـ وكل ماتوصل الدمعه لعينها تمسحها بكل عصبيهـ 

" ما يستاهل دمعه من عينك يا رنا ما يستاهل اصبري لاتـ ض ع فـ يــ ن !.. "













............













كانوا مجتمعين بالصاله بعد ما كلمت منيره بناتها يجون يتعشوون عندها عشان العنود استغربوا وجودها بس بيجون للعشا بعد المغرب، كلمت رنا كم مرره ومحد رد عليها قالت لبنتها تعلمها ،

في الصاله ريما وديما والعنود وطلال ومنيره مع الشغاله

في المطبخ تعلمها الجريش..

ريما:انتي وش ودك؟؟.

العنود:ودي اداره اعمال وانا نسبتي مو حلوه ..

ديما:كم جايبه؟؟..

العنود:ههههههه لازم الاحراج..

طلال:مافيها احرااج هم زي خواتك..!!!

ديما:صادق طلال عااادي ترى !..

طلال:لاتفشليني (خالي طلال) لو سمحتي!..

ديما:هههههههه ياحليلك طلول صرت تتفشل والله ما اقول خالي لين تعرس وان خذت اللي ببالي احلم اقولها لك هههههه وأنا بنت خالد !!!

طلال:ومن اللي في بالك ـخت ديما ؟؟..

ديما:كل شي في وقته حلوو..

ريما:ما عليك منها خالي نرجع لمحور حديثنا..

طلال:وش الطاري خالي ؟؟..

ريما:والله ما يندرى عنك ان قلنا طلال ماعجبك ان قلنا خالي ما عجبك وش نقول ؟..

طلال:هههههههه خلاص اعوذ بالله الله يعين فيصل..!!!

ريما بدلع :الا يا حـظــه..

العنود ودها تسأل من فيصل بس مستحيه..

ديما:هااا عنود كم جايبه نسبتك ؟؟

العنود:84%..

ديما بصراحه :اقعدي في بيتكم أجل..

العنود بصدمه:لييييه..؟

ديما:نسبتك ماتدخلك الا تاريخ وجغرافيا ان توفرت مقاعد بعد ..

العنود:بسس ؟؟..

ديما:اقول احمدي ربك ان توفرت مقاعد أدخلي كليه طيب ؟..

طلال:لا ان شاء الله أنا اعرف لي واحد يقدر يسهل لنا السالفه..

ديما:اذا واسطه يمكن ؟..

ريما:متى بتجي امي..

ديما:قبل المغرب ..

وقفت العنود:قببببببببببل المغــــــــرب ..

ديما:ايييه..

العنود:ياويلي ما لبست ولا شي .... استأذن ! >>وطلعت لفوق تركض..

ديما:بنت أخوك هذي قصه ..!

طلال:قصه ولا روايه ؟؟..

ديما:مدري والله بس فيها غموض ممكن استعانه بصديق هههههه

طلال:فارقــي بس..

ريما:ديما ترى دلال تقول كلميها لأن ابوي وعمي حجزوا في حمله ..

ديما:والله ورى ماقلتي لي من زمان يمكن تبي شي..

ريما:يوم تدق أنتي نايمه بعدين داقه على جوالي ترى !..

طلعت ديما وهي تتحرطم: على بالها مرت اخوها معد تدق علي كن محد خطب الا هو!..

طلال يناظرها:هههههههه وش فيها ؟؟..

ريما:تغااااار ..

طلال:ههههههههه خبله الا متى العرس ؟؟..

ريما بضيقه :حتى أنت ؟..

طلال:ليييه فيه غيري هههههههه اعترفي؟؟..

ريما:هههههههه وش اعترف العرس والملكه بعد العيد..

طلال:الللله بعد العيد ليييه؟؟..

ريما:مدري هو يبي كذا..

طلال:يتغلى هو وخشته لو يشوفك بيقول بدخل بكره..

ريما:بكيفه عاد أنا >>وقامت << بروح لامي منيره تبي شي ؟..

طلال يوقف:لا اصلاً بروح مواعد خويي وبرجع العشا..

ريما:اوكي..









............









:هاا وش صار..؟؟؟

نوره:دقيت عليهم ومن كلام امها شكلهم أجاويد قلت لها حاله الولد موب بكره ولا عقبه يقولون غشونا..

مها:الله يهديك عمتي كان ما قلتي الا بعدين ؟..

نوره:متى لاعرسوا انا ما ابي احط بذمتي شي وانا امك..

مها:طيب وش قالت ؟؟؟..

نوره: ماقالت شي تقول بسأل البنت وبشاور ابوها وارد عليكم عطيتها رقم جوالي..

مها:طيب شلون نشوفها ؟؟..

نوره:اختها ساكنه بالرياض تجي عندها ونشوفها خلهم يوافقون اول وفييها الف حلال..

مها:يارب ان شاء الله ماقصرتي عمتي مدري شلون ارد جميلك ؟..

نوره:وش هالحكي انت بس وافقي على اللي ببالي وبتردين احسن جميل في حياتي..

مها استحت لانها عارفه قصد عمتها:الله يعين ان شاء الله..

نوره:هههههههه ان شاء الله تبين شي وانا امك..

مها:سلامتك يالغاليه..

نوره:فمان الله..

مها:في حفظه ورعايته..





سكرت من عمتها وهي منحرجه منها مرره دايم تكون هي المنقذ الوحيد لها في اي ورطه وفي يوم فاجأتها بانها تبي رايها في ولدها تركي وانها تبيها زوجه له لأنها ميب لاقيه زيها ما اقولكم انها رفضت والا قالت زيي اخوي من كثر ماتشوفه اصلاً بس ماترد عليها الا الله يعين ان شاء الله ونوره ماحبت تضغط عليها في شي وعلى هالحال كلما شافتها اوكلمتها لمحت لها بهالشي ومها الله يعين إن شاء الله ..



............





انتهى الجزء.. 




...@@البارت الثالث عشر@@...













ياليت كل الخلايــق مابهم حســاد

............ياليت كل المشاعر صادقه بالناس

كان المحبه بحنايا هالبشر تزداد

..........وكان الضمير اللي فينا يمتلي باحساس







.....







لطيفه:الوووووو

رنا بصوت مخنوق: هلا ..؟

لطيفه:أهلييين وش اخبارك؟؟ ..

رنا تحاول تتماسك شـوي:للحين عايشه..!

لطيفه باهتمام:رنا وووش فيك؟؟؟؟

رنا والعبره تخنقها: مافيني شي...تنهدت..أنتي وين؟؟..

لطيفه:علي أنا رنوو متأكده ان ما فيك شي صوتك فيه شي ..منتيب جايه بيت اهلي؟؟..

رنا:ليه؟؟

لطيفه:امي مسويه عشا عشان العنود جايه..

رنا باستغراب :من العنود ؟؟.

لطيفه:هوو العنود بنت أخـوي عبد الرحمن..

رنا:غريبه..!!

لطيفه:حتى أنا مستغربه بس أتوقع إنها بتستقر عندهم هالمره..

رنا تنتهد:مدري والله ماعندي أحد يجيبني ..

لطيفه:كلمي طلال يمرك..

رنا:بدق عليه أشــوف ، خالتي ابغاك في موضوع ضروري..!

لطيفه:والله أني حاسه أن فيه شي من سمعت صوتك ، متطاقه مع زيد ؟ رنا ترى اقلقتيني ؟؟..

رنا بعبره:اذا شفتك قلت لك يالله ما أطول عليك بكلم طلال..

لطيفه:يالله مع السلامه أشوفك في الليل..

رنا :ان شاء الله..





كان زيد عندها بس ماتبي تكلمه او تطلب منه شي تحس انها لو كلمته أنفجرت وهي ماتبي تضعف قدامه أبداً أبداً أبداً !!!



"هــــلااااا والله ومليووون وغــــلااااا هلا بالزيـــن كلـــه ياحيي والله"

رنا:هههههه هلا بك ، من عندك عشان تقهره ذا المره؟..

طلال:مشتاااق لك يا قلـبــي..

رنا:طلال ترى والله مالي خلق ..!

طلال حس بصوتها متغير :رنا وش فيييك ؟؟..

رنا:سلامتك الحمدالله على السلامه..

طلال:الله يسلمك ياربي دريتي ان العنود رجعت..!

رنا:إييه قالت لي خالتي لطيفه توو..

طلال: حريم اخبار الساعه هههه بتجين اليوم !!..

رنا:مافي أحد يجيبني تقدر تمرني ؟..

طلال:افا عليك أقدر ونص بس يمكن ما أمرك إلا بعد العشا..

رنا:عاادي العوض ولا القطيعه..

طلال:ههههه خلاص تزهبي أجل..

رنا:أوكــي باي..

طلال:بااي..











.............











طلعت من الغرفه اللي ينامون فيها إذا جوا بيت أمهم منيره وهي ماسكه الجوال ومتحمسه مررره..



"طيب أخوانك بيروحوون؟؟؟؟!!"

دلال:هم الأولين..

ديما:هذاا أهم شي !!

دلال:خيييير وش عنــدي ؟؟

ديما :ههههه لا بس نتعرف لازم نجهز كل شي .... وسكتت لما شافت العنود طالعه من غرفتها وبكامل شياكتها " بنطلون جينز غامق و توب ذهبي فيه زي الشك الرايق وعليه نص بلوزه ذهبي 

بقطع جينز مركبـه عليها وفيها بروش فخم وشبشب عالي مطلعها شـــي وريحة العطر لأخر السيب > صرااحه يبي لها صوره < "

ديما:لاااا عنود خياااااااانه !!..

العنود:هههههههه ليش ؟..

ديما:وش ذا الزين غطيتي علينا بدق على أمي تجيب لي لبس والله غرت على فكره ترى انا غيووووره مرررره >>هههه قالك اللحين تتعرف !

العنود:هههههه عااادي عماتي ومن زمان عنهم >ولفت وهي تقول < حلووو ؟

ديما: يجنن ماشاء الله ..

دلال:هيييييييه يالخبله من تكلمين ؟؟..

ديما:أنتـي الخبلــه والله ..

دلال:من تكلمين ساعه؟؟..

ديما :العنود..

دلال:العنود مييين العنود ما أخبر أحد عندكم العنود لا يكون خااااااالك أعرس ؟؟؟؟؟..

ديما:ههههههه لا ما أعرس مكانك محفوظ ..

دلال:اقول فارقي بس من العنود اماااانه ؟؟..

ديما:لاتتحمسين مايجوز تقولين أمااانه هذي العنود بنت خالي عبد الرحمن..

دلال:شلوووون طلعــت ؟؟!..

ديما:تمر ولون شلون يعني جايه لبيت أهلها يالله بروح أغير ..

دلال:من لقى احبابه نسى اصحابه..!

ديما:ههههههه لا والله بس ان دخلت بالجوال فضحتني امي منيره والعنود تبيني ادخل معها..

دلال:ياحبي لها سلميني عليها وقولي دلاااال..

ديما:العنود ولا أمي منيره..؟؟؟

دلال:امك منيره والعنــود موب مشكله يالله باااي..

ديما:ههههههه باااي..

ديما للعنود:هذي دلال بنت عمي عبد الله أشك أحيانا انها توأمنا الثالث بس اذا شفت 

أخوانها أرجع أهون !!..

العنود:ههههههههههههه ليه؟؟..

ديما:الله يحلل سعود عندهم خصوصاً فيصل مهبل بها الضعيفه..

العنود:فيصل خطيب ريما ؟؟؟

ديما:وش دراك ؟؟؟ ..

العنود انحرجت :لابس اسمعكم تقولون..!

ديما:إيه توها خاطبها وإذا تبين عمرك لاتطرينه قدامها هههههههه..

العنود:لييه تحبـــه ؟؟؟..

ديما باستهزاء:ههه ايه مررره الله يديم المحبه بينهم هههههه..

العنود:مافهمت شي ؟..

ديما:أحسن لك ..

ريما:ماجت أمــي ؟؟

ديما:لا ماجت لييه ؟؟..

ريما:أبي أغيــر خست..

ديما:حتى أنا غرت من العنود..

العنود:هههههه تبيني أبدل عاااادي ترى ؟..

ديما:هههههه وش دعوه امزح وليه ابدل عندنا أغير ترى ..!

العنود:ههههه ولا يهمك أغير ..



العنود فرحانه في نفسها ماتوقعت انها بتتاقلم معهم لهالدرجه بس البنات حبوبات ويدخلون القلب بسرعه مع اني عمري ماشفتهم بس احس اني اعرفهم من زمان الخوف اللحين من عماتي الله يستر..! وطالعت لبسها وهي ترتبه عسى ماتعلق عليه أمي منيره ليتني لابسه التنوره الجينز 

بس قصييره اففف كل ملابسي كذا يبيلي جهااز من جد هههههه "











.............













قالت له أن خالها بيمرها معزومه ببيت جدتها بدون حتى ماتناظره وهي تشغل نفسها 

ورأسها في دولاب ملابسها تختار..

زيد:كان قلتي لي أوديك ؟؟ وشووله تكلمين طلال ..؟

رنا بسخريه :لا شكراً ما أبي أأخرك على مشاغلك !..

زيد مستغرب وش فيها قبل الغدا وش حليها :رنا فيك شي ؟؟..

رنا بعبره وبدون ماتناظره :لا سلامتك..

زيد:الله يسلمك أنا طالع إذا بغيتيني أمرك في بيت جدانك دقي علي..

رنا بصوت واطي.:إذا بغيت..!

زيد:هلا ؟؟؟؟

رنا خافت أنه سمع ويخرب عليها كل شي :لااا ولا شي .........



ما صدقت تسمع صوت باب الشقه يتسكـر طاحت على الأرض وهي تصييييح ليييييييه ؟؟ 

وش سويت لك لهالدرجهـ ما تحس ليييييييه ؟؟ 

مسحت دموعها بعصبيه لاتصيحين يا رنا لا تصيحين ما يستاهل دمعه من عينك لاتصيحين 

قامت وطلعت لها لبس مناسب ودخلت تاخذ شور يمكـن تهدى !..









............









على أذان المغرب دخلوا ساره ولطيفه مع بعض ويسبقهم عيالهم طبعاً..

اول ما دخلوا سلموا على العنود وتحمدوا لها بالسلامه واعتبروها كـأنها وحده منهم بكل اريحيه بدون ما يحسسونها أنها غريبه وإلا ضيفه ..





"ماما من ذي ؟؟؟"

"ماما"وتسحب يد أمها اللي فيها فنجـان القهوه..

لطيفه:هااااا يا ماما لاتنكب القهوه عليك..!

ساره:ماما من ذي؟؟ ..

لطيفه :هذي بنت خـ... والله سالفه روحي لريما ..ريما..قوليلها من العنود بتقلقني باسئلتها ..!

العنود:ههههه ياحبيلها تعالي >التفتت لعمتها <وش اسمها ؟؟..

لطيفه بأبتسامه:ســاره..

العنود:تعالي ساره حبيبتي >>راحت ساره لها وهي مستغربه من العضو الجديد في العايله الكريمه..

خذتها العنود وجلستها في حضنها :انا خالوو العنود حبيبتي..

ديما:ياقلبي على النعومه "خالوو العنود حبيبتي " قولي عنــود وعساها تفهم !

>>>>ههههههههه هذا إنا كذا ما فيه تفاهم !

ساره ام سعود بعتب:ديما..>>يعني أستحي وأنا أمتس شــوي !

ديما:عاادي ماما خالووو عنود..!

العنود:ههههههههه أنتي ووجهك خالتك في عينك ترى أصغر منك على فكره..

استغربوا ساره ولطيفه من العنود اللي شكلها دخلت معهم مرره ..



جا راكان وهو يشوف ساره في حظ العنود ويناظر>>تحركت الغييييره وياكرهـي للغييييره على الأولاد وياحبي لها ع البنات ^^

ناظرته العنود ونادته : تعـال حبيبي ولد مين؟؟..

ريما:هذا اخر العنقود والقعده أخـوي راكان..

العنود:ياحبي له يهبل..

ديما:طالع على أختـــه..

ريما:تسلمين والله..

ديما:علي أنا موب أنتي!!..

ريما:ولو أنا الكبيره..!

ديما تنهدت بقوه والعنود ضحكت:كيف ؟؟..

ديما بقهر:تخيلي أكبر مني بخمس دقايق وصاجتني بها..

ريما:أهم شي أني أكبـــر..

ام سعود تكلم العنود:وش أخبار أمك عساها بخيير ؟؟؟..

العنود تعدل جلستها:بخيير تسلم عليكم ..

ام سعود:الله يسلمها من الشر..

لطيفه:غريبه رنا تأخرت..

منيره:بتجي مع طلال وطلال يومه سنه..

ريما للعنود:رنا أختي الكبيره أصغر من سعود ومتزوجه ..

العنود:اهاا عندها عييال ؟؟..

ديما:لا مابعد صرت خاله هي ووجهها ..

العنود:هههه قريب ان شاء الله..

ديما وريما:إن شاء الله ..











..........













دخلت عليهم رنا :سلاااااااااااااام >>تحيتها المعتاده ..

الكل :وعليكم السلام والرحمـه 

راحت لجدتها تسلم:وش اخبارك يمه ؟؟..

منيره:بخيير جعلك بخيير وين طلال أجل ؟..

رنا:راح يصلي..

سلمت على امها وخالتها لطيفه اللي لاحظت وجهها المتغير ووصلت للعنود اللي نزلت الصغار 

من حضنها 

ووقفت لها وقفه مستقيمه :هلا انتي العنود صح؟؟..

العنود بابتسامه محليتها:صح كيفك ؟؟..

رنا:الحمد الله بخير الحمد الله على السلامه..

العنود:الله يسلمك..

رنا تناظر خواتها اللي ماقاموا كن ماودهم يسلمون:قوموا سلموا عماتي كن ماودكم ؟؟..

ديما:لا أفا وش ما ودنا أنتي الكبيـــــــره! >>وتناظر ريما..

رنا:اييه على بالي ؟؟..

وقعدت تسولف معهم وتتقهوى لين ما لاحظت منيرره وجهها..

منيره:رنا وش فيك وانا أمك وجهك متغير ؟؟..

رنا:سلامتك يمه بس تعبانه شوي !..

منيره:خاف انك حامل وماتدرين ؟..

تغيير وجه رنا من الفكره لااااااا الا هالشي بيخرب علي كل شي:لا يمه وش حامل تونا..

منيره:وش تونا لاتقطعين نسلك يالخبله وجيبي لك بزر يوسع صدرك ..

رنا بحزن:ان شاء الله يمه..

منيره:لطيفه قومي شوفي الجريش مدري عن ذا الدبشه وش سوت به ؟؟..

لطيفه:ان شاء الله قامت لطيفه ويوم وصلت الباب نادت رنا:رنوو تعالي معي ..

قامت رنا:طيب..

أول ما طلعت رنا علقت العنود عليها لديما وريما ..

العنود:ماشاء الله عليها مررره نـــاعمـه وكيوووت ومزيونه بعد !

ديما:الزين يمكن أكون معك هي أحلانا بس النعومه ما ظنتي والله النعومه في الشرق 

واختي في الغرب !

العنود:هههه ليه عاد ؟؟

ريما:رنا أكثـر وحده منا متأثره بالعيال كانت دايم مع سعود أخـوي وعيال عمـي مادخلت مع خالتي لطيفه إلا يوم كبــرت يعني تعطيك الشي على بلاطه بتقوله يعني بتقوله ..

العنود:طيب حلو يعني "عفووويه" أحسن شي !

ريما:بس هالعفويه الزايده تضايق النـاس أحيــاناً !

العنود:أصلاً هالنـاس ما تدرين وش يرضيهم بالعكس خليها على طبيعتها وعفويتها أحسن شي 

وربي أني فرحـــانه فيكم ..

ديما:وحنــا أكثــر ياقلبي تبين نخرب عليهم ونروح نشوف الجريش ؟

العنود:هههههه ليه ؟

ديما تمسكها مع يدها وتقوم بها :تعاااالي بس بنقول أمي منيره تقول تعلموا الطبخ !

العنود بروعه :طبــــــخ ؟

ديما:مصدقه أنتــي أمشي بس ..



ساره تعلق :ذا البنت ماعندها فاحد تسحب في البنت تقولين معاشرتها !

منيره:خلها تجسرها وش عاد بنت خالها ترى !

ريما:خالي طلال عاد موصيها وبنتك ما توصى !

ساره:عاااد طلال ونصايحه ..

راكان :يمـه أبي 5 ريــال ؟

ساره:وشووله اللحين بيجي العشــا ..

راكان:يمه ابيها ؟

ساره:وش تبي بها ؟؟

راكان :أبي ألعب كوره "ريال مدريد" ومحمد معيي يقول ريال مدريد خمسه ريال !

تبي الهلال بريــال !!!

منيره :أقول رح ألعب وقل أمي منيره تقول لعبني لاجي افصله اللحين ..

راكان راح يركض : طييييب >>ومستانس شوي ويخبط على وجهه من قده ريال مدريد!













..............













"الثلاثاء لييش كان خليتوه الاربعاء الثلاثاء عندي دوام !!"

ابو فيصل :وش بيضرك يوم خذ اجازه ..

ام فيصل:صادق ابوك خذ اجازه يوم وش هو عاد !

فيصل:بشوف ..

دلال:فيصـــل ؟؟..

فيصل:نعم..!

دلال ووجهها كله رجا: لاتقول نعم قسم بالله تخوفني قل سم هلا هااااه الا نعم !..

فيصل:ههههههههههههه

ابوفيصل:حسبي الله على عدوك مسبب لبنيتي رعب..

فيصل:أحســـن..

دلال بصوت واطي:ما كذبت بهتلر..

فيصل:نعـــــــم !!

دلال:ولا شي بس بطلب منك طلب..

فيصل:خييير إن شاء الله..

دلال:مشتهيه قهوه !..

فيصل يناظرها وش دخلني :روحي المطبخ وصلحي لك..

دلال:لا ما فهمتني وش أقول.أنا قصـدي ......

فيصل:أيييه وش تقولين ؟

دلال بسرعه:يعني نروح نطلب من إي محــل قهوه..

فيصل:سوري اليوم تعبان..

دلال:ليييييه طيب متى..؟؟

فيصل:إذا طبت..!

ام فيصل:من خبرتك وأنا أمك وأنت تعبان..

ابوفيصل:إذا أعرس بيطيب ههههه

ام فيصل:ههههههه يالله على يدك..

فيصل:اتوقع إنا خلصنا من هالموضوع..!

ابوفيصل: ما اقول الا الله يعين بنت وخيي ..

فيصل يقوم من عندهم قبل لا يعصب :الله يعينها ان شاء الله محد قالها توافق !!! >>>وطلع..

دلال بضيق :صرااااحه ظلمتوا ريما !..

ام فيصل:دليييل وش ذا الحكي ؟؟؟..

ابوفيصل:وهذا اللي خايف منه ..



طلع منهم متضــايق مايدري ليه يكره هالسالفه وطاريها لدرجه أنه بدى يكره راعيتها اللي هي 

"ريما"

وقف في الحوش مالي خلق أطلع تعبــان مشى ومشى ومشى وهو يطالع السمـاء والنجــوم والقمر اليوم 15 وبدون شعور طلع سيجاره وبدى يدخن !!! 

طبعاً هو ما يدخن في البيت إلا إذا مرره مررره ورى البيت أول شي عشان أهله ثاني شي هو

ما يبي يدخـن عندهم كـذا يكفي أنه الكبير وقدوه لهم دلال اللي هي دلال أم اللقافه كل أبوها عمرها ما شافته يدخن في يووم !

الله يفكه منه صحيح أنه يدعي انه يتركه بس ما تحرك ولا سوا إي سبب عشان انه يتركه 

زي اللي يقنع نفسـه أنه ما يقدر !











....................











"ابشرك يبه وافقوا "

ابوحمد:منهم ؟؟؟..

مها:يبااااا اهل البنت اللي خطبنا من عندهم !..

ابوحمد بحذر:دارين عن حالته !..

مها:ايه عمتي نوره قالت لهم كل شي..

ابوحمد:ما دام فيها نوره كبت العشا أجل..

مها:ههههههه أحسن الصراحه راحه بس ؟؟؟؟..

ابوحمد:بس أيش ؟؟..

مها:البنت مطلقه!..

ابوحمد:مطلــــــقه..

مها:يبه أنت قلت قبل هالشي موب ذنبها..

ابوحمد:لايكون اكبر منه بعد !..

مها:ههههههه لا كبري والله البنت عسل والكل يمدح فيها..

ابوحمد:لو خذتي له وحده من بنات عمك ..

مها:رجعنا ليا طير ياللي..

ابو حمد:ههههههههه انتي مدري من طالعه عليه..

مها:عليك طبعاً..

ابوحمد:هههه ماكذبتي المهم ترى عمانك مسويين دوريه كبيره في بيت صالح الخميس قولي لأمك اللي ماتقر في هالبيت أبد..

مها بتردد:يبه لازم اروح ؟؟؟

ابوحمد بعتب:وذي يبيلها سؤال يامها هذا رحم وانت ادرى..

مها:ان شاء الله ولا تزعل ..











.............









"معقوووله طيب انتي تأكدتي ؟؟؟"

رنا والدموع في عيونها:ما قدرت أفكر لحظتها حسيت بقهر خالتي قـــهـــر مدري شلون استغفلني طول هالمده اخذت الرقم بس..

لطيفه:الرقم معك ؟؟

رنا:ايييه حفظته في جوالي !..

لطيفه:وش ناويه تسويين طيب ؟؟..

رنا:ودي أمسح فيها البلاط بس ما أقدر أخاف تقهرنـــي زود..

لطيفه:ولييش تنقهريين رنا انتي تحبينـــه؟؟!..

نزلت عيونها:ما ادري ؟؟..

لطيفه:شلوون ماتدرين هي وحده من الثنتين يا ايه يا لا !..

رنا تتنهد وتمسح دمعتها:يمكن حبيتـه بس اللحين جرحني جرحنــي وما تصور أني أسامحه!..

لطيفه:نكلمها..

رنا رفعت راسها بسرعه:نكلمها وش نقول؟؟؟

لطيفه :إذا كنت تحبين رجلك وتهمك حياتك أوقفي في وجهها لأنه لك ..لك أنتـــــي وبس !..

رنا:ما أقدر أحدد قراري اللي يهمني أني أبعد عنه اللحين وبس ..

لطيفه:خبله أنتي وش أبعد عنه وتتخليين عنه لها بالساهل يارنا ترى الحرمه موب كل يوم لها رجل!..

رنا:أدري !..

لطيفه سحبتها من يدها :تعالي معي فوق ودقي عليها ..

رنا:وش اقول ؟؟؟

لطيفه:امسحي بخشتها الارض..

رنا:هههه ليتني اقدر كان ماقصرت ..

لطيفه:هههههه يالله بس......









منيره:وين لطيفه ورنا راحوا وناموا ؟؟..

ريما:ههههههه خالتي لطيفه ورنا تلقينهم نسوا نفسهم سوااليف..

ديما:رحنا لهم في المطبخ وطردونا يقولون ماعندكــم ماعنـــد "جدتـــــــي" وتطولها عشان 

تسمع منيره !

منيره:اييه والله عاد جدتس وش عندها >هههه قلبتها فديتها قصدها أم خالد>>

:و بنتي وبنت بنتي واعرفهم !..

التفتت للعنود اللي تسولف مع ريهام ودراستها..:ياحيا الله بنت عبد الرحمن تو ما تبارك المكان..

العنود تناظر لها بخجل: الله يحييك يمه..

ام سعود للعنود بحنان: عساك مرتاحه هنا ؟؟..

العنود:الحمد الله ..

منيره:الله لايغير علي وانا اشوف عييلي وعيال عييلي قبالي مابقى الا طليل يعرس وارتاح..

ام سعود:زوجييه وش ناقصه ؟..

ديما:يمه إذا جا يخطب علميني عندي له عرووووس شي !..

منيره:ماله من ولدي أخليتس تخطبين له !!..

ديما بخبث:أفا يا دلاااااااااااااال..

منيره:وشووو؟؟..

ديما:أبد أجرب صوتي..

دخل طلال :كني أسمع أحد يناديني ؟؟..

ديما:حشى رادار موب اذن !..

طلال:قولي ما شاء الله..

ديما:ماشاء الله ..

طلال:يمه وين بنتك ترى عيالها قالبين المجلس حلبه مصارعه..>عيال لطيفه !

منيره بعصبيه:وانت تناظرهم و ساكت ..قامت لهم تلاغيهم..محيميد صويلح يا مااااال اللــــي ......

طلال:ياويلهم !!..

ريما:كني ما كنت معهم ؟..

طلال:كنت حكم ما لعبت !..

ام سعود:لا والله ما قصرت وأنا أختك..

طلال:هههههه سمعتوا اخر نكته..>>ههه عاش مصرف !

ديما :لا وشي ؟؟..

طلال:يقولك في وحده تقول لزوجها صلح شباك الحمام اخاف جارنا يشوفني وأنا أسبح .. 

قالها لاتخافين اذا شافك هو بيصلحه..

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه >>مرتك يالخبل بس ماعندك أحد !..

ديما:ههههههه قويه طلال من راسلها ؟؟

طلال:ياشين اللقافه بس عشانك تعرفينه بقولك سعوود..

ديما :والله ذا الاخو خاينه يرسل لك وانا اخته ناسي رقمي ..

طلال:لاتقارنين حبيبتي انا بيست فرينده !..

ديما:مالت عليه وعلى بيست فرينده..

طلال:أقووول..

ديما:سوري..

ام سعود:ياحبي له من زمان عنه ما قالك متى بيجي بالضبط..

طلال:يقول كمن اسبوع وجاي..

ريما:يوووه من زمااااااااان عنه..

ديما تستهبل :يمــه من يشبه له ؟؟!!..

ريما:عمي إن شاء الله !!



>ضحك الكل عليها الا ساره اللي ماتدري متى بتثقل هالبنت ..





انتهى الجزء 




...@@البارت الرابع عشر@@...









ياللي نقشت الحب في قلب مغليك 

...........دامك نقشتـــه لاتنكـــر غلاتـــي 

عهد علي أني على النفس أبديك

,,,,,,,,,,,ما أنساك دامك عايش في حياتي

مدري علامي بالملا دوم اطريك

.........أغليك والله وأذكر فيك زين الصفاتي 







...........









ردت عليهم بصوت مايع:الووووووووو..

رنا حاطه على السبيكر وودها تدخل مع التليفون وتزنطها:الووو!

البنت بدلع:أهليييين .. ميين ؟؟؟..>>عادي عندها تتعرف الأخت !

رنا:أنتي اللي ميين ؟؟..

بضحكه ماصخه :داقه على موبايلي وتقولين لي ميين ؟؟..

رنا:أنا اعرفك بس يمكـن أنتي ماتعرفيني ؟..

البنت :عاااادي ممكن نتعرف !..

رنا بعصبيه:أنا مادقيت عليك أتعرف عليك وعلى أشكالك أنا داقه عليك احذرك ان ماتركتي حياتي موب أحسن لك!..

البنت تضحك بمياعه :هاي هاي هاي >مدري كذا الضحكه وإلا لا > وش دخلني انا في حياتك ؟؟؟..

رنا على نفس الوتيره:دخلك ونص أنا زوجة زيد ياحلووه ..

البنت:زيييد هههه ياحبي له ماتوقعت أنه متزوج متخلفه مثلك !..

رنا:ما المتخلف الا انتي وأنا ما انزل نفسي لوحده زيك واكلمها بس حبيت احذرك..

البنت بضحكه: تحذريني ياماما مرره خفت سوي اللي تبين واذا فيك خيير امسكي زوجك عني لانه مايقدرهههههه..

رنا:أنتي وحده وقحه ؟؟..

البنت:شكراً ههههههه 

رنا خلاص ما أستحملت زياده وسكرت الجــوال في وجهها وذبته على السرير حطت يدها على وجهها وخلاااااااص

صااااااحت:سمعتي بأذنك عيني عينك تكلمني وربي حقييره !..

لطيفه تهديها:رنا أذكري ربك هي تبي تقهرك بس ..

رنا:وقدرت بنت اللذين قدرت تقول إذا فيك خيير أمسكي رجلك يعني ميت عليها وأنا الخبله على نياتي!..

لطيفه متأثره مرره على بنت أختها وصديقتها :رنا حبيبتي خلاص لاتصيحين الامور ماتنحل بصياح 

هذي تبي خراب بيتك ..عندي لك فكره ؟!..

رنا رفعت راسها:خلاص ما لي قعده عنده !!

لطيفه:رنا صاحيه أنتــي يمكنها نزوه وتعدي !..

رنا بقهر:نزوه وتعدي على حسابي موب أنـا بنت خالد اللي يخونني خله يعرف قدري مع بنت الكلب..

لطيفه:ههههه وتقولين ماتحبينه لوماتحبينه ماسويتي كل ذا !..

رنا:حبته القراده قولي آآآمييين..

لطيفه:لاتدعيين عليه أدعي له الله يهديه وأسمعي فكرتي طيب..

رنا:وشــي ؟؟؟؟

لطيفه:صارحيه !..

رنا:أصارحه ..! لاوالله وبعدين أسامحه وأكمل حياتي عاادي ترى اللي يخونك مرره يخونك ألف..

لطيفه:موب شرط وأنتي لاتفكرين اللحين أنتي متوتره ومعصبه أهدي وصلي لك ركعتين وفكري..

رنا ساكته تفكر في البنت ووقاحتها وين اهلها عندها الحمد الله والشكر بس الله لايبلانا عندي خوات الله يستر عليهم !..

لطيفه:وش تفكرين فيه ؟؟؟..

رنا:فيهــا !!..

لطيفه:لاتتعبين نفسك ماتستاهل دمعه من عينك غسلي وجهك وتعوذي من الشيطان وخلنا ننزل تلقين أمي قالبه الدنيا عليينا

هههههه راسلتنا نشوف الجريش وسحبنا عليه ..

رنا:هههه يالله انزلي وبلحقك بعد شوي..

لطيفه:لاتطولين ولاتضعفين خلك رنا اللي اعرفها !وطلعت..

رنا في نفسها>>رنا اللي تعرفينها وينها ؟؟؟رنا تغيرت من خذته واللحين انحط في هالموقف بسببه..

آآآآآآه ياليتني للحين بنت ولاطلعت من بيت أهلي وعتبت بيته بس ياليت ماتنفع انتي في واقع يا رنا ولازم تكونيين قدها..

قامت وتوضت وصلت ركعتين وقعدت شوي عشان تخف حمره وجهها من الصيـاح ميب فاضيه للاسئله !..













..............













من نزلت وهم يسألونها عن رنا قالت لهم تعبانه شوي وبتنزل..

منيره:اشك أن بنتك حامل وماتبي تعلم احد ؟؟..

لطيفه:وش حامل يمه الله يهديك بس يمكن انها تعبانه شوي !..

طلال:اللللله بصيير جـــد !!..

العنود:هههههه وش دخلك؟؟!

ديما :مزعجنا كل ماقلنا شي قال بصير جد هههههههه تحمدي 

طلال:هههههه وش دخلكم بصير جد ولا يا أختي ؟..

ام سعود:إلا بس مدري وشلون ؟؟..

ديما:هههههههه حلووه يمه..

العنود:ايه والله عمتي شلون ؟؟..

طلال:يالله ياشين الغيره أنا وأختي نصلح وانا معها إذا صارت جده بصير جد صح يمه ولا لا ؟؟..

منيره:إلا وأنا أمك ..

ديما:يوم انك متحمس مرره للجــد اعرس وزوج عيالك وصر جــد !..

العنود:ايه والله..

طلال:لسى بكيير على الزواج ..

ديما:ياقلبي على بكيير ..









..........









رنا من تركتها لطيفه وزيد يدق عليها ومطنشته اخر شي قفلت الجوال ونزلت..



:سلاااام..

ردوا عليها وراحت قعدت جنب لطيفه :من نزلتي وهو يدق علي !..

لطيفه:رديتي ؟؟؟..

رنا:لا تتوقعين أنـه درى ؟..

لطيفه:ما اتوقع انها بهالغباء لأنها خبيثه !..

رنا تنهدت:أجل يقعد قفلت الجوال ونزلت..

لطيفه:ههههههه لييه ردي يالخبله عشان تبدين بالخطه ..

رنا باستغراب:أي خطه ؟؟..

لطيفه:تصارحينه..

رنا باستهزاء:ايه إن شاء الله..

دق تليفون البيت وانقبض قلب رنا أكييد هو يوم ما رديت دق على البيت ..كانت الاقرب له امها قالت لها

:يمه اذا كان زيد قولي له تصلي..

الكل استغرب حركتها بس هي ورجلها يصلحون !..

ساره:الوو..

زيد:مسا الخير..

ساره:مسا النور هلا والله ..

زيد:هلا خالتي وش اخباركم علومكم ؟؟ وخالي عساه بخيــر ؟..

ساره:بخيير نزحق وانا امك شلونك انت طيب ؟؟..

زيد:الحمد الله نسأل عنكم..

ساره:تسأل عند العافيه ..

زيد:الله يسلمك خالتي رنا عندك ؟؟..

ساره:رنا تصلي أخليها تكلمك ..

زيد:ايه الله يعافيك..

ساره:إن شاء الله..

زيد:تأمريني بشي ؟؟..

ساره:مايأمر عليك عدوو مع السلامه..

زيد:مع السلامه..



ساره بعد ماسكرت:خليتيني أكـذب على الرجال !! ..

منيره:ورى ما تردين على رجلك وانا امك ؟؟..

رنا:مالي خلقه يمه..

منيره:وش مالك خلقه يالله العقل رجلك ذا موب حارس عمارتكم..

طلال:ههههههههه يكرم يمه ترى بتزعل رنا..

رنا:لا والله حلالها..

طلال:لامعصبه مررره هههههه..

ديما:ملاحظ !

رنا: ياربي بدت عاد المحقق كونان !

ديما بصدمه :أنـــــا المحقق كونـــــان ؟؟؟؟..

طلال: لا ولا تزعلين أنتي "ران" 

ديما:خلاص وانت "توقو"

طلال: أحلفي بسسس !!

ضحكوا عليهم يرقع لها وهي تخورها قالك اللحين خلاص هم على اتفاق من زين "توقو"تشبهينه به !

قعدوا مع بعض لوقت العشا وطلبت رنا من طلال يوصلها بيتها ولاعطت زيد وجه وساره راحت مع بناتها لبيتها 

ولطيفه ضفت بزارينها وراحت بعد والعنود فقدت صوتهم في البيت بس قعدت مع أمها منيره تسولف لها وتقص عليها..











..............









مرت اليومين بسرعه واليوم موعد رحلتهم لمكه من أمس وهم مرتبشين خصوصاً ديما ودلال ما خلو شي ما خذوه تقولين 

بيقعدون سنه خلصوا الشنط ورتبوها وطلعوها بره وتواعدوا عند بيت ابو سعود الساعه 2ونص "عز القايله" 

وصل ابو فيصل وعياله بيت اخوه لأن رحلتهم الساعه3..

أبوفيصل وأهله جو بسياره فيصل الجيب"لاند"لأنها اكبر وتكفيهم طلعوا كلهم في الحوش والدنيا تخترش نزل بندر وفيصل 

ركبوا الشنط عن عمهم مسويين فزعه لاعدمتهم عيـــالي ^^..

نزلت ام فيصل عشان تقول لام سعود أنها نست تأخذ قهوه معهم والسعوديين جنونهم القهوه إدمان ^_* اللهم ياكافــي

إذا كلهم زي أهل نجـد !..

نزلت معها دلال>المرافق الرسمي <وسلموا على بعض في الحوش خذوا اللي ناقصهم وطلعوا كلهم ..

كان عنهم خيارين لان مافيه إلا سيارتين بس !ابو سعود وام سعود وريهام وراكان والشغاله وبعض الاغراض في سياره

ابو سعود وديما وريما مع ابو فيصل بعد ما أصرت دلال عليهم يجوون معها وموب على كيفهم أصلا سيارتهم ما تكفي..

ركبت ريما وديما ودلال في المرتبه الاخيره وام فيصل وابو فيصل في المرتبه الثانيه وفيصل يسوق وبندر جنبه..

يعنــي السيــاره فل ماشاء الله !



طبعا ريما وديما ماتفرقين بينهم بعبايات الرأس ومغطين عيونهم عشان عيال عمهم>>طبعا ماخذين احتياطات غطاوي للعمره

يوم اكتملوا السيارتين مشوا لمحطه الباصات اللي تبعد نص ساعه يمكن في سيارة ابو سعود الإزعاج على اصوله راكان 

وريهام اللي كنها بزر طقاق ومناقر وكل شوي تهزئهم أم سعود بس لاحيــاة لمن تنــادي راكان دلوع الماما وريهام دلوعه البابا وحلــــوها عاد !..

ساره لرجلها:ضيقنا عليهم بالبنات ؟؟>>تقصد على ابو فيصل واهله .

ابوسعود:لا عااادي راضيين ههههههه..

ام سعود:مدري عنهم والله..

ابو سعود :اللحين ورى ما تسكتون من عنده انشوده ؟؟

راكان:أنــــــا !!

ريهام:ورى ما تسكت بيبدى المعلقه امي ربه بيت امي ما احلها .......

راكان :وش دخلك انتي ؟

ساره: صادق وش دخلك أنتي خلي ولدي يعبر عن مشاعره !

ابو سعود :يالله عبر وانا ابوك وسمعنا هههههه 

راكان :أمـــي ربــه بيت أمـــي ما أحلاااااااها 

كيــف البـــيت يكــون لا أعـــرف لو لااااااااااها 

أنســـى حتى نفسي لاكن لا أنساااااهااااا أمـــ ..>>خلااااااااص أذني قامت توجعني !







اما في سياره فيصل الجو غير من ركبوا التفت عليهم أبوفيصل اللي كان قدامهم ..

:حيا الله بناتي !..

ردوا بصوت واطي:الله يحييك ..

التفتت للي وراه:الريم ؟؟..رفع فيصل عيونه على المرايه يوم سمع الأسم!..

ديما:هههه لا عمي انا ديما..

ابوفيصل :ههههه حيا الله ديما كلكم نفس الشكل ماتنعرفون اجل انتي الريم ؟؟..

ريما بحيا:هلا عمي..

ابو فيصل:هلا بك وش أخبارك وأنا ابوك ؟؟؟..

ريما:بخيير الحمد الله..

ديما:شمعنا ريما وانا ما لي رب ؟؟..

دلال:ولايهمك خليه عند ريما وانا عندك ما أكفي ؟؟..

ديما:تكفيين ونص..

ابو فيصل:هههههه تغارون ؟؟؟..

دلال:لا بس نحاول..

ابو فيصل:هههههه الريم بنتي وبنت أخوي ومرة ولدي !! أوء أوء ..

قال الكلمه وإلا ما قالها "سااااد الجوو نوع من التوتر ">>أحلى ياعربي !

ريما اختفت من الفشله وفيصل ارتبك في سواقته هذا وقته يا يبه..

حس فيه بندر وقالك بلطف الجو..

بندر :يبه وش تبي نانسي ولا راشد الفارس ؟؟؟؟؟

البنات ضحكوا عليه رايق لا وإلا الخيارات عاد !..

ابوفيصل:الله لايسخط علينا رايحيين لعمره تحط لنا ذا الدشير !..

فيصل:ههههههه أصلا ماعندي الأثنين ..

ابوفيصل:بعدي ولدي حط اللي تبي !..

بندر:تكفوون أشرطته عاد مغبره مالي خلق فيني حساسيه ترى ..

فيصل:تعجبك أنت ووجهك..وقعد يحوس بالأشرطه ويدوس وكل شوي يرفع رأسه للشارع لا يستأثم فيهم كلهم ..

طلع شريط بعد بحث طويل والبنات لاهيين يسولفون بصوت واطي وريما سرحانه بفيصل >معقوله هذا "خطيبي"

أحس انه مغصوب وش مغصوب أنتي هو رجااال أموت واعرف لييش مأجل العرس؟؟>ماله من عمرك أسأليه !<

فجأة وبدون مقدمات اشتغل المسجل لشريط نكت انشهر فترره عندنا لواحد يقلد الأصوات اسمه محمد السليم ..

البنات ماااااتوا من الضحك على فيصل اللي متحمس لأنه احسن شريط عنده بس قدييييييييييم ومغبببببر وبندر استلمه تهزي..

بندر:أموت وأعرف من وين تطلع ذا الأشرطه ؟؟؟..

فيصل:عااادي اشرطتي !..

بندر:والنعم ...

ام فيصل:حطوا إذاعه القرآن أصرف..

فيصل:والله أنك صادقه ..

دلال:فيصـــــــــل ؟..

فيصل:نعــــم..

دلال:شقلنا ؟؟..

فيصل:هههههه هلا..

دلال: حط ام بي سي اف ام..

فيصل:نعـــــم ؟؟؟..

دلال:ولا شي أجرب صوتي..

دلال تكلم ريما:نبذه عن زوج المستقبل ؟..

ريما قبصت دلال ودلال صرخت: آآآآآآآيي هذا جزاي يالخايسه ؟..

دلال:فيصل حطها الله يعافيك اترك لك فكره حلوووه عند غيرك !!..

فيصل عصب:دلاااال..

ريما قبصت دلال مررره ثانيه ولافكتها لييين قالت:هههههه والله توبه..

ابوفيصل:لا اله الا الله ..

على قولته وصلوا لمحطات الباص نزلوا الكل من السيارات إلا البنات اللي ورا ما عرفوا يفتحون الكرسي شافهم فيصل 

وفتح بابه وطل براسه بس :خييير ؟؟؟

دلال:الكرسي عيي ينفتح!!سكر بابه وراح للباب اللي من جهة الكرسي ومن قوة الحظ !كانت جهه ريما..

نزل يحاول يفتحه رفع راسه وفي وجهه ريما>>طبعا متغطيه بس عرفها لأن ابوه كان يسولف معها ويناظر جهتها..

فيصل بلهجه أمره:شيلي عبايتك !!..

سحبت ريما عبايتها وهي ميته من الخوف او الربكه يمكن لأنه كان قريب منها >>فتح الكرسي:يالله انزلوا

وبعد عنهم وراح عند ابوه وعمه يدورون الباص اللي بيرحون فيه لبقوا سياراتهم لأنهم اذا رجعوا بيحتاجونها نزل فيصل 

وبندر الشنط وركبوها في شحن الباص..

مرت من عندهم دلال:والله تنفعون في السفر ؟..

:فارقي للباص ماتشوفين الرجال..

دلال:هههه طيب ..



ركبوا الباص وعجب البنات مرره كبير كانوا مخططين على الكراسي اللي في الاخير بس المقاعد محدده لكل عايله قعدت دلال جنبها ديما وجنبها من الطرف الثاني ريما وجنبها ريهام وام سعود وام فيصل جنب بعض والشغاله مع راكان والرجال ما عرفت ترتيبهم لأن بينهم حاجز >واستحيت أروح أطل ^^

<< دلال وديما مستانسين كنهم في طياره درجه أولى ومحملين معهم أنواع الشيبسات والحلويات والفطاير وما لذ وطاب الطريق طويل 10ساعات وأكيد بيجوعون وما يضمنون 

أكل الاستراحات اللي على الطريق..









....................











"والله فقدتهم"

منيره:هذا وانتي ماقعدتي معهم إلا يومين الله يرجعهم بالسلامه ودنا رايحيين معهم بس تسجيلك ودوام طلال..

العنود:لا عاادي يمه انا مستانسه معك..

منيره:الله يسلمك ميير..

رن التلفون وراحت العنود تشيله في هاليومين تعودت على البيت وأهله كنها بين اهلها وبالفعل هي بين اهلها..

:هلا عمتي كيفك وكيف ساره ؟؟؟..

لطيفه:هههههه بخير تهذري بك خاله انود وخاله انود..

العنود:هههههههه ياحبي لها 

لطيفه:راحوا بنات ساره اجل؟

العنود:ايه بيمشون اليوم العصر .

لطيفه:ههههه أجل زهقتي عند امي ؟..

العنود:هههه لا والله عاادي..

لطيفه:تروحين معي السوق ؟؟..

العنود:والله..

لطيفه:أيه عاادي قولي لطلال خله يذبك وإلا أقول أنا بمرك واحط ساره عند أمي وأخذك !..

العنود:فشيله عند زوجك ؟؟..

لطيفه:هههههه لا موب زوجي سواق أهله رجلي دايم مناوبات ..

العنود:الله يعينه خلااص بقول لأمي منيره..

لطيفه:امي ميب معييه ..

العنود:عمتي ؟؟..

لطيفه:هلا..

العنود:ودي أغيير عبايتي ؟..

لطيفه ماتدري اصلا عن السالفه:لييه وش فيها ؟؟؟ ماعندك غيرها ؟ ..

العنودبتردد:لا ..بس مدري أحس انها مو عاجبه عمي طلال..

لطيفه:ليييه على الكتف ؟؟؟..

العنود:ايييه؟؟

لطيفه:هههههههه قولي كذا من زمان أوكي نمر نأخذ لك أول بس وش تبين ؟؟..

العنود:أبي عاديه زي ديما وريما ؟ عاااادي ؟..

لطيفه:ايه عادي وأحسن لك حبيبتي وعمك ما قال كذا إلا يحبك ويخاف عليك وخطوة حلوه منك يالعنود !..

العنود:ادري حتى أنا بعد احبه ومقتنعه باللي اسويه ..بس ما عرف لها ؟؟..

لطيفه:ههههه تتعودين خبطه خبطتين وتصير عااادي 

العنود:ههههه حرام عليك !

لطيفه :هههههه عشان تتعودين يالله تجهزي..

العنود:اوكي يالله باي



سكرت السماعه وقالت لامها منيره عن روحتها مع عمتها وما عييت لانها ماتقدر تطلع معهم رجيلاتها ما تساعدها >>

على قولتها..









............









نرجع للباص اللي له نص ساعه ما تحرك يستنونهم لين يكتملون ديما:متى بنمشي حشى وينهم ؟؟؟..

دلال:بسأل امي ونادت بصوت عالي.يمــــــه متى بنمشي ؟ ..

سمعها فيصل وارتفع ضغطه وين تحسب نفسها في بيت ابوها دق على تلفونها وهي خافت من جد انه سمع صوتها 

فيصل نزل من البـــاص يكلمها ..

دلال:هلا..

فيصل:خييير في بيت أبوك أنتي تصارخيين صوتك واصل عندنا ترى الباص مليان رجال والله يا دلييل ان سمعت 

لك حس مره ثانيه ان تشوفين شي ما قد شفتيه !

ريما اللي تطالع من شباكها شافته وشكله معصب ويهزئ ما درت انه يهزئ دلال التفتت على دلال تناديها:دلال ؟؟

شافتها ماسكه التليفون ومنقهره..>>طبعا البنات كاشفين لان بينهم وبين الرجال حاجز الرجال قدام وهم ورى

والباص مظلل يعني ما احد يشوفهم !

دلال:ان شاء الله طيب والله ما دريت ؟..ما كملت كلمتها لأنه سكر السماعه في وجهها..

دلال:وجع يوجعك إن شاء الله ..

ريما:وش فيك؟؟ ..

دلال بتعلي صوتها وتذكرت تهديده :رجلك يامال الضربه ماعنده إلا يهزئ..

ريما:لاتدعيييين عليه..

دلال بصوت عالي :بتدافـ..وقصرت صوتها >بتدافعين عنه يالخايسه وهو يهزئني..

ريما:ما أدافع عن أحد بس إنا رايحين عمره لاتدعيين صفوا النفوس شوي..

ام فيصل اللي سمعت كلام ريما لدلال:الله يكملك بعقلك ياريم..

ريما بحيا:الله يسلمك ..

ديما:كلـــه منك أنتــي وش خلاك تطولين صوتك ماتدرين أن صوت المرأه عوره ؟؟!!!..

دلال:لاتحاولين ميب مادحتك تمدحها عشانها مرة ولدها !>>صقعتها ريما على كتفها..

ديما:ههههههه معليش خليني أجرب ..

دلال :وأنا اللي اكلها !..

ديما:يالله دلول وسعي صدرك عاااد خلينا نفلها وطنشيه الله يعين مرته !..

ريما بصوت واطي مررره :لاتخلوني أصيــــح !..

ردت عليها ريهام اللي بجنبها :وش حادك ؟؟..

ريما:قال وش حادك على المر قال اللي امر منه خليها على ربك بس..

تعاطفت ريهام ولأول مره مع اختها حطت يدها على كتفها:الله يعينك..

ابتسمت لها ريما:ان شاء الله..



عند الرجـال التفت فيصل لبندر اللي جنبـه !

فيصل: يمديني أنـزل شوي ؟؟

بندر عرف ليش بينزل :شينـه قدامهم أصبر لين توصل محطه على الأقل ؟

فيصل:اففففف !

بندر:أذكر الله "إلا بذكر الله تطمئن القلوب"وانت رايح عمـره أنو نيه خير !

فيصل:لا إله إلا الله أحــس رأســي بينفجر صدااع غير طبيعي ..

بندر :منــه ؟ تبي بندول معـي وقام يحوس في جيبه وطلع دستة بندول ..:خذ حبتين ورجع الباقي !

فيصل:هههههه مجهز كل شي ؟

بندر:ههههه الإحتياط واجـــب !! ماودهم يمشون ذولي ؟ >>أول ماقلها ركب السواق 

فيصل:هههه كان قلتها من زمــان ؟

بندر: لو اني داري كان قلت !

فيصل: معك مويه ؟

بندر: لحظه اجيب لك وقام بسرعه يجيب له مويه من قدام فيصل يبتسم برضـــى 

يمكــن راضــي عن بندر وحركته وحرصه عليه برغم أنه أصغر منه بس أحرص من على ترك

هالسم !و موب راضـــي عن نفسه وهذا أهم شي !



اكتملوا وحرك الباص والبنات مستانسين الجو على المغرب والغروووب آآه يالغرووب بس موب مبين مره مخربه عليه مباني الريــاض وإلا كان صورته وسواليف وضحك بصوت واطي طبعا

>>فيصل فييه !..











...............









اكييد تسألون عن رنا رنا من ذاك اليوم اللي وصلها طلال لبيتها وهي ودها تروح بيت اهلها بس بيسافرون وماتبي تنكد عليهم راحت لبيتها ومطنشه زيد وماتكلمه الا للضروره وهو مستغرب منها توها وش زينها يوم تروح وش جاها مدري>>

اسأل نفسك..متحمسه 

بس اليوم انفجرت ما قدرت تتحمل أكثر الطاقه اللي فيها استهلكتها كلها ومعد تقدر يوم كلمها زيد لييش متغيره ووش مزعلها

حطت يدها على وجهها وصاحت صياح يقطع القلب وهي تسب نفسها من جوا لييش تصيحين ليييه تضعفييين له 

بس انا خلاص ما أقدر اتحمل ..

زيد حز في نفسه زوجته وحبيبته >امحق< تصيح كذا قرب منها حط يده على كتفها..

رفعتها رنا بعصبيه :لاتلمسني..

زيد:طيب قولي لي وش اللي يرضيك وأسويه تبين تسافرين مع اهلك..رنا في نفسها بزر انا اصيح على سفره..

زيد:رنا كلميني شفيك قولي لي وش يرضيك والله لسويه ؟؟..

رنا تمسح دموعها وتقوي نفسها قالت بصوت مبحوح:ترى حلفت !!..

زيد:والله العظيم لاسويه لك بس لاتضيقين صدرك >> رنا في نفسها كنه يهمك..

رنـا: 

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

تحمسوا وش وراكم ^^ 

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

؟

القنبله !

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

رنا: زيـــد.......>طـــــلـــــقـــــــنـــــــي <..





انتهى الجزء..

بنشوف وش رده ! ووش بيصير مع المهبل في البــاص !وفي مكه !في الجـزء القادم .. 




...@@البارت الخامس عشر@@...









للنــاس قدر وقــدرك بخــافقي غيير 

.......... لهم مكــانه وإنت أغلــى مكــــانه

صدري سمـاء وأنت على جوه الطير

.......... والطير مايرضى يغير مكــــــانــه

عبرت لك عن خافي الحب تعبير

......... وعطيتك "قلبـــــي "بكفك أمانـــه 













"ما يصلح كذا لازم كلنا مقابلين بعض تو تو ؟؟"

>>يعني 2 2 قالتها ريما لدلال اللي تبغى تلعب لعبه لأربع اشخاص وما تصلح الا لمن يكونون متقابلين لانها فريقين

>>نجم للي يعرفها..

دلال:عاااادي نقعد في الأرض !!..

ريما:من جدك أنتي ؟؟..باص أبوك ؟..

دلال:أقـــول ترى كله من فليساتنا !..

ديما:ههههه والله أنك صادقه..

ريما:والله ما أقعد !..

دلال:ريمووه بلا بياخه خلنا نستانس وش وراك ؟..

ريما:مابعد انهبلت والله وأنتوا ماتصلحون بتصارخون ولا نسيتي فيصل ؟؟؟..

دلال:مانسيته مانسيته !تلتفت على ديما..أختك تصلح له !!..

ديما:ههههه من زمان وأنا أقــول دلييل شوفي بلوتوث استقبل ؟؟؟..

دلال:ههههههه حتى في الباص فاضيين لا أرفضي وش تستقبلين بعد أنتي ..

ديما:اوكــي ....

ريما تلتفت عليهم:بنات ؟ ..

دلال:هلا ..

ريما:أبي سنكرس عندكم ؟؟..

دلال:للاسف خلص إذا وقفنا اشتري ..

ريما:متى بنوقف مشتهيته !..

ديما:ههههههه ليه متنسيه الأخت ؟؟..

دلال:ما أمداها !!!..

ريما:الشرهه موب عليكم على اللي يطلب منكم أصلا..



>ههههههههههههههههههه ياحبي لهم ..





فيصل شك في الشاب اللي جنبهم من ركب الباص وهو يده على الجوال وكل شوي واصلته رساله ..

التفتت على بندر لقاه نايم من ركبوا وهو يشاخر الله لا يزعجنا ..

رفع تليفونه وارسل لدلال رساله

((دلول لاتستقبلين رسايل بلوتوث من أحد ولا بنات عمك أوكي !..))

دلال شافت الرساله والتفتت على البنات..

دلال:بنات فيصل يقول لاأحد منكم يستقبل بلوتوث ! ..

ريما رفعت رأسها لأنها تبي تنــوم :ليييه ؟؟؟..

دلال:مدري بس يمكن شايف أحد !..

ديما:قوليله وش اسم بلوتوثه ؟؟.

دلال :اوكي

أرسلت ((تأمر فصول بس وش أسم بلوتوثك ؟؟))

رد عليها فيصل

((فصول في عينك ما تلاحظين أني عطيتك وجه اسمعي الكلام وبلا خرابيط))

قرتها على البنات وماتو من الضحك ابتسم فيصل لأنه داري عن دلال وحركاتها ^^..

ريما:هههههه يعجبني كم مره أقولكم خلو اللقافه عنكم ما تسمعون الكلام >>ورجعت رأسها وغطت وجهها وهي تضحك..

دلال تناظر ديما:خييير أختك مستانسه لأنه هزئني ؟؟؟..

ديما:هههههه أحسن تستاهلين !..

دلال بصوت عالي :لا والـ ..ووطت صوتها ..لا والله أنتي وياها من قايلي اسأل ؟؟..

ديما:وأنتي على طول ترسلين دارية عن اخوك !..

دلال:الشرهه على اللي تسمع كلامك بس فارقي ..

تو ديما بترد عليها واشتغل التلفزيون اللي عندهم بفيديو محاظره للشيخ (سليمان الجبيلان )البنات استانسوا وريما قامت وقعدوا يتابعون ويضحكون لأن الشيخ عجييب ياحبي له بس والله أني أحبــه في الله واللي ما يعرفه خســاره والله ومر الوقت بدون ما يحسسون لأنهم أندمجـوا مع المحاظره حتى أم فيصل وأم سعود قاموا يتابعون معهم ..











.................













"صاحيه أنتـــي ؟؟؟؟؟"

رنا بقهر توقف :ايه صاحيه وهذا آخر شي عندي ماحلفت خلاص نفــذ !..

زيد بعصبيه:ليييه السالفه على كيفك هي أطلقـك وليييه إن شاء الله وش شايفه منـي أطلقك ؟؟؟>>عصب عليها من جد ..

رنا:اســأل نفســـك !!..

زيد بصوت عالي: رنا كلمينــــي زيين لاتشوفين شي تندمين عليه ..

رنا بسخريه: بتطلقنـــي يعني ؟؟هذا اللي أبيــه !..

زيد:رنـــــــــــــــــــآآآآآ أنتي ماينفع معك الكلام إذا عقلتي لي كلام ثاني معك !..

رنا تلتفت له بعصبيه:لييه وش شايفني مجنونه كل ماقلت لي قلت عقلتــي ؟؟؟



تنهد زيد وطلع من الغرفـه وصقع بالباب بكــل قوتـــــه لدرجه إن رنا اهتزت في مكانها ..

رنا رفع ضغطها >>اللحين يغلط ويحط الغلط كله علي ما بعد شفت رنا يازيد هيين تحسبني 

غبيه ونايمه على أذني مثل قبل هيين أن ماكرهتك عيشتك ما أكون أنــا رنا ..!













...........











لطيفه :ها وش رايك ؟؟؟

العنود:حلووه مره بس أحس انها ثقيله ؟؟..

لطيفه:نأخذ لك قماش ثاني >>لوسمحت عطني قماش صالونــه خفيف شوي ..

العامل:كم مقاس؟؟!

لطيفه :زي الأول >>طلع لها القماش اللي تبغاه وعطته العنود تقوسه..

العنود:مدري أحس إني مو قادره أمشي فيها..

لطيفه:هههه معليش تتعوديين بس لازم كم خبطه فلقه اللي يجي عاد هههه..

العنود بخوف:لاوالله ؟؟؟

لطيفه:أمزح عليك بعدين خذيلك نقاب عشان تشوفيين طريقك..

العنود:اييه لازم..

لطيفه:خلاااص يعني تبغينها ؟؟..

العنود:اييه خلاص ..>>>طبعا النقاش كله على العبايه اللي بتشتريها العنود..



العنـود:الله ما توقعتها غالييه كذا ؟؟!..

لطيفه:القماش الزين غالي كتف وإلا رأس وما في شي يغلى عليك يابنت عبد الرحمـن ..

العنود:مشكووره عمتي مدري وش أقول لك بس ماتوقعت أمي توقف الحساب بهالسرعه !!..

لطيفه:لا أسمعك تقوليين هالكلام مرره ثانيه وأمك بسلامتها توقفه ماتوقفه فلوسها وهي حره راتب أبـوك وين يتحول ؟؟؟

العنـود:حسـاب توفيــر عندي بطاقته بطلعها ..

لطيفه:لاتطلعينها ولا شي ترى بنزعل عليك ويالله تأخرنا تلقين عيالي شاقيين بأمي..

العنود:ههههه أشك أنك بتلقينهم بالشارع !..

لطيفه:فال الله ولا فالك يالله هذا السواق..

تو العنود بتنزل مع الدرج الا خبطت على وجهها من العبايه(الجديده)ولو ما مسكتها لطيفه كان راحت رجلها..

العنود:هذا أولها !!..

لطيفه:ههههههه بتتعودين بس يبيلك وقت..

العنود:الله يعيين..



ركبوا السياره وتوجهوا لبيت أمهم منيره طبعا السواق سواق أهل زوج لطيفه تستخدمه إذا كان رجلها مناوب او شي لأن أهلها ما عندهم سواق حالفه منيره مايدخل بيتها رجال غرييب>>مابقى الا هي على قولتها!..



أول ما وصلوا كانوا واصليين هم وطلال مع بعض عرف طلال من السياره أنها لطيفه بس نزلوا حرمتين وحده لطيفه والثانيه ما عرفها وساره وبناتها مسافرين تقدموا منه وهو مستحي من الحرمه فوقف مكانه..

لطيفه:شكله ماعرفك خلينا نهبل به تعالي وراي !..

العنود :هههههههه يالله..

مشت لطيفه لطلال والعنود وراها :طلال أفتح الباب معي حرمه..

طلال يقرب من لطيفه ويهمس والحرمه تقرب أكثر >>في نفسه وجع ما تستحي على وجهها أبعدي شوي..

طلال:من ذي ؟؟..

لطيفه:أفتح الباب وجع فشلتني..

تقدم طلال وهو معصب على هالحرمـه وفتح الباب ودخل ودخلت لطيفه ووراها العنود

العنود تفك نقابها وهي تضحك :ما عرفتني طلول ؟؟؟..

طلال:عنوووود ؟؟؟؟!! متى غيرتي عبايتك ؟..

العنود:اليوم ليييه شينه ؟؟...

طلال:إلا تهبــــل هههههههه..

العنود:بلا نصب أسود بأسود وش تهبل !..

طلال:هذا الزين بعدين تعالي وش طلول بعد خربوك بنات ساره ؟؟..

العنود:هههههههه إذا أعرست قلت لك عموو!!..

طلال:الله يخلف على أمٍ جابتني..

لطيفه:هههه توك تدري أفتح الباب يالله..

طلال:حاضر مدام لطيفه إلا وين عبد المجيد..؟

لطيفه:عنده مناوبه..

طلال:وهو من خبرته وهو عنـده مناوبه ؟

لطيفه :هههههه شفت عاد ما نشوفه إلا في المنـاسبات !

طلال:ههههههه نصــــابه كان أنتي في بيتنا منذو مبطـي !

لطيفه :بسم الله علي أجي بيتكم الله يخلي لي رجيلي وعمله وسواق أهله ويخلي لي 

عيالي وبيتي !

طلال:شفت بنت اللذين ونست بيت أهلها وأمها وأخوها وأختها وو ......

لطيفه :وش دخلني فيكم أكد عليكم !

طلال بيذب مفاتيحــه عليها ماعندها فأحد ميير ..

لطيفه :يمــــه !!

جا صلوحي :هيييييه لاتطق أمي ؟؟

طلال:من زيــن أمك ؟؟!

العنود:ههههههههههه ياحبي له يدافع !

لطيفه :أمه يالخبله لا ما دافع عنـي من يدافع عنــه !









..............









في الباص الساعه 11 لهم 6 ساعات متحركين من الرياض واللحين بيوقفون عند محطه للعشا لأن يمكــن مايوصلون إلا قبل الفجر..



"السلام عليكم ورحمه الله وبركاته ..ركابنا الكرام سنتوقف حاليا للعشا ولديكم ساعه كامله فقط ويتحرك الباص نرجوا منكم التعاون لكي نصل الميقات قبل الفجر..وشكرا,," 



>>مصدق أنه بطياره الله يهديه !





ريما:ياويلي مابغينا وجعتني رجولي من القعاد !..

ام سعود: متـــ بنا والله >>يعني طول عليهم وهو يمشي ..

ام فيصل :مايبي يوقف كل شوي يبينا نوصل بدري ..

ام سعود:الله يعافيـه ..

ديما بنوم:متى بيوقف ؟؟؟..

دلال:اللحين يالله قومي ماشبعتي نوم؟..

ديما تتثاوب:لا والله مانمت أمس زين حفزانه >>يعني متحمسه مرره للسفره !

دلال:ههههه وش حادك يالله وقفنا صحصحي ياحلوه ..

تجهزوا البنات وتغطوا ونزلوا يطلقون رجيلاتهم شوي >>على قوله ريما وجعتها رجلها العجييز 

>ههههه شوفوا من يتكلم !..

راحوا يمشون بس ما أبعدوا من جهت دورات مياه النساء(تكرمون)وكان المكان كله بر..

والحريم راحوا للحمامات ريما واقفه و تناظر لبعيد:وجعتني ركبي ؟؟..

ديما:عااد أنتي عجييز هذا أنا عاادي..

ريما:أنــا حساسه ياقلبي..

دلال:ياعيني على الحساسيه >>كانوا مقابل الحمامات تقريباً بس مبعدين شــــوي !

ريما:أبييي سنكرس عاادي نروح للبقاله ؟؟؟..

دلال:ماله من عمرك روحي كلهم رجاال..

ريما:يعني ؟؟..

ديما:كلمي أبــوي..

ريما:ويين أكلمه فشيـله عشان سنكرس !..

دلال:خلااص بكلم بندر..

ريما:لا صعبه !..

دلال :لا عاادي انتي ووجهك >>بس دلال مادقت على بندر لأنه نايم وما نزل من الباص أصلاً دقت على فيصل..

دلال :الوووو..

فيصل:هلا..

دلال:أهليين فيصل معليش تجيب ....ريما يوم سمعت فيصل صارت تاشر لدلال: لا لاتقوليين دلال بلا سخافه..

فيصل:وش تبين ؟؟؟..

دلال:موب أنا ريما تبي سنكرس من البقاله !..

فيصل:اللحين..

دلال:لا بكــره !..

فيصل:بس سنكرس ؟؟؟..>>دلال في نفسها "غريبه"..

دلال:عاد أنت كريم وهي تستاهل..

فيصل:ههههه انطمــي طيب يالله باااي..

دلال:ههه بااي..

ريما بعصبيه:قسم بالله سخيفه !..

دلال:ياأختي عاادي موب خطيبك خليه يسوي شي زين لو مرره وحده..

ريما بعصبيتها:بس ما أحد طلب منك ؟؟..

ديما:خلاص عاااد تطاقوا أحسن !..

دلال:مدري عن أختك سو خيير تلقى شر ؟..

ريما:بالله عليك هـذا خيير !

وبعدت عنهم شوي وهي معصبـه مشت وهي تناظر في الظلام وودها تزنط دليل على حركتها..

ودلال وديما والله ما جابوا خبرها سوااااليف !!..

طلعوا ام سعود وام فيصل من المصلى وشافوا البنات وراحوا لهم يمشوون شوي..

لما قربوا منهم ناظرت ام فيصل ريما وصرخت أم فيصل بقووه :ريييييييمــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ؟؟؟؟؟؟

ريما التفتت لهم مرتــــاعه >>وش فيهــم ؟؟؟..

وأم سعود تكلمها بخوف : لاتتحركيين !..

ريما مصنمه وش صاير تشوفهم مركزين عيونهم على رجلها حتى دلال وديما مفتحيين عيونهم بخــوف..

نزلت عينها بشوي شوي وهي ميته من الخوف>>>شافت عقرب كبييير على رجلها ولونننه أصفـــر يعني كله سم ..

صرخت بقوووه :يمـــــــــــــــــــه..

ومن هزت جسمها تحرك العقرب بسرعه ودخل بالرمل وهي خلااص ما قدرت

تمسك نفسها وطاحت مغمى عليها..

انهبوا ام سعود وام فيصل جوا ركض وامها تحاول تقومها:ريما يمه ريما قومي حبيبتي ريمــا وتصقعها على وجهها

وفكت غطاها عشان ما تنكتم وتحرك فيها ولاحياة لمن تنادي !ام فيصل شافت رجلها 

:الحمد الله ما قرصتها..

ام سعود بخوف:اجل وش في بنتــــي ؟؟؟..

دلال بعبره:يمكن خايفه ؟..

ام سعود تكلم ديما اللي مصنمه "ريما كانت بتروح منا بتروووح منااا ومن فيصل ومن الكل بتروووح وانا قاعده جنبها " صحتها أمها من هالفكير الغبي :ديما كلمي أبوك يجيب مويه !..

ام فيصل:دلال معك عطر؟؟؟..

دلال:أيييه بس في شنطتي..

ام فيصل: روحي جيبيه بسرعه..

راحت دلال ركض للباص تجيب شنطتها وديما تكلم ابوها بخوف

ديما بعبره :ما أدري خالتي هدى تقول ماقرصها يبه تعـــاااال بسرعه الله يخليـك ؟؟..

ابو سعود:وينكم فيه ؟؟..

ديما:لم حمامات الحريم !..

ابو سعود:دقايق وجاي..

ابوفيصل:عسى ما شر ؟؟ ..

ابو سعود:ريما بغت تقرصها عقرب وأغمى عليها شكلها مرتاعه..

ابوفيصل:بسم الله عليها لاحول ولا قوه إلا بالله..

فيصل يسمع ومتصنم مكانه >>>معقوووووله ...؟؟؟ 

ريما ..؟ هذي اللي كنت تتمنى موتها عشان هالزواج مايتم بغت تروح اليوم مستحيييل ..!!!

كان بيلحق عمه وابوه بس هون ورجع الباص ..



ابوسعود:هااا قامت ؟؟..

ام سعود:اييه بسم الله عليها يمكن انها مرتاعه سمـي وأنا أمـك >>ريما ودها تنطق بشيء بس موب قادره تحس بهم حولها وموب حولها ..

جلس ابوها وعمها عندها على الارض وقامت ام سعود..

ابوفيصل:ريم أبــوي قايمه ؟؟؟..

ريما تفتح عينها وتسكرها..

ام سعود:عطني المويه يا ابو سعود..

ابو سعود:سمي..

اخذت المويه وشربتها وغسلت وجهها وهي تسمي عليها وتقرى المعوذات ..

ابو سعود:وين راحت ؟؟؟..

دلال:أول ماصرخت ريما راحت بسرعه ما ندري ووين ؟ ..

وقعدت ريما على حيلها والكل حولها ماتدري وش صار أخر شي تذكره شكل العقرب وهو على رجلها تحس جسمها كش من هذاك المنـظــر ..

ابو فيصل:الحمد الله على سلامتك ..

ريما بتعب:الله يسلمك ..

ابو سعود:خوفتينا عليك ؟..

ريما بدموع:حتى أنا خــفــت..!!

ابوفيصل يضمها لمه:أحمـدي الله ما صار شي يالغاليه..

ريما بصوت رايح من العبره:الحمد الله >>وقفها عمها وسندها ..

ومشى بها لم الباص: عمي بتغطى؟؟..

ابو فيصل:من بيشوفك الدنيا ظلام غطيه بشيلتك..

دلال:سلامات ريموو..

ريما:الله يسلمك..

دلال:هاا ما تبين سنكرس ؟؟؟..

ريما:ههههه لا شكراً..

ابو فيصل:نجيب لها كرتون إن بغت..

ريما:تسلم ..

دلال:صراحه أنا أغااار !!..

ديما بتأثر :الحمد الله على سلامتك والله بغيت أموت يوم شفتها..

ريما:هههه الله يسلمك عشان ماتزعلوني مرره ثانيه !..

ديما:أقوول ترى ماتنعطين وجه..

وصولوا لباب الباص وابو فيصل يبي يركبها لمكانها استسمحت منها أنها تقدر تمشي ..

مسكتها ديما :اقدر أمشي والله وشفيكم..

ديما:هذا جزانا نساعدك شوفي عظامك تنافض من الخوف !..

ريما:ههههههه ايه والله بغيت أموت..

ديما:بسم الله عليك..

ريما مشت لكرسيها وقعدت وهي تحمد ربها على سلامتها لأن قرصت العقرب وخصوصا 

السامه مميته..



فيصل ينادي على دلال وهو واقف عند باب الحريم..

نزلت له دلال عند الباب:هلا..

مد لها كيسه معبيه نصها سنكرس والباقي خرابيط ثانيه..

فيصل:هذا اللي تبين !..

دلال باستغراب:لــــــــي ؟؟؟..

فيصل:لا لبنت الجيران !..

دلال:ههههههه ايه تذكرت حقت ريما..

فيصل:أشوى أنك تذكرتي..

دلال بخبث:تبي أوصلها شي سلام هااا شي ماشيات..

فيصل مفتح عيونه انهبلت ذي:لاشكــرااا..

دلال:ههههه العفو..

ورقت الدرج..

ديما:اللللله من له ؟؟؟..

دلال:هههههه لريما..

ريما التفتت :لي..؟؟

ديما:ريما؟؟؟..

دلال:ايه من روميوو..

ريما في نفسها >>مالت عليك وعلى روميوكم..

ديما:ههههههههههه

دلال تمد الكيس لريما:خذي !..

ريما تبعدها:قلت لك ما أبي..

دلال:أقووول خـذي بلا دلع عااد خويي متعني وأنتي تتدلعيين !

وحطت الكيس في حظنها وراحت مكانها ريما مسكت الكيس عشان ما يطيح اللي فيها..

ديما:كانك ما تبينها عااادي أرسليها لنا حنـا في الخدمه..

ريما:إييييه أحلمي!!..

دلال:ههههههههه هذي اللي معييه ؟؟..

ريما سفهتهم ..بطنها بيصوصو من الجوع وخايفه تأخذ سنكرس ويضحكون عليها لأنها من فيصل ..

يوم لهوا شـوي فتحت الكيس وقعدت تأكل >>توي ادري أنك كريم يافيصل ما خلى شي ما جابه هذا بيكفيني شهر هييين يادليل اللي يعطيك بس..













.............











رجع زيد البيت على الساعه 11ونص البيت هااادي والأنوار مسكره راح الغرفه لقاها مظلمه ورنا نايمه أو تسوي نفسها نايمه لأن الوقــت بدري والنــاس عطله وموب عااده تنووم هالحـزه تنهد وغير ملابسه وطلع للصاله >> إن غدا لناظره قريب <<يارنا نومي اللحين وإلا بكره لنا كلام..

رنا وجعتها جنوبها من التقلب مافي أمل تنوم هالحــزه تحس بشي خانقها في حلقها >يمكن العبـره<وضايق صدرها يــوم يأست فتحت أبجورتها وطلعت القرآن وقعدت تقرى وتقــرى حست أن هالشــي ريحها وهدى نفسها شـوي !

زيـد لما سمع صوت قام بكل هدوء وطل من باب الغرفه اللي كان مردود شافها كان 

شكلها ملائكي جمال رنا كان طبيعي ما يحتـاج تحط شي لأنها أصلاً جميله كانت تقرى قرآن والدموع على خدها والنور كان ضعيف مايبان إلا وجهها وشعرها اللي ماخذ راحته حوالين وجهها كانت"صوره فنيه راااائعـه "مرسومه قدامـه مع روحانية اللي قاعده تسويه.. 

ابتسـم ..

وقال في نفسه "خبلـــه تبينـــي أطلقـــها !!"ورجــع لمكـانه في الصاله بدون ما يحسسها إنه 

درى أنها قايمه كان يبيها تأخذه راحتها شــوي وتفكــر هي أكييد متعرضه لضغط وإلا ما طلبت هالطلب !









.............











"هههههههههههه والله أنك خبل"

طلال:احترمي نفسك لو سمحتي..

العنود:هههههه اييي بطني هههههههه والله أجل أحد يغش عيني عينك..

طلال:يالخايسه هذي المره الأولى والأخييره حرمت عقبها..

العنود:ههههه ما الومك اللي شفته موب شوي !..

طلال:آآآه بس يا ما جاني من الطق في المدرسه الله لايوريك..

العنود:إنا عندنا الحمد الله ما في طق بس تهزيئ..

طلال:انتوا عااااد غيير..

العنود:هههههههههه وربي من زمان ما ضحكت..

طلال:ليييه ؟؟؟..

العنود:كنت أضحك بس ما أضحك من قلبي يعني مجامله تقدر تقول بس والله من شفتكم وأنا أضحك من كل قلبي ..

طلال:الحمد الله يعني مستانسه >>معد بك راجعه للخبــر ؟؟..

العنود:لا إن شاء الله بس بزور ماما وأرجع..

طلال:ههههههه ماما ؟؟..

العنود:شقول أجل ؟؟..

طلال:يمه أمي ماميتو لا هذي ما تصلح إي شي غير ماما أحسها لبزران لا يسمعونك بنات سااره والله ان يمسكونها عليك ..

العنود:هههههههه إي بزران ..؟؟ ليه وش بيقولون ؟

طلال :شوفي عندك ديما هذا اللي بتقوله وأبصم لك بالعشره :ماما مسويه دلع الله يهديها بس إي ماما بقره وماما هههههه 

العنـود:هههههه أنا بقره ؟؟

طلال:هههههه نمثل وش فيك ؟وإلا ريما بترد:وش عرفك أنتي بالدلع مخلين العربجه لك !!

العنود:هههههه فديتها ايه وش عرفكم انتوا ؟؟؟

طلال:هههه يعني قالك انها بتخليها بتنشب في حلقها ديما:ياحبي لي ولعربجتي "يمـه" وتخب !

العنـود:ههههه وبتزعل عمتي ساره على تخب إلا وش معني تخب ؟؟

طلال:ههههههه يعني كبيره عليها عاد ساره :وجعيييييييين من تخب عليه أنتي ووجهتتس ؟؟؟

العنـود:هههههههههههههههههه ياحبي لها 

طلال:أختي ساره ولا بنتها؟؟؟..

العنود:كلهم والله اشتقت لهم متــى بيرجعون ؟؟

طلال:توهم في الطريق يمكن ما وصلوا تصدقين ما كنت أتوقع أنك بتطلعيين كذا !!..

العنود باهتمام :ليييه؟؟؟

طلال:مدري بس اللي يشوفك أول مرره يقول دلوعه وشايفه نفسها بس أنتي والله العكس..

العنود:ههههه كل اللي يشوفني ويعرفني يقولي كذا..

منيره:هووو للحيين ما نمتوا ؟؟؟؟؟؟؟؟..

العنود:تونا يمه 12..

منيره:وش تونا معاد الا خيير اذا جت صلاه الفجر ما قمتوا..

طلال:هههههه ان شاء الله يمه بنوم اللحين عند أمي أنتي متجاوزه الحد القانوني من السهر ومنتيب صـــاحيه !!

العنود:ههههههه ياحبي لها ..

طلال:وانتي ماخليتي أحد إلا حبيتيه !

العنود:ههههههه شسوي قلبي طيب ..

طلال:مداااح نفسه .......

العنود:اكمل الفراغ بالكلمه المنــاسبه !

طلال:ههههههههه حلووه ..









...............









على الساعه 12 ..

حرك الباص وتو بندر قايم شبعان نوم أبو الشباب..

سمع أبوه وعمه اللي قدامهم يسولفون ويحمدون ربهم على سلامة لحظه شصار وش سلامته؟..

لأنه ما يدري عن شي نايم يضيع وقت في هالرحله الممله على قولته ما سمعوه البنات اللي فالينها !!..

التفت على لفيصل اللي جنبه:وش فيهم من اللي سوا حاادث ؟؟ وش سلامته ؟؟..

فيصل:هههههههه أرقد بس أرقد..

بندر:لا والله فيصل وش فيكم ؟؟؟..

فيصل:سالفه بسيطه وعــدت ..

بندر:أنت ما ينوخذ منك لاحق ولا باطل ودخل رأسه بين كرسي عمه وأبـوه من فوق ..

:هلا شباب الحمدالله على السلامه وش صاير ؟؟..

ابو سعود:هههههههه سلامتك..

ابوفيصل:ما صار شي أقبـض مكانك وأرقد..

بندر:أفاااا يا أبوفيصل هذا جزاي اقوم بالواجب..

ابو سعود :ما تقصر بس عدت على خيير..

بندر:وش فيكم والله روعتوني ....؟؟؟

ابوفيصل:اللقافه الله يكفينا شرها الريم بغت تقرصها عقرب ..

بندر بصوت عااالي:عقررررررررررب..

وصل صوته للحريم وريم تترحم على عمرها ياربي وصلت السالفه للرجاجيل والله وانفضحتي يا ريما..

ابوفيصل:قصر صوتك وجع !..

ابو سعود:ههههه الحمد الله ما صابها شي بس روعه..

بندر:الله لايلومها الأسم بلحاله يروع..!

ابو فيصل:بندر أنثبر في مكانك أحســن..

بندر:تأمر طال عمرك..

وجلس مكانه والتفت لفيصل>>بابتسامه خبث : وأنت وش سويت..؟؟

فيصل:ما سويت ولا شي !!..

بندر:معقوووله يعني قاعد مكانك حطني تلقاني يابعد جدانـي ؟؟؟..

فيصل:والله أني أرتعت بس ما قدرت أسوي شي وش تبيني أسوي يعني ؟؟

بندر:ههههههه يالله الحمد الله على سلامتها خذت مشوارك أجل ؟؟

فيصل :ههههههه ايه بكــل هدوووء والله أهم شي أنك منتيب معي خلااااص بروق !

بندر:هههههه أنت ووجهك ما ألومه ماقومني يبي يفلها الأخ أسكت لا أقلدك !!

فيصل:ههههههههه تهدد منتب بزر تقلد !صدقني هالشي موب لعبه ..

بندر:داري وأنا مال من عمري وش تحسبني فيصل !

فيصل:هههههههه مالت عليك >>كانوا يتكلمون عن الدخـان <<

سمع ابو سعود كلام فيصل وارتاح كان قلقان ان اخوه غاصب ولده عشان ياخذ بنته ويكون ظلم 

ريما معه بس من كلامه مبين عليه أنـه راضي >>مادريت عن اللي بالنفس يابو سعود..



................





أنتهى الجــزء ... 




...@@الجــزء السادس عشر @@...











بليـا شعـور الـقلب لـك طـوع "ينـساااق " 

...............وأسـرع من أقـدامي تسابق حنيـني 



قل يـا عسى ما ينكـتب بيننـا " فرااااق " 

............وقل يا عسى ما تذوق الدمـع " عيني " 



أنا الـذي لـك دايـم الـدوم مشـتـاق 

...........حـتى ولو شفـتك .. بقـى الشـوق فيـني 







...







على الساعه 3ونص هب هوا الطايف على مسافرين رحلتنا دخلوا الطايف وبعد ربع ساعه بيوصلون الميقات في السيل الكبير عشان الاحرام ، تكلم مدير الرحله >>مدري وش اسمه بس اللي يرتب الرحله>>

((..اعزائي الركاب وصلنا للميقات معاكم نص ساعه للاغتسال والاحرام من الميقات لنصل مكه قبل الفجر بأذن الله..))





"ياويلي فللله وصلنـــا مكه!!"

ديما:تونا يالخبله هذا الميقات بس نغسل ونحرم ونلبس غطاوي تـــــــرى ما يجوز النقاب !!!..

دلال:ما شاء الله عليك مثقفه..

ديما :أكييد حبيبتي وش تحسبيني أجـل >>سكتت شوي<< تتهزين أنـتي ووجهك ؟؟؟..

دلال:هههههه لا أمزح ريما نايمه أقومها ؟..

ديما:وش رأيك يعنــي ؟..

دلال:ريما ريموووه ريمـا قومي ترى وصلنا مكه !..

ريما برعب:والله شلوون ومتـــى ما أحرمت !!..

ديما:هههههه تلعب عليكــ وصلنا الميقات..

دلال:ههههههه أثـر الروعه لين اللحين..

ريما:مالت عليكم بس وين شبشبــي ؟؟

دلال:عند أم عبد الله !

ريمـا :لاااااااااااااعاد ..

دلال:هههه مدري والله مضيعه نعالها شكلها خذتها !

ريما:نصـــابه ؟

ديما:ههههههههه شوفيها تحتك يالخبله من جد مأثره الروعه ..

ريما:طيحتي قلبي يالخايسه ..



نزلوا البنات مع أمهاتهم لقسم النساء عشان الوضوء(مغتسلين بالبيت بس بيتوضون في الميقات)واحرموا وغيروا غطاويهم وطلعوا ديما صجت أمها تبي شبشب من الشباشب الرخاص(اللي يبوعونها عند الميقات)عشان ما ينصرق في الحرم على قولتها شروا لها وراحوا للباص وهم يمشون جاهم راكان بلبس الأحرام وطالع يجنن شكله وهو لافه ^^ ..

ام سعود: تعال يابعد أمك وقلبها بسم الله عليك من لبسك إيــاه ؟؟..

راكان شاف نفسه عاد:حلووو زينه لي فيصل !

ام فيصل:طالع يهبل الله يخليه لك إن شاء الله ..

ام سعود: ويخلي لك عييالك ياربـــي ..

راكان :ريما عمو عبدالله يبغاك..

دلال بلقافه :انا ولا ريما ؟؟؟..

ديما:ياشين اللقافه يقول ريما..

دلال تبرر:لا بس قلت يمكن سمع غلط..

ريما:راكان حبيبي يبغاني أنـا متأكد؟؟..

راكان :إيه أنتي شوفيه هناك ..وأشر على مكان واقف فيه عمها وابوها على جهه بعيد شوي ..

ريما في نفسها الله يستر>>مسكت يد راكان وراحت معه وصلت عندهم والبنات كملوا طريقهم للباص..

ريما بحيا:هلا عمي يقول راكان تبيني ؟؟؟..

ابوفيصل بابتسامه:ايه وأنا أبـوك وش أخبارك اللحين ؟؟عساك أشــوه ؟..

ريما:لا الحمد الله أحســن..

ابو سعود:خضيتي قلوبنا عليك..

ريما:هههههه لو ادري ما نزلت من الباص..

ابو فيصل:الحمد الله ع السلامه..

ريما بترد وسكتت يوم قرب منهم فيصل وبندر بالإحرام وراحت فيها أول مرره تشوفهم على الطبيعه كذا ولا بإحرام بعد 

وجايين لهم ياويل حالك ياريما ..

بندرماعنده فأحد :سلااااام..

ابو سعود:وعليكم السلام هاا خلصتوا ؟؟ ..

بندر:اييه الحمد الله ومال لعمه شوي >>من الشيخه؟؟..

ابو سعود:ههههههه بنت عمك..

بندر بحرج:لا و الله ..>>وجا بيكحلها عماها>>ريما ولا ديما ؟؟صقعه فيصل بكوعه وعطاه أبـوه نظره

من اللي يحبها قلبك..

ابو سعود:هههههه وش فيكم عليه..ريما وأنا أبوك..

ريما لاتسألون عنها تبي تنحاش بس ماتدري شلوون..

بندر يبي يرقعها بس ماتنفع كل ماله يخورها الأخ:الحمد الله على السلامه يا بنت العم !..

ريما بهمس ماتدري يطلع ولا لا:الله يسلمك ..

بندر يصقع فيصل ويكلمه بهمس:سلم على خطيبتك يالدلخ !..

فيصل يضحك ويأشر لأخوه جهة ريما التفتت بندر لقاها رايحه ومبعده بعد..سكت أحسن له ولأخوه وأبوه والمجتمع العربي والإسلامي ..

واستلمه أبو فيصل بعد ما راح أخوه بولده الحمام قبل مايمشوون..

أبو فيصل :ماتستحي على وجهك أنت أحرجت البنت رجلها اللي هو رجلها ساكت 

وما قال شي !!..

قال فيصل للتوضيح:مابعد صرت رجلها !..

ابو فيصل بعصبيه:بتصيير ان شاء الله..

بندر:يبه هد نفسك ما سويت شي غلط بعد أبوها اللي هو أبوها راضي وبعديين عادي ترى بنت عمي 

ومرت أخوي وبتعيش عندنا بعد كم شهر وش فيكم علي ؟؟؟..

ابو فيصل:اللهم طولك ياروح ، اللهم أني محرم بس !!..

بندر:هههههههههههه حلوه يبه محرم ..

ابو فيصل:انهج واركب الباص لايمشي..

بندر:هههههههه إن شاء الله بس لاتعيدها هههههه..

أبو فيصل أبتسم غضب عنه :ورى ماتركب أصرف ..

بندر:إن شاء الله ههههههههههههههه آآه يا بطني بس واللله حلـــوه يبه محرم أجل ؟ههههههههه

فيصل:ههههههه عاجبتك ؟؟

بندر : ههههههه مررره 

أبو فيصل:هههههه الله يهديك !









............









وصلت ريما الباص ووجهها شاب نار من الفشيله والحيا أو بالإصح من وجود فيصل اللي يسبب لها ركبه ما تدري ليييش يمكن لأنها ماتختلط باحد غيير اخوها وخالها منحرجه لييش لا يمكن ياريما هدي نفسك لاتخليينهم يعلقون عليك ركبت الباص وراحت مكانها وهي ساكته ولا حتى فكت غطوتها تخاف أحد يلاحض الإحمرار اللي علييه..

دلال:من قدك ريموووه ابوي مناديك يشوفك !..

ريما سافهتهم لأنها ما تبي تتكلم معهم بشي..

ديما:افتشي ما في احد !..

ريما:ما ابي..

دلال:هااا من ورانا رييم وش قالك فيصل ؟؟

التفتت ريم بسرعه وجع وشلوون دروا ؟؟:وش دراكم ؟؟ ..

ديما:ههههه مجرد حدس لييه صاير شي ؟؟..

ريما:عليكم حدس مدري وش يبي ؟؟..

دلال:لاوالله شفت بندر يتكلم وش قال ؟؟..

ريما:ابي افهم انتي وش دراك ؟؟..

ديما تضحك وتأشر على الدريشه(الشباك):ههههههههه من هنا..

ريما:ههههههههه وأنا اقول طالعه ذكيه البنت ..

دلال:ذكييه من يومي يا حبيبتي..

ديما:يالله عاااد وش قالك ؟؟؟..

التفتت ريما على ريهام اللي جنب الشباك لقتها لاهيه بجوال أمها والتفتت لامها وخالتها لقتهم يسولفون وما سمعوا شي من 

كلامهم ورجعت التفتت لدلال وديما وقربت منهم..

دلال:هههههه شفيك تتطمنين على الاوضاع ؟..

ريما:هههههه تقريباً ..

ديما:يالله عاااد بلا بياخه قولـــي..

ريما متقدمه لجهتهم وبصوت واطي يعني ما يسمع إلا هم الثلاثه:اخوك هذا يفشل مسوي لي راعي واجب الحمد الله على السلامه يا بنت العم >>وتتهزئ بصوته !..

دلال بصدمه:فيصل قالك كذا ؟؟..

ريما:هههههههه لا بندر..

دلال:إييه على بالي..

ريما بعفويه:لا فيصل يا حبي له ساكت وما قال شي..

ديما ودلال: ياااااااااااهووووووووو..

ريما:هههه اسكتوا وجع..

دلال:ولك يضرب الحب شو بيزل..

ريما:اقول أنطمي ما حبيت إلا أخوك عااد !..

دلال:لييه وش فييه أخوي ؟؟..

ريما:قصري صوتك وجعيين..

دلال:خلااص ذليتينا وبعد..

ريما:مدري احسه يقول لفيصل سلم عليها أنا انحشت على طول وعمي شكله معصب 

وابوي فالها ويضحك معه..

ديما:تعجبيني بس غريبه أبوي ما قال له شي ؟؟..

ريما:تخيلي يقول وش فيكم بنت عمه عااادي..

ديما:أبـــــــوي ؟؟؟ ..

ريما:ايه والله أبــوي !..

دلال:ياحبي لعمي شي..

ديما:اييه مررره شي إلا عشانهم عياال أخوه وواثق فيهم وبعدين رجل بنته وأخوه..

ريما:ياشينكم لاتفلسفتوا..

دلال:هههههه طبع في العائله الكريمه..

ريما ترجع مكانها :وانتي الصادقه أبو طبيع مايغير طبعه !..

خلال هالاثناء مشى الباص وهم ما يدروون عن السالفه متحمسيين مرره ^^..











.................











في "الريـــــاض"الصباح غيير لكـل الناس ناس زعلانه وناس فرحانه وناس مشتاقه وناس عتبانه

ناس تحب وناس تكره وناس تحسد وناس تحقد وناس وناس وناس ولو أعد ما خلصت..



أهم ماعلي أبطالـــي "اللي كان هالصبح للكل غيير"..



في بيت رنا الهدوء يعم المكان لدرجة الإزعاج >>أدري التشبيه تناقض بس ماحب هالشي بالفعل الهدوء الزايد اعتبره ازعاج لي ومدري عندكم زيي ولا لا؟؟؟ بس أختكم مناقضه العــالم كلــه ^^

قامت رنا بــدري لإنها نايمه بدري راحت تأخذ لها دش سريع يمكن يطرد من بالها المشاده الكلاميه اللي بينها وبين زييد أمس شافت زيد نايم على الكنبه اللي في الصاله يمكن سهر ونام وهو مايدري والله ما أقومه لو وشوو يقعد ..



راحت واخذت لها دش طلعت لبست لها بيجامه حرير وطلعت تأكل لها شي متجاهله وجوده مرره وقعدت على الطاوله الصغيره اللي في المطبخ تفطر سمعت صوت بالصاله يمكن قام وفتحت باب وتسكر تأكدت ان قام وما لقته بالصاله ..

بعد خمس دقايق ..دخل زيد المطبخ..

زيد:صباح الخيير..

رنا:...............>>ولاحتــى همس ، أنقهر زيد في نفسه وراح للثلاجه يشرب مويه..

زيد:أبي فطور ؟؟..

رنا:صلح لك !..

زيد بيتكلم بس تمالك نفسه وطلع من المطبخ..:يالله صباح خيير..

رنا عافت نفسها الفطور شالت اللي عقبها ونظفت المكان وراحت لغرفتها ترتبها لأنها تاركتها حوسه ..

تجاهلت وجوده بالصاله ومشت..

زيد:رنــا ؟؟

رنا تلتفت بملل وبدون إي كلمه ؟؟؟..

زيد:ممكن أفهم وش فيك ؟؟..

رنا تلتفت :ما يخصك..

زيد بتنهد :لا اله الا الله رنا لا تعرفيين ضغطـــي !..

رنا سافهته وراحت للغرفه وصكت بابها وراها..

زيد وصلت معه راح للغرفه معصب وفتح الباب بقوه خوفت رنا حتـى..

زيد:منيب أصغــر عيالك أنا إذا كلمتك توقفين لين أخلص كلامــي فاهمه ؟؟..

رنا تتصنع البرود:إن شاء الله..

زيد:رنـــا لاتتصنعيين هالبرود ترى موب طبعك أنـا أعرفك بس أبي اعرف بس وش اللي مغيرك 

علي سبب مقنع لكل هاللي تسوينه بسسس ؟؟..

رنا تلتفت بعصبيه لأنها خلااااص ما تقدر بالفعل هي تتصنع البرود وهو مو من طبعها خله يشوف طبعــي أجل..

بعصبيه وضيق طلعت كل اللي فيها :وش تبي تعرف بعد أكثر من اللي عرفته عنك ؟

تتوقع أني بهالغباء ونايمه على اذني تراني داريه من زمان وساكتــه !..

صارت تتحرك في الغرفه بعصبيه وتفرغ عصبيتها عليه:وش تبي مني بعد وش تبي تعرف ؟

ما تكفيك هي خذها ترى الشرع محلل اربع بس ترجعني بيت أهلي قبل وبسلامتك أنت ويــاها !..

زيد باستغراب:رنـــا..

رنا بصراخ :لااااااااااتكلمني لااااا تكلمني خلاص عـــارفه كل شي وما ابي اسمع ولاشي زياده مافي شي أصعب من طعنــة الخيــانه والقهر لاجتك بالظهـــر بالظهــــر وش تبي تعرف بعد أنت عارف وش أبي أبيك تطلقني وأفتك بس أبي أفتــك >>حتى يدينها كانت ترجف من العصبيه <<

زيد بهدوء :أنتـــي مجنــــــونه ؟؟؟؟..

رنا بصوت عالي شوي:مجنونه وستين مجنونه بعد ..

زيد:انا ابي اعرف من وين جبتي هالكلام ؟؟..

رنا تلتفت عليه:تبي تعرف من وين جبته بس رح اسأل خويتك بنت الـ.... من وين جبته!..

زيد بصدمه: خويتي ؟؟؟؟؟؟؟

رنا:لا خويتي أنــا.. 

وطلعت من الغرفه وراحت الصاله قعدت على الكرسي وهي تحاول تمسك دموعها من النزول خلاااااص ان قعدت معه دقيقه أكثر بتتقعد أكثر مما هي متقعده..

أما زيد اللي مسك رأسه وجلس من هالمصيبه اللي طاحت عليه>>هذا اللي خفت منه يا زيد صاااار رنا درت والنزوه على قولتك صارت واقع ياربي ارحمني ارحمني..

أخذ نفس وطلع الصاله لقاها تكلم بالتلفون..وجلس وعينه بالإرض..

رنا:قلت لك مرني وخلاااااااص ما تقدر أجي بتاكسي ترى عااادي ؟..

طلال:خبله أنتي وش تاكسي من متى حريمنا يركبون تاكسي ؟..

رنا:طلال ما نيب فاضيه ترى..

طلال:طيب لاتعصبين هههههه اكيد زيد مزعلك..تبيني اجي امردغه ..>>يعني اطقه ليين يقول بس ..

>>فهمنا الاولى نفهم الثاني يضربه يعني..

رنا بابتسامه:ياليت والله..

طلال:ههههههههه لا حاقده مرره..

رنا:بتجي ولا لا ؟؟..

طلال:أوكي الله يعيني عليكم وش هالحظ بنات أخت يجيبون المرض..

رنا:يالله مع السلامه ..



وسكرت السماعه في وجهه وقامت بتروح لغرفتها وقفت عنده وهو منزل رأســه قالت كلمــه 

خلت زيــد يندم قد شعـــر رأســـه زياااااااده وزياااااااده ..

نطقتها رنا وصوتها منبح أو خانقته العبـره : أرفـــع رأسك لاتنزله لأحــد حتــى لو كنت غلطــان ما أحب أشووف أحد "غــالي" >>ومتى طلعت !<< "غالي "علي بهالشكل أرفعــه ! 

وراحت لغرفتها وقفها صوته عند البــاب..

زيد كان رافع راسها يطالعها بآسى أو ندم :خلاااااص بتروحيين؟؟؟؟؟؟؟

رنا بسخريه:أتوقع !..

دخلت وخلته في الدوامه اللي هو فيها جهزت لها شنطه صغيره غيرت لبسها وحطت شوي ميك أب يخفي التعب شوي..وطلعت في الصاله بعد ماتأكدت إن زيد طلع..



بيمرها طلال بعد ما يستأذن من الدوام ومعد هوب راجع الليله إربعاء على قولته ..









.................









نرجع لاجواء مكه اللي ماتنمل وصلوا للفندق الفجر تقريباً نزلوا الشنط وما ارتاحوا طلعوا للعمره على طول على الرغم من تعب الرحله الا انهم يبون يعتمرون ويرتاحوون راح فيصل وبندر مع بعض وابو سعود وابو فيصل وحريمهم وبناتهم مع بعض بس تفرقوا في السعي الرجال لحال معهم راكان والحريم لحال ويتلاقون عند باب"السلام" إذا خلصوا ..

دلال خلاااص استهلكت كل الطاقه اللي مخزنتها معد تقدر تمشي وديما كذلك ريما اللي ما شكت ولاقالت شي تمشي مع

امها وخالتها وريهام تمشي بصمت..

دلال:يمـــــــــه حررام عليكم برتاااااح والله تكسرت رجولي..

ام فيصل:استحي على وجهك هذا إنا يالعجز وما قلنا شي..

ديما:آآآآه عاااد إنا مانتحمل رقيقات!!..

ريما:بااااااين..

ام سعود:يالله راح الكثير وما بقى إلا القلييل بقى شوطين وإلايا أم فيصل ؟؟ ..

ام فيصل:إلا يالله عن الدلع ..

دلال:يالله أنك تصبر دلال..

ريما:بتروح حسناتك وأنتي تتشكيين..

دلال:والله موب قصدي أتشكي بس تعبت >>هذا فيصل 

ريما يوم سمعت اسمه تقدمت لمكانها جنب امها وخالتها وديما وريهام يمشوون وراهم ودلال راحت لإخوانها..

بندر:خيير وش تبين ؟؟..

دلال:آآآه ياحظكم كم بقا لكم ....

فيصل:هذا أخر شوط..

بندر:حميييسه..

دلال:فارق بس..

فيصل:اللهم إني محرم>ماخذها من ابوه ^_* روحي لإمك أحسـن !..

دلال:طيب حشى موب أخــوان أعــداء..>>وراحت ..

بندر:أختك هذي فله..وفيصل سافهه ..الله يعيين رجلها عليها ..تصدق مدري وشلون أبوي يستحملها؟؟..

التفتت عليه فيصل بنظره:اعتمر أصرف..

بندر:هههههه إن شاء الله..









...............









خلصوا عمرتهم على الساعه 7 ونص الصبح البنات معد يشوفون من التعب على طول غرفهم طبعاً التقسيم الحريم في سويت غرفه لريما ودلال وديما وغرفه لأم سعود وام فييصل وريهام والرجال في نفس الدور بس بعييد شوي سويت لأبو فيصل وأبو سعود وسويت ثاني لفيصل وبندر وراكان اللي فرحان أنه معهم صااار "كبير"فدييييته ..

البنات ناموا لأنهم ماناموا أبد في الباص إلا غطات والرجال مايدرون عنهم جابوا فطور لام سعود وام فيصل ورجعوا غرفتهم..







............





على الغدا...

"حيا الله رنا"

رنا:الله يحييك هاا سجلتي ؟؟..

العنود:رحت واعطيتهم ملفي وبيخلصه عمي طلال من الرجال..

رنا:زيين لقيتي واسطه ولا انطر ياحمار لين يجييك الربيع !!..

العنود:الله يسامحك أنا حمار ؟؟؟ ..

رنا:ههههه لا تكرمين غزال والله بس وش نسوي بأمثـالنا !..

العنود:أشوى..

منيره:وش أخبار أهلك ما كلمتيهم ؟؟..

رنا:إلا يمه مكلمتهم بخيير..

طلال:أشك انهم زهقوا خواتك ما يصلحون لشي ..

رنا:بالعكس مررره فرحانين عشان دلال وأول مرره يسافرون مع بعض تدري أنهم 

متحمسين للباص ؟..

طلال:مررره لو تشوفينهم كنهم راكبين طيــاره خاصه ..

العنود:ياحظهم أحسهم بيستانسون مع هذي دلال من كلامهم عنها مرره حبوبه..

رنا:دلاااال هذي عسسسل بس وحيده بين عيال..

العنود:الله يعينها جربتها..بمرح..بس بدون عيااال ..

منيره.الله لايعيدها..

العنود بابتسامه:إن شاء الله ..

منيره:ياحبي لذا الدلال حرمةٍ سنعه..

رنا:ههههههه سنعه أشك حبوبه وعسل معك بس في السناعه لك عليها شوي بــارده هههه تأخذ من ديما..

منيره:ما شفتيها في عزيمه أخـوها تتدهر تحط وتشيل الله يخليها لاهلها ..

رنا :آميييين..

منيره:إلا انتي غريبه جايه اليوم ؟؟..

رنا:لييه يمه ماتبوني ؟؟..

منيره:الله يحييك بس العاده الخميس..

رنا:اشتقت لكم وزيد مسافر ..

طلال بخبث:مسافر اهاااا..

العنود:تشتاق لك العافيه..

رنا :تسلميين جوالي يرن >>وقامت..

منيره:أقعدي تغدي لاحقه عليه..

رنا:شبعت يمه..







...................







"ويييييينك ادق على بيتك ماتردين وجوالك مقفل من أمس يمكن.."

رنا:اييه توني فاتحته اللحين ..

مها:وينك هايته أدق على بيتك محد يرد..

رنا:ههههههه أبد ببيت أمي منيره..

مها:غريبه اليوم اربعاء ؟؟..

رنا:سوء تفاهم..

مها:لاتقولين بينك وبين زيد ؟؟..

رنا:تقريباً..

مها:الله يهدي سركم..

رنا:آآميين..

مها :ماقلت لك..

رنا:لا وشوو..؟؟

مها :رحنا لأهل البنت اللي جابت الخطيبه رقمها..

رنا:صدق صملتوا أجـل ؟؟..

مها :اييه إن شاء الله ..

رنا:هااا وش رايك فيها ؟؟..

مها:مرره على قدهم إنا رحنا لشقه اختها اللي بالرياض وهم ساكنين بالديره البنت مرره عسسل وحلوه اسمها نجلاء 

ومو مبين انها مطلقه تصدقين كبرنا بس تهبل ماشاء الله ..

رنا:جد ومن راح معك ؟؟..

مها:رحت انا وعمتي نوره انتي عارفه امي معييه تروح..

رنا:ياحبي لعمتك والله لو تسويين اللي في بالها تطلعيين شي..

مها:ههههه الله يعين ان شاء الله..

رنا:استغرب منك صرااحه !وش بتسوون اللحين ؟؟..

مها:ودي أخلي حمد يشوفها ..

رنا:يعني وافقوا..

مها:رنا بلا غباء لو ما وافقوا ما استقبلونا ببيتهم ههههه الظاهر زعل زيد مأثر عليك..

رنا:ههههههههه مررره ملاحظه أنتــي ..

مها:بقووووه !!



وقعدوا يسولفون ربع ساعه..





:مها استأذن امي تناديني اتقهوى وانتي عارفه امي منيره والقهووه تعصب..

مها:هههههه ياحبي لها سلميني عليهم ..

رنا:يبلغ إن شاء الله 









................









قاموا البنات الساعه 1 الظهر عشان الصلاه ولا ما لهم نيه صلوا في الفندق لانه ما امداهم على الحرم ما لقوا احد امهاتهم 

موب فيه ولا ريهام !!

دلال:غريبه وين راحوا ؟؟..

ريما:اكييد بيصلوون في الحرم ويمكن يتغدوون..

ديما:لااااا خيانه وإنا نقعد في البيت يعني ..

دلال:ههههههه إي بيت يالخبله في الفندق..

ديما:بيت وإلا فندق أهم شي أربع جدران وغرفه دقي على أخوانك بس يمكن ما نزلوا؟؟.

ريما:لاوشوله ننزل بلحالنا..

دلال:لييه ناويه علينا..

ريما:ههههههه عااادي وش فيها..

دلال:عندك عااادي عند فيصل فيها قبايل..

ديما:يالله دقي بس لايروحون..

دقت دلال عليه وما رد ودقت على بندر..

بندر:أهلييين خيتو..

دلال:هلا والله وغلا لك أهلييين وسهلييين خيووو ؟؟ ..

بندر:اخلصي وش تبين ؟؟..

دلال:ههههه كاشفني ؟..انا وبنات عمي لحالنا وامي وخالتي مدري وين راحوا نبي نطلع ناكل مييتيين من الجوع 

ومانبي نقعد بالفندق..

بندر:حشى قصة حياتك !..

دلال:بنــــــدر..

بندر:أنا مع فيصل بنروح نتغدى مدري بسأله ؟؟

دلال:أقنعه عشان بعض الناس معنـا !!..

بندر:ههههههههه إذا كذا اوكي >>فيصل البنات في الفندق يبون غدا ناخذهم معنا ترى بعض الناس فيه ويغمز له ..

فيصل راح عن باله:من بعض الناس ؟؟وبعديين ليه ما راحوا مع أهلــي ؟؟..

بندر:بعض الناس أفهم أنت عاااد ولييه ما راحوا لحظه..دلوول لييه ما رحتوا مع امي ؟؟..

دلال:أقولك تونا قايمين شفيك أنت ما تفهم !..

بندر:وجع لاتصارخيين >>تقول توهم قايمين ..فيصل بعد تفكيير خلاص خلهم ينزلون خمس دقايق ولا بروح..

بندر:يالله انزلوا إنا تحت في الفندق خمس دقايق وبيروح فيصل أنا بقعد هههههههه..

دلال:هههه اوكي..

وبسرعه وحوسه اللي تدور الكوتش واللي تدور الشنطه واللي ماتدري وين حطت نقابها خمس دقايق وهم في 

الاصنصير ينزلون..

ريما:أحسها فشله ؟؟..

دلال:وش فشله عااادي زي أخوانك ..وبخبث..واحد بس !..

ريما:دلال بلا بياخه والله إن قلتي شي ولا علقتي لإرجع مشي..

دلال:يا كافي كبريت مانيب قايله شي أمشي بس ..

ديما:وينهم ؟؟؟..

تلفتت دلال ولقتهم جالسيين على كنب بندر لابس ثوب وكاب أســود وفيصل ثوب بدون غتره ولا شي بس نظاره شمسيه 

كبيره نوعا ما ..

دلال:هاااذولي هم !..

وقفت ديما وريما مكــانهم وراحت لهم دلال..

ديما:أول مرره أشوف بندر من زمـــــان عنـه من أياام المتوسط فيه من دلال صح ؟؟..

ريما:أقوول غضي البصر لاتفشلينا..

ديما:مغطيه عيوني وش دراه إني أناظره بس فيصل رزه مع أنه أسمر منه بس أحسه شي 

جنتل !..

ناظرتها ريما:هييييييييييه ؟؟؟..

ديما:هههههه يوووووه آسفه نسيت أنه خطيبك..

ريما:خطيبي في عينك..!!!!!

اشرت لهم دلال بعد ما كلمت اخوانها وتقدموا الشباب قدام والبنات الحقوا دلال ومشوا وراهم..









...............







انتهى الجزء 




]...@@الجــزء السابع عشــر@@...







يحسبون الصمت مثل أول علامه للرضا



يعلم الله ما سكت لهالزمان الا ( قهر ) !!





...







عند باب الفندق فيصل يتكلم وهو يناظر بندر اللي متقدمه شوي ولا عطى البنات وجه..

فيصل :ويــــن تبي نروح ؟؟لازم مكاان عوائل ترى !..

بندر بغباء:ليييه كلنا عزااب !!!..

فيصل:لا عاااد توني ادري ؟..

بندر:والله كـلــ..ايييييه قصدك أنتوا ههههههههه سوري نسيت ..>>يقصد فيصل وريما أنهم عايله فيصل عصب عليه..

فيصل:بندر..

بندر:سم ...سفهه فيصل وتنهد دخلت دلال بينهم:شفيكم يالله ترى متنا من الجوع!..

بندر:ههههههه هذا اللي هامك بطنك ! ..

دلال:هههه يالله عاااد..

فيصل:وين نروح أنا ما أعرف محلات زينه هنا ؟؟..

دلال:لحظه ولفت على البنات اللي بعاد عنهم شوي وتكلمهم بصوت عالي وهم ودهم يزنطونها

:بنات ما تعرفون مطعم زييين ..وهم ساكتيين لأنهم موب بعااد مره من العيال والخبله ماعندها فأحد..

دلال:شفيكم تكلموا ؟؟..يوم شافت مافي أمل لفت على أخوانها..

:للأسف على الصامت >>وضحكوا كلهم الا ديما وريما اللي حاقدين على دلال..

بندر :ههههههههه حلوووه دلوول..

دلال ميته ضحك لما كلمها فيصل :خلااااص ترانا في الشارع >كل هالكلام وهم يمشون على شارع الفندق..

بندر:يمدحون البيك وش رأيكم ؟؟؟..

دلال:لا ما نبي بحـري !..

بندر:من شاورك أنتي ؟ ..هااا وش رايك فيصل ؟؟..

فيصل :مدري والله..

دلال:نرووح لابراج مكه وناخذ هارديز برجركنج إي شي ..

فيصل:أحسن بعـد ..

بندر :يالله اجل..











................













"بعت كل القديم وجيت بالعمر شاريكــ ..

اخسر جميع الخلق واكسب معاليكـــ.."





:هههههههه اللحين بتبيع وتشتري وينك أول ؟؟..

قومها من سرحانها دخلة خالتها عليها بالغرفه..

لطيفه:وشــــ فيـــــــك؟؟؟؟ ..

رنا:ههههههههه سلمي أول مافيني شي..

لطيفه:هلا وش أخبارك ؟؟..

رنا:للحين عايشه..

لطيفه:لاااه عااد حسبتك متيه!..

رنا:هههههههههههه فال الله ولا فالك..

لطيفه:هههههههه أندري عنك ردي زي الناس رنا أنتي طالعه من بيتك ؟؟..

رنا:من قالك؟؟..

لطيفه:محد انا لطيفه يا رنا يعني أفهمها وهي طايره..

رنا:ههههههه يا حبي لك يا خالتي..

لطيفه:لا تغيرين الموضوع أنتي طالعه..

رنا:موب طالعه طالعه يعني ..

لطيفه:شلوون يعني درى أنك تدرين ؟؟..

رنا:اييه انفجرت فيه اليوم وما خليته يكلمني حتى كلمت طلال ومرني بس ..

لطيفه:ياقويك يارنا تطلعين وهو موب راضي عليك ما تخافيين يصير لك شي ؟؟..

رنا بحزن:والله قلبي يتقطع خايفه من ربي ..بعبره..بس خلااص ما عااد اتحمل كل ما اشوفه اتذكر كلامها ..

تنهدت >قلت بسكت وبسوي كل شي ببرود ما تحملت أنتي عارفه آخر شي في طبعي البرود أنا وحده ما اتحمل ....وخايفه أمووت ويصير فيني شي وأخذ ذنبه في رقبتي !!..

لطيفه:تعوذي من الشيطان ولاتضيقين صدرك أنتي كبيره منتب بزر وعارفه حقه علييك حتى لو غلط..

رنا بصياح:بس ما أقدر ما عاد أتحمل منه حتى كلمه !..

لطيفه:ما حاول يبرر يتكلم معك يراضيك شي ؟؟..

رنا:أول ما انفجرت عليه كان هاادي كنه متفاجي حتى يوم درى أني بطلع ما عااارض ولا شي كان منزل رأسه وهزئته على هالحركه تعرفيني ما احبها ومن وصلت هنا وهو يتصل وما ارد يوم يأس ارسل رساله..

لطيفه :ووش بتسووين ؟؟..

رنا:مدري خالتي لاتسألييني انا نفسي مدري..

لطيفه:لي متى ؟؟..

رنا سكتت وقعدت تفكر اخر شي توقعته أن حياتها مع زيد توصل لهالدرجه ...

بس خله شوي يتأدب ويعرف قدرها >>تعرف ان هالشي غلط بس من يقنع رنا عاد ..







.............







رجعوا امهاتهم وارتاعوا يوم ما لقوهم :ويين راحوا موب صاحيين ؟؟؟

دقت ساره على جوال ريما >>بحكم أنها الكبيره حركااااات يالكبيره !..

رن جوالها وهم يمشووون في أبراج مكه عشان المطعم..

ومع صدى المكان اسألوا عن ريما ؟؟؟...



"ياليت اليـــوم تفهمني وتفهم خاطري وارحل 

تكلم وش جرى مني سيف الهم تراه استل

جفى الاصحاب يقتلني وتقتلني تراه اسهل 

تكلم وش جرى مني سيف الهم تراه استل

ياليت اليوم تفهمني وتفهم خاطري وارحل .."

>>هي انشوده بس مع صوت المنشد طالعه شي ^^..



ريما انحاست مع الربكه العيال لفوا على الصوت لأنه قوي ومؤثر أكثر من أنه عالي ..

وهي ماتدري شلون توقف الصوت تحوس في شنطتها وتحوس والجوال ما له اثر ..

طبعاً من الربكه ما شافته والجوال مصر "سيف الهم تراه استل" >>ياويلك يا ريما وينك وجججع..

فيصل قفلت معه الناس يتلفتون على الصوت وقف والتفتت بسرعه :قفلي الزفت اللي معك !!!..

ريما وفقت بصياح:مدري وينه ؟؟؟ وتحوس في شنطتها ..

دلال لانقاذ الموقف سحبت شنطه ريما وطلعته وردت وفيصل أنقهر منها وكمل مشيه >ماتعرف حتى تتصرف !..

دلال:هلا خالتي..

ام سعود:دلال ؟؟وين ريما ووينكم فيه أجل ؟؟؟ ..

دلال:ريما هنا وإنا طالعيين نتغدى مع فيصل وبندر..

ام سعود:الله يهديكم كان دقيتوا علينا ارتعنا يوم مالقيناكم !..

دلال:هههه مستعجليين وما أمدانا مره ثانيه إن شاء الله ..

ام سعود:يالله أجل بسلامتكم..

دلال:الله يسلمك ..قفلت الجوال وحطته صامت ورجعته في الشنطه وعطته ريما اللي ماسكه نفسها 

لاتصيح من الفشيله ومن صرااخ فيصل عليها >>خيييير إن شاء الله يصارخ علي ..

دلال:خذي شنطتك..

سحبتها ريما وهي ساكته..

وصلوا المطعم ويالله لقوا مكان فاضي طاوله للبنات بحاجر والعيال طاوله بدون شي..

قبل لايقعدون التفتت بندر:إي مطعم تبون ؟؟..

دلال للبنات :وش تبون ؟؟ ..

ديما:بكيفك إي شي يوكل ..

دلال:إي شي ولا أقول لك جب برجركنج..سبايسي..

بندر:كلكم ؟؟ ..

دلال:لحظه ..ريما ...ريمــــــا ..هييييه ؟؟؟..

ريما :نعم ؟؟؟

دلال:تبين سبايسي زينا ؟..

ريما :ما أبي شي !..

دلال تنهدت والتفتت لبندر:جب ثلاثه سبايسي ..

راح بندر لفيصل اللي واقف على الكونتر حق المطعم ..

فيصل:وش يبون ؟؟..

بندر بصوت واطي:حرااام عليك تصارخ عليها كذا فشلتها !..

فيصل:أخلص وش يبون ؟؟..

بندر:جب مدري وش اسمها ...اييه سبايسي ثلاث..

فيصل:وانت ؟؟ ..

بندر:اي شي جب مثلهم..

فيصل:طيب..



طلب وقعدوا البنات الجو متوتر شوي علشان ريما ودلال متفشله منها..

فكوا غطاهم >>لأن فيه حاجز<<إلا ريما !..

ديما:افتشي ؟؟..

ريما بصوت مخنوق :ما أبـي !..

ديما:يالله عاااد ترى جاييين ناكل ونستانس لاتقلبونها نكد..

ريما ماتبي تخرب عليهم غصبت نفسها وفتشت ودمعتها في عينها تحاول تخفيها ووجها أحمر

والعبره خانقتها تنهدت..

دلال:ريما آسفــه أنتي عارفته عصبي ..!!

ريما ترف بعيونها لاتنزل الدمعه:دلال أنتي ما لك دخل >>سكتت ورفعت يدها وبصوت مخنوق..

:خلاااااص قفلوا على السالفه ما أقدر أتكلم..ومسحت دمعه عند زاويه عينها عشان ماتنزل..

ديما:تأخروا ؟؟..

دلال:الدنيا زحمه ..

قعدت ديما ودلال يسولفون عن المحلات والأبراج وريما في عالم ثاني تحس أنها بحاجه للبكي يمكن الموقف ما يستاهل بس هي موقعها حساس شوي بحكم أنه اسم "خطيبها" وهو وخشته ماعنده فأحد !..



دق بندر على دلال عشان تأخذ الطلب ولبست نقابها وطلعت..



بندر:خذي هذي ثلاثه..

دلال:مشكوور..

ودخلت بالصينيه:الأكل وصل شمروا عن سواعدكم يابنااات >>تتكلم بالمصري !..

ديما :هههههه حشا صعايده وإلا جايبه فرااخ !

وزعت الوجبات ولما جت وجبه ريما :قلت لك ما أبغى..!

دلال:يالله عااد كلي لاتطيحين علينا ..

ريما :منيب مشتهيه شي ؟معليش دلال والله ما أبي ..

دلال:أوكي ناخذها لك سفري للفندق..

سكتت ريما وقعدت دلال وديما يأكلون ويسولفون..

وقعدت ريما تحوس في جوالها وأول شي سوته وخرت السايلنت وقصرت على الأنشــوده للأخير !











...............









"هااا وش قلت ؟؟؟"

حمد:عااادي ماتتغطى عني ؟؟..

مها:لا وش تتغطى أنت بتشوفها إذا عجبتك خلاص تروح أنت وأبوي وتخطبها..

حمد:وأتزوجها ؟؟..

مها:اييه..

حمد:الله بصيير معرس..

مها:هههههههه إن شاء الله من قدك حركااات ..

حمد:أبي بشت ؟؟(مشلح)..

مها:ههههه أخطب وإذا جا العرس البشت هديه مني..

حمد:والله..

مها:أنا قد كذبت عليك..

حمد يحب رأسها:لا أنتي مثل أمي..

مها:ههههه أقول حمييييييييد ما كنك مصختها وش أمك تراك أكبر مني قل أختي الكبيره أصدق !..

حمد:هههههه ما يصلح أنا الكبير..

مها:ههههه لاااه ما شاء الله عليك اللحين صرت الكبير ومن شوي أمك !..



"وش عندهم عيالي يضحكون ؟؟"



مها :كل خيير ..

قاموا يسلمون على ابوهم ويحبون راسه يوم جا حمد..

ابو حمد:حيا المعرس..

حمد:هههههه..التفتت على مها..وش أقول ؟؟..

مها :هههه قل الله يحييك..

حمد:الله يحييك..

مسكه ابوه وقعده جنبه..

ابو حمد:هههههههه هاا يامها وش صار مع أهل البنت..

مها بفرح:رحت انا وعمتي نوره وشفناهم مرره طيبين وعلى قد حالهم..

ابو حمد:الله يكتب اللي فيه الخير ويعافي ام تركي الله يرزق ولدها الحرمة السنعه..

مها :الله يعين إن شاء الله..

حمد:لا قولي آآميين..

مها تصرف :تبون الغدا..

ابو حمد :عاااش مصرف..

مها بابتسامه:ومااات..

ابو حمد:بسم الله عليك من الموت يومي قبل يومك..

مها:عمرك طوييل إن شاء الله..

ابوحمد :حطيه وأنا ابوك ..









...............









"محمد حط دوري.. انا ريال مدريد "

محمد:طيب >>ازعجه اخوه يبي يلعب>>خاااالي احط صالح يلعب معنا ؟؟ ..

طلال:حطه مصدق انكم بتفوزون ايه إن شاء الله..

صالح :تراني والله اعرف العب تدري أني أبـوي يقول إذا نجحت دخلتك نادي الهلال ؟..

طلال:ههههههههه نادي الهلال وذا الكرشه ما يصلح لازم تسوي رجييم..>>لان صالح سميين شوي ويقدر الكبسه!

صالح برطم من تعليق خاله >>طبعا محمد وصالح عيال لطيفه يلعبون بلاستيشن بالصاله للتوضيح ..

العنود:أنا أبي ألعب بعد !..

التفتت محمد فرحان :والله ؟؟..

العنود:اييه ..

محمد:من زمان ما لعبوا بنات أول ما تلعب الا ديما ؟؟..

العنود:هههه عااادي انا بلعب بدالها..

محمد:وش تبين ؟؟إي فريق ؟..

العنود:ابي ..اممممم ..أبي الهلال..

طلال:هههههههههه مصدقه أنتي خذي صويلح معك..

العنود:ليييه إن شاء الله موب عاجبك..

طلال:لا بس الناس تطورا ..

العنود:كيفي !..



حطوا دوري وقعدوا يلعبون والعنود تصارخ غش غش لانها اذا اسألت طلال يعلمها غلط طفشت ورمت يد اللعبه 

العنود:ما ابي العب..

طلال:ههههه مالي دخل كملي الشوط عشاني جبت6 هههه يالله اقعدي بلا دلع..

العنود:ما ابي وطلعت وراحت لجلسة جدتها الأرضيه ..

منيره:هلا والله ببنيتي..

العنود:هلا بك يمه..بدلع..يمه شوفي ولدك يلعب علي يغش ويقول انا الفايز ؟؟..

منيره:أحسسن من قالك تلعبين معهم..

العنود تبعد:يمممه توك معي..

لطيفه:أمي مع الحق لا تحاولين عنود..

العنود:ياحبي لها ولحقها ..

منيره:قولي لعمك يقوم يصلي أذن..

العنود:ان شاء الله ..عمتي وين رنا ؟؟..

لطيفه :نايمه فوق..

منيره:قوميها تصلي بعد ..

العنود:طيب ..







.............









خلصوا من الغدا وقعدوا يسولفون يحتروون فيصل وبندر يخلصون والظاهر مطوليين الأخواان يناظرون الرايح والجاي

وبندر يعلق ويضحك وفيصل يجاريه لين يخلص أكـل ..

فيصل:يالله عااد مصختها بقى نص ساعه على الاذان يالله يمدينا على الحرم..

بندر:خلاص انت كلم البنات بغسل ...

فيصل:أوكي دق على دلال وقالت له تبي كيس لسفري..

فيصل:ليييه؟؟؟

دلال بصوت واطي لا تسمعها ريما وتفضحها:ريما ما اشتهت وابي اخذه معنا سفري..

فيصل:طيب..

"مسويه زعلانه يعني بالطقاق خوافه ودلوعه وماتعرف حتى تدبر عمرها و يالله يافيصل اكتشف مدري وش محبب ابوي فيها"راح جاب كيس ووداه لدلال دخلت دلال حطت وجبه ريما وشالتها ..

وصل بندر ومشى مع فيصل اللي تقدمهم والبنات وراهم ..

وهم يمشوون شافت ريما كوشك يبيع سبحات وهدايا حلووه وشالات تصلح هدايا ترددت تقولهم يوقفون ولاتمشي 

بس آخر شي قررت ..

بصوت واطي:دلال..

دلال :هلاااا ؟؟..

ريما :عاادي نوقف عند الكوشك هذا أبي اشتري هدايا ؟؟..

دلال:اييه لحظه اقولهم تقدمت لاخوانها :فيصل البنات يبون الكوشك اللي هناك بيشترون هدايا عااادي ..

فيصل :ما بقى شي على الاذان ..

غمز له بندر:ربع ساعه ميب ضاره..

فيصل :يالله طيب بسرعه..



رجعت دلال فرحانه :يالله يقول عاادي 

وقف فيصل وبندر بعييد شوي يشوفون السبحات والبنات مع الجهه الثانيه ..

ربع ساعه بالضبط وخلصوا شرت ريما كل اللي تبي سبحات لخالها واخوها وشالات للبنات وعود لامها منيره 

وقلوب عليها الكعبه للكل>>هوايتها اذا صارت زعلانه تفرغ زعلها في الشرى تشتري لين يفظى بوكها وترتاح..





وصلوا الفندق البنات دخلوا عشان يطلعون مع امهاتهم والعيال راحوا سيده للحرم..





في السويت..

دلال:يالله ريما كلي مايسوى عليك وش اقول انا اجل يصبحني بكلمه ويمسيني بكلمه..

ريما:بكيفه بس انا مو مشتهيه بأكل سنكرس !..

دلال:ههههههههه ترى هو اللي شاريه !!..

ريما:يوووه تذكرت بخلي أبوي يشتري لي إي شي..





.................



مر اليوم والعايلتين ما طلعوا من الحرم يشوفون الناس رايحه جايه اللي يعتمر واللي يسبح واللي يصلي كلهم 

لوجه الله سبحانه والجو حلوو في الساحه قعدوا فيها ليين صلاه العشا وراحوا بعد العصر للمحلات القريبه عند الحرم

يتسوقون وريما سهت شوي ونست اللي فيها لأنها معد شافت فيصل من بعد الظهر وهالشي ريحها شوي..







..............







"نومي وش بيضرك"

لطيفه:عبد المجيد فيه ذا الاسبوع ما شفته من كثر مناوباته..

رنا:موب طاير..حتى أنا بنوم اليوم عند أهلي يالله عااد..

لطيفه :والله مقدر أخلي رجيلي !..

رن جوال رنا برساله جديده ..



""يا شوق//عمري //



ويا"قطعه مني"



مايجرح القلب الا..



((غيبتك عني))""



>>كانت من زيد !

لطيفه:ههههههه وانت ارحمي رجيلك وروحي له..

رنا:هههههه من قالك انه هو ؟؟..

لطيفه:احساس..

رنا:روحي لرجيلك احسن أجل ..

لطيفه طالعه:ههههههه داريه..

العنود:بتنامين عندنا..

رنا :اييه..

العنود:ياحظي..

رنا:ليييه تطفشين..؟؟

العنود:مو مره بس أمي منيره تنام بدري وعمي يروح لاصدقاه يجي تعبان يقعد شوي وينام أنا أطلع غرفتي 

واقعد على النت ليين انعس وانام ههههه ترى بكمل اسبوع؟؟

رنا:ههههه الله يحييك وفي الشرقيه كيف نظامك ؟؟..

العنود:منتيب مصدقتني ؟..

رنا:لييه ؟؟؟؟..

العنود:كنت ما اقعد في البيت كثيير يا في الاسواق يا أطلع مع صديقااااتي هههههههه لاتناظريني كذا 

امي عندها كل شي عاادي..

رنا:غريبه !!..

العنود:يمكن أو اقعد على النت احيانا اروح لنادي مع بنات خالتي او صديقاتي يعني ماخذه راحتي بس

والله اني ما كنت احس اني مبسوطه..

رنا :لييه ؟؟

العنود تتنهد:مدري احس فيه شي ينغص علي ما ادري وشو بس والله مافرحت من قلبي الا لما جيت 

هنا لمتكم الحلوه روحكم طيبتكم تخلي الواحد ينبسط غصب عنه..

رنا:الله يسلمك اخجلتي تواضعنا..

العنود:والله ما ابالغ تدرين ان امي متاكده اني ما رح اتأقلم معكم وبرجع لها ثاني يووم حتى صديقاتي 

اللي كانوا لمصلحه نسوا رقمي تليفوني اللحيين..

رنا:واللحين وش ردها ؟؟..

العنود:مرره معصبه الله يهديها ان شاء الله ..

رنا :ان شاء الله..

العنود:ههههههه استغربت يوم عصب عمي طلال على عبايتي احس اني اشوفها عاديه حتى ماما ماقد علقت عليها يوم غيرتها عرفت لييه كنت اتعرض لتحرشات ومضايقات من الشباب..

رنا باستغراب:والله خالي طلال غريبه غصب عليك !..

العنود:لا والله ما غصب علي انا حسيت شكلي غلط بينكم وطلبت من عمتي لطيفه ورحنا شرينا..

تصدقين رنا ؟؟..

رنا :وشووو؟؟

العنود:اول مرره في حياتي اطلع سوق وما احد يتعرض لي يوم غيرت عبايتي ..!

اول كنت اضحك اذا قالي احد ما احد يلحقك الا اذا شاف عبايتك وشكلك كذا ؟؟الله يتوب عليينا بس..



قالت رنا تمزح تخفف عليها شوي : تدريين انا في حياتي ماقد احد تعرض لي او حتى غازلنـي اول يضيق 

صدري اقول لهالدرجه انا شينه ما دريت انه من العبايه هههههههه..

العنود:هههههههههههههه الله يقطع شرك هذا وأنتي الزين كلهـ..

رنا :ههههههه الله يسلمك وش يدريني وإلا كان غيرتها ..

العنود:ماسمعك زوجك عشان تعرفين شلوون تغيرينها !

رنا:ههههههههههه يمكن ..









...............









طلعوا من الحرم بعد العشا ومشوا مع بعض الرجاجيل ووراهم الحريم..

تكلم ابو فيصل:هاااا يا بنات وش تبون عشاكم ؟؟..

ام فيصل:أنا ولا البنات..

ابو فيصل:هههههههههه كل ابوكم بنااات >>كل ابوكم يعني كلكم كلمتنا وانا بزران هههههه ..

ام فيصل:جيبوا إي شي..

ابو فيصل:وانتوا يا بنات..

ديما:تونا عمي على العشا بنطلب بعدين..

ريما:لا أنا جايعه.. !!! التفت فيصل درى انها ما كلت شي >>ومعانديه بعد..

ابوفيصل:وش تبين ؟؟..

استحت ريما من تسرعها بس والله جايعه:لا بأكل بعدين..

ابو فيصل :بكيفك وأنا ابوك..

مشوا شوي ولما شافت أبوها متأخر شوي استغلت الفرصه وراحت له على جنب..

ريما:يبااااا..

ابو سعود:نعم..

ريما:يبه مرره جايعه ابي دونات من ذاك المحل ..!

ابو سعود:استني العشا وأنا ابوك..

ريما:ميته جووع بس تصبيره العشا تونا عليه..

ابو سعود:طيب بخلي أحد يجيب لك..

ريما:لا أنا بروح مع راكان..

ابو سعود:ما تشوفين الرجال شلوون زحمه الناس طالعه روحي وبجيب..

رجعت للبنات :وش عندك مع أبوي ؟؟..

ريما:ســـــر..

ابو سعود: بندر ياولدي تروح تجيب دونات من ذاك المحل ؟؟..

ابو فيصل:خله يجيب العشا من له دونات ؟؟..

ابو سعود:البنت جايعه ..!

فيصل:خلااااص عمي بروح أنا..

ابو سعود يطلع بوكه:خذ وأنا ابوك..

فيصل :افاا عمي والله ما أخذ كم تبون ..؟؟

ابو سعود :الله يهديك جب اللي تبي هي وحده..

فيصل:إن شاء الله..

ريما"لييييييييه يبا لييه هو والله انه لزقه اللحين ماكلت الغدا عشانه جايبه وش قصده يعني يقهرني ..

بأكلها ميير عناااد"

راح فيصل يوم رجع راح الفندق لقاهم عند الاصنصير يستنوون وجه ابتسامه خبث لجهة الحريم يدري أنها معهم 

"نشوف شلون بتأكلين يا رييم ما ادري ريما مدري وش أسمك إن ماخليتك تموتين من الجوع منيب فيصل ههههههه

>>وربــي مجرم ! "

فيصل:سم ياعمي..

ابو سعود :الله يعافيك ياربي > راكان وده لريما >>>>>>

راكان:طيب..خذ الكيس وراح به لريما خذته بقهر وقالت لراكان رح قل لبابا شكرا..عشان تقهره ,,

والبنات ما انتبهوا لشي يشوفون الرايح والجاي في الفندق >تعرفون حالااات الحمد الله والشكــر <..

جا راكان :بابا تقول لك شكرا ..

ابو سعود يشيله:العفو..

راكان:بابا نزلني أنا كبييير و بنام مع فيصل..

ابوسعود :ههههههههه..

فيصل في نفسه يامن شرا له من حلاله عله بس جامل :ههههههه الله يحييك ..

نزله ابو سعود وراح لفيصل ومسك يده واخيراا فتح الاصنصير وركبوا كلهم الحريم أول بعدين الابوان بعدين 

العيال لم الباب..

دلال:كنـــا كاثرين ؟؟؟..

ضحكوا عليها ..

ابو فيصل :هههههه هذا إنا وانا ابوك اللهم لاحسد ..

بندر:اتفلي ترى عينك حاااره !!..

دلال:مانظلت إلا أنت !..

بندر :وش فيني كلي ملح وقبله ؟؟>>لاحظوا انه قاعد يتكلم ووجهه للباب يعني في كل الحالات فيه حقه !..

دلال :إيه باين ..

ابو فيصل :أهااا بس ..

ديما لدلال بصوت واطي :والله موب هتلر يصفقك ..

دلال:هههههه ياحبي له بس ..

ديما:ايه والله ياحبــي له !!

التفتت عليها دلال: نعـــــم !!

ديما:أقووول ياحبك له ! >>عاااش مصرف !









.............





انتهى الجزء 




...@@الجــــزء الثامن عشر@@...









ذوقي ترى ماهو مثل باقي الناس



...........ذوقي رفيع وانت برهان ذوقي









مرر يوم الاربعاء على خيير وكلت ريما الدونات >>ههههه متحمسه بغض النظر عن اللي شرها ماسهروا امس 

لانهم تعبانين ويبغون يرتاحون عشان بكره اخر يوم بيحللون سفرتهم ..

ورنا نامت في بيت امها منيره اللي مستغربه منها اول مرره تنام عندهم من تزوجت مانامت وهي بنت تنام اللحين بس ماحبت تسألها لانه شي خااااص فيها ..

مها قرروا يروحون هي وحمد وعمتها نوره لاهل البنت يوم الجمعه عشان يشوف البنت والله يكتب اللي فيه ..







.............







في رحاب الحرم ..(مكه المكرمه)..الساعه 11 قامت ريما شبعانه نوم..

دخلت عليهم ريهام اللي تنام مع أمها وخالتها ..

ريهام :هااااااي..

ريما اللي تضف حوسة ديما ودلال:هلا والله..

ريهام:هذولي مالهم نيه يقومون ؟؟..

دلال من تحت اللحاف:قااااايمييييين..

ريهام:هههه بسم الله علي !..

قامت دلال وقعدت بكشتها :لييش روعتك ياحبيبتي..؟؟

ريما:صراااحه أنا اللي ارتعت هههههه..

دلال:لاوالله لاتغلطين تراني بصييير حماتك..

ريما:لييش أنا باخذ ولدك تصيرين حماتي؟؟.

دلال:يالخبله حماتك يعني أخت رجلك..

ريما تشغل نفسها:حماتي في عينك..

دلال:ريهامووه حطي لنا فطوور..

ريهام:أصغر عيالك أنا ..

دلال:لا اكبرهم ههههههه بسم الله على عيــالي ..

ريهام:هههههه أول مرره أشوف وحده قايمه من النوم ورايقه..

دلال:لا عاادي أنا بس قولي ما شاء الله ..



بصراااااخ



"انتوووا محد يعرف ينووووم عندكم وجع طيرتوا نومي؟؟..

""كانت ديما اللي قعدت على سريرها وهي تتأفف..

ريما :مادرينا أنك رقيقه لهالدرجه ؟؟..

دلال:هههههه صباح الخير خيتوو ^^..

ديما:والله أنك رايقه..

دلال:وشفيكم فلوهاااا اليوم آخر يوووم ترى طلعوا حرتكم شرايكم نروح لجده ؟؟..

نطت ديما من سريرها :يووووه نسيت اليوم آخر يوم يالله من بيودينا ؟؟..

ريهام:الله يشوفكم يقول لكم سنه هنا رأس مالها يووم..

ريما:وأنتي الصادقه..

دلال:ياشيين الغيررره يالله ديما وش نسوي ؟؟..

ريما:غسلوا وجيهكم أول بعدين فيها الف حلال..

ديما:تعالي شلون نروح لجده ؟؟ ..

دلال:عااادي بالسياره..

ديما:عارفه يالغبيه أجل بالطياره أقصد من بيودينا إنا جايين مع حمله تررى !!..

ريما:واثقيين إن أهلي بيودونكم احمدوا ربكم واقضبوا ارضكم..

دلال:لاعاادي بنشوووف..

ريهام:شوفوا على كيفكم ترى امي تقول قوميهم للفطوور بااي وطلعت..

دلال:ااااااخخخ عليكم اخت اقولها حطي الفطور تقول اصغر عيالك واميمتي مناديتنا ماااالت عليتس ! ..

ريما:يالله طيب غسلوا واطلعوا عشان يمدينا على صلاه الظهر في الحرم..









...............









"هلاااا والله ياخي وينك؟؟ لك فقده مالك نيه تجي؟؟ تعال شفني كني يتيم في الرياض!"



...:هههههههههههههه وحده وحده كليتني..

طلال:ههههههههه مشتاق لك متى النيه إن شاء الله..

سعود:قريب يمكن الاسبوع الجاي ..

طلال:تجي بالسلامه إن شاء الله..

سعود:الله يسلمك وش اخباركم امي منيره ؟؟ الرياااض واهلها آآه بس..

طلال:هههههه كلنا بخيير وطيبين نسأل عنك والرياض تسلم عليك..

سعود:الله يسلم ويسلمها لأهلها أهلي عندكم ادق عليهم ما احد يرد ؟؟..

طلال:راييحيين لمكه مع عمانك..

سعود:هههه غريبه كلهم والله خيانه عياال عمي ؟؟..

طلال:يعني أنت الوفي رايح للبــراد ومخليهم في ذا الحــر ..

سعود:هههههه أنا دراسه موب سياحه..

طلال:الله يعيينك..هذي رنا تبي تكلمك..

سعود:رنا عندكم غريبه وين زيد عنها ؟؟..

رنا:ههههههه انحشت منه..

سعود:هههههه هلا وغلا برنوووش وش اخبارك علومك ؟؟ وزيد طيبين ؟؟..

رنا:كلنا بخيير وطيبين ..بعبره..مشتاقيين لك..

سعود:تشتاق لك العافيه رنا داق اسلم انا موب اضيق صدوركم..

رنا:ياحبي لك ياخوي..

سعود:والله وجاب العرس نتيجه رنا تقول ذا الحتسي !!(يستهبل)..

رنا:ههههههههههه شفت الأول تحووول ياقلبي..

سعود:لا لا قلبي بعد البنت خربت..

رنا:ومنكم نستفيد..

سعود:ههههههههه وش أخبار خواتك الريم ديما وريهام ؟؟ تيمون هههههههه..

رنا:هههههه كلهم طيبين رايحين مكه..

سعود:يقولي طلال غريبه ؟؟..

رنا :ما الغريب إلا الشيطان اقترحوا البنات وعجبت عمي ووافق حتى فيصل وبندر معهم ..

سعود:ياحبي لهم من زمان عنهم يالله أجل رنا اخليك عندي امتحان في الجامعه ما بقى شي..

رنا:فمان الله الله يوفقك ان شاء الله..

سعود:ان شاء الله مع السلامه وسلميني عليهم وسكر الخط وهي تقول مع السلااامه..

طلال يصارخ:اصبري لاتسكرين ابيه..

رنا:سكر قبل ما أقول شي..

طلال:جعله في وجهه ذا الخايس !..

"وش عنكم تصارخون ؟؟.."

رنا:ابد سعود مكلم وسكر وولدك عصب ويسلم عليك سلام كثير ..

طلال:ولدها خالك هيين اللي يجيبك عندنا مرره ثانيه >>بكلم زيد يمرك..

رنا برعب:لاتكفى..

منيره:لييه ان شاء الله ؟؟؟..

رنا:لا بس هو مسافر ..

طلال بخبث:اييه مسافر أتذكرت..







..................









فيصل قام وتسبح وقوم بندر وقوم راكان عشان يروح يغير ملابسه..

فيصل :تعرف غرفتهم ؟؟..

راكان يهز راسه:لا ما أعرفها..

فيصل:ياربييه وش الدبره اللحين..

راكان:وش تقول ؟؟..

فيصل:لا ولا شي >>وراح لبندر الي يتسبح :مطووول ؟؟..

بندر:ايييه لييه وش عندك ؟؟ حتى في الحمام منتب مخليني !..

فيصل:أبيك تودي راكان لاهله!..

بندر:وورى ماتوديه أنت هههههههه يالنسيب..

فيصل:نسيب في عينك>>ورجع لراكان :يالله راكان وين جزمتك(تكرمون)..

راكان:ما ابي اروح ابي اقعد معكم أنا كبيير..

فيصل:هههههههه طيب بتقعد داري أنك بس تغير ملابسك ونرجع شوف الايسكريم أمس ! ..

راكان:طيب..لبس جزمته وراح مع فيصل لاهله...





فيصل مايعرف رقم الغرفه اصلا يدري أنها في نفس الدور بس مايتذكر الرقم ..مالي الا دلال..دق عليها..

"هلاااا وغلااااا بأخوي هلابحبيبي وسندي في الدنيا هلا بتاج راسي "ريما اللي جنبها :إييه باااااين !..

فيصل:آسف أختي غلطان !..

دلال:ههههههه لا حبيبي أنا دلال..

فيصل:وش نازل عليك اليوم أخلاق ؟؟..

دلال:مدري شفيني توني أحس أني أحبك فقدتك والله ..

فيصل بملل:دلال مانيب فاضي اخلصي..

دلال:آمررر بغيت شي ؟؟..>>فيصل >شف وش تبي من ورى ذا الاخلاق دلييل واعرفها !..

فيصل:كم رقم جناحكم ؟؟..

دلال:بتسير علينا ياااا هلاومسهلا اسفهلت وامطرت وذاك مدري وشو..

فيصل:دلااااااال..

دلال:اوكي ماي برذرز نو تعصب..

فيصل:هههههههه ياشين السرج على البقره..

دلال:أنا بقره الله يسامحك !..

فيصل:بقرتين بعد كم رقمه منيب فاضي ترى ؟؟..

دلال في نفسها شارب شطه:387..

فيصل:باااي وسكر في وجهها ..

دلال:حشى موب أخو كل ذا الترحيب وما خق ؟؟..

ديما:ههههههههه مصدقه أنتي أما حبا ولا برك (يعني شوي ولا كثيير )عشان كذا مايصدقون !..

دلال:هههههه تهقيين ؟؟ وش أسوي حسب المصلحه أرحب..

ديما:ههههههههههههههه الله يأخذ بليسك..

ريما:لييش بيجي ؟؟..

دلال تستهبل:بيجي يشوفك..

ريما:دلااااااال..

دلال:يا ربي تصدقين يصلحون لبعض ؟؟..

ديما:هههههههه الله يهني سعيد بسعيده..

ريما:انطموا لو سمحتوا ترى اللحين بننزل للحرم وأنتوا بملابس النوم ..

نطوا مع بعض عشااان يوصلون الحمام قبل ودلال تفحط عند الباب..

ريما:هههههههههه الحمد الله والشكر ..



"ريماااا افتحي الباب شوفي مييين.."

>>ريما..اخافه شيين الحلايا منيب فاضيه طلعت السيب تدور احد ديما ودلال كل وحده خذت حمام 

وريهام ترتب شنطتها راحت الباب:ميين وهي تناظر من العين السحريه مافيه أحد غريبه :ميييين..

راكان:أنا راتان..

ريما فتحت الباب :ياحبي لراتااان أنــــ..كملت بصوت واطي وهي متصنمه في مكانها من وين طلع هذا !..

>>فيس بيصيح !<<كان فيصل واقف على يمين الباب يعني بالعيين السحريه ماتقدر تشوفه بس أول ماتفتح الباب 

في وجهك!..فيصل مفهي وش ذا الزين !..هذي وهي بدون شي والشعر رافعته وقميص !..

أما ريما متصنمه على مسكة الباب ماتدري تسكـــر تصيييييح تنحااااش كل اللي تبي تسويه ماتقدر علييه..

انتبه فيصل لنفسه ونزل عيونه ورجع ورى شوي:آسف..>>وفي نفسه شكلي لخبطت بالرقم كله من دليييل ما سألت 

إلا هي صحاه صوت راكان يتكلم..



راكان:ريما ريمــا ادخلي عييب فيصل كبيير>>فيصل ابتسم على كلام راكان (معقووووووله هذي ريما!)

وريما ماعد تشوفه لأنه صد نزلت عيونها لراكااان..

:هاااااه..

راكان يسحبها من جلابيتها :أدخلللي عييب !!..

ضحكت ريما على نفسها:طيب وسحبت راكان ..وسكرت الباب ومسكته وسندته على الباب بقووه..

:لييش تقول أفتحي يالشييين وانت عارف أنه فيييه >>>كانت تصارخ بصوت واطي..

راكان خايف أول مرره ريما تعصب عليه العاده ريهام بس ريما نو:والله ريما ما أدري أنه أنتي !!..

ريما ضحكت وضمته :ههههههه أنت ووجهك فشلتني..

فيصل ماتعدى الباب وسمع حكيها مع راكان :هذييي ريمااااا!! اللي بحكم خطيبتي مقعوله وأنا مغمض عنها ورافضها ..عبيير اللي هي عبيير ماتجي غسااال رجلها صااادق ابوي يوم سماها الريم..

هههههه هييييه وش فيك أنت ؟ على طول خقيت هذي وهي أول مرره بداااييه مشرفه ياأخ فيصل..

بس والله ماتوقعتها بهالنعومه والجمال..هيييه تعوذ من الشيطان أنت رافض الزواج من الأول بتغيير رايك اللحيين..

>كان هالكلام بينه وبين نفسـه ريما كان جمالها هااادي بيضاء وملامحها ناعمه خشمها اللي يقسم وجهها وشعرها الناعم ..

كانت ملامحها قريبه شوي من ديما بس ريما نعومه شكلها طاغيه على ملامحها وفيها شي يجذب غصب عن الواحد 

راكان:أبي أغيير بسرعه بروح مع فيصل..

ريما:من زينه مستعجل عليييه ؟..

راكان بدفاع:والله حلوو أنتي ماشفتيه ..إيه صح نسيت تو شفتيه!!..>>البزران فضــايح !

ريما تمسكه:راكانووه ياويلك لو قلت لأحد والله ما أخلييك تروح معه أبد..

راكان:آسف والله ما اقول لاحد بسرررعه لبسيني ابي اروح..

ريما:طيب لاتزعجني..

>>ياربيه فشيله بيقول اللحين طالعه بالعاني ..بالطقاق هو الغلطان لييش ما قال فيصل وأنا خبله على طول مدرعمه ..

تناظر لبسها..اشوى أني غيرت قميصي ..بس شعري حوسه..وش دخلك أنتي لهالدرجه مهتمه..

أحسن منه على الاقل اللي وقف مفهي ..هههههههههه ولا انتي عاااد...





خلصت لبس راكان وخلته يرووح وهم طلعوا مع امهاتهم وابوانهم ..

كانت ريما متفشله من فيصل وما ودها تشوفه ابد عقب اللي صاار ..





..............





في الريـــاض .."عاصمتنا الحبيبه" فديتهـــا..



"هههههههههه وش سويتي ؟؟؟.."

العنود:ولاشي قمت كنه ماصار شي طالعتهم بنظرره ومشييت !..

رنا:قويه ههههههه بس والله شي تطيح عليه وتلاغيه ههههههههههههههههه إييي يابطني..

العنود:هههههه وش دريني أهم شي ما اكون انا الغطانه ؟؟..

رنا:وهو ما سوى شي طيب ههههههه..

العنود:هههههه يناظر ما صدق كنه يقول شين وقوايه عيين !..

رنا:اشوى ما استقعد وقعد يلاحقك..

العنود:لا بايين عليه محترم..

رنا:الصقعات يووو أنا عدي وأغلطي..

العنود:ههههه أول مرره اجربها ..ورن جوال رنا رساله ..تنهدت اكييد منه عشانها ما ترد عليه من قبل أمس..







""أسعد الله مساك ، 

من قلب مانساك ، 

غايته دايم رضاك ،

في وصالك أو جفاك

ابي ابكي على صدرك ،

وارمي الهم في قلبك ، 

ابي اكتب قصايد حب ، 

بدموعي على خدك

مانسيتك لوثواني 

وكل شوق لك خذاني 

وان حصل يوم ونسيتك

اعرف اناالموت جاني..

رنا ردي ابي اكلمك شوي بليز !..""



رنا:آآآه..

العنود:سلامتك من الآآآه..

رنا:الله يسلمك..

العنود:عمتي لطيفه ميب جايه..؟؟

رنا:ههههههه مدري رجيلها فيه على قولتها بروح اكلم شوي معليش ؟..

العنود:خذي راحتك خلاااص انا بكلم عمتي اشوف بتجي ولا لا ؟؟..

رنا :اوكي ..وما امداها تطلع من الصاله إلا رن جوالها ..ماي هازبند..يتصل بك..

ضحكت على الأسم تعوذت من الشيطان وطلعت الحوش "تــرد"..

رنا:نعم ؟؟.. 

زيد بفرح:أنعم الله علييك ..أخيييراً رديتي مابغيتي..

رنا:.........>>لارد..

زيد :رناا ليييييه ماتردين عـلـــي؟؟..

رنا:.........>>لارد

زيد:رنا افهميني لاتسويين بي كذا !..

رنا:أناااا ؟؟؟؟..

زيد:عارف إني غلطان ووالله متحسف قد شعر رأسي أني ما صارحتك عطيني فرصه وأفهمي السالفه طيب ..

رنا:خلصت ..؟؟

زيد:لا أبيك ترجعيين ونتفاهم صدقيني هالبعد موب حــل !..

رنا بحزن:زييد بلييز خلني أبعد شوي أعصابي تلفت تفهم معنى تلفت "تلفـــت "..!

زيد:بسم الله علييك طيب أفهمي السالفه !..

رنا:فــ ـاهــ مــ تــ هــا ! ..

زيد:يعني مافي أمـــل ؟؟..

رنا:مدري لاتضغط علي بلييز إذا رجعوا أهلي يصير خيير ..

زيد:ومتى بيرجعون ؟؟..

رنا:ذا اليوميين..

زيد:اشــتــقــت لــكــ !..

رنا بطعنـه في قلبها :رح لها ! >> تنهد زيد ..



"الله الله عصافير الحب هنا ..هذي اللي زعلانه,,؟؟؟؟ "سمعه زيد وضحكـ "ياااليتنا عصافير "!!! ..

رنا :ممكن تفارق ؟؟..

طلال:الله يالدنيــا لهالدرجه أنا ثقيل سلمي على أبو الشباب..

رنا:طلااااال..

طلال:لاتصارخين خالك تخلخلت عظامك بلى..

تنهدت رنا ..وزيد يضحك >>مستانس الأخ..:رنااا عطيني أكلمه !..

مدت التليفون لطلال بدون ماتتكلم خذه طلال وكلم..

طلال:هلااااااااا بالنسيب هـلاااااا والله ..

زيد:ههههههه هلابك وش فيك على مرتـــي ؟؟..

طلال:هههههه ماعندنا بناااات يكلمون تبيها تعال خذها وفكنا !..

زيد:وديييي بس الهـــوى ضـــدي..

طلال:ههههههههه عااااد ما طحت إلا في رنا الله يعينك >>رنا عصبت وسحبت الجوال منه 

(شين وقواية عين) وسمعت زيد يقول ..

زيد:هههههههههه عسل على قلبي..

رنا بسرعه:تبي شي أنا مشغوله..؟؟؟!

زيد:سلامتك بس إذا دقيت مره ثانيـه ردي..

رنا:نشوف اللي مانكره..

زيد:ههههههههه متأثره من خالتي منيره ..

رنا:تبي شي ؟؟..

زيد:لا يا بنت الحلال ما ابي شي فمان الله ..

سكرت وطلال قاعد جنبها على الحجر حق الثيل اللي حاطينه بره..

طلال:رنا فيك شي ؟؟..

رنا:سلامتك..

طلال:إذا بغيتي شي أستشاره مساعده فـــزعه ترى أنا حاضر ..

رنا :الله يخليك يارب أكييد حاضر اجل خااال ببلاش..

طلال:لاوالله فارقي بس ـأنتي موب وجه مجامله..

رنا:هههههههههههه ومن قالك جامل..

طلال:ضميري..

رنا :بسم الله على ضميري !!

طلال:متى يرجع توأمي وافتك من وجيهكم من جد أحس أني ضايع لاعبين على ياعيال سوير!..

رنا:اعلــــــــــــــــم ؟؟

طلال:بسم الله علي هههههه علمي أختي وادلعها والله ذا البنات ..





"لاوالله خيانه مخليني داخل وانتوا فيذا !!"



طلال:هههههههه تعالي >>والتفتت على رنا ..فيذا) دليل على تأقلمها..

رنا:ههههههههههه الله يقطع شرك..

العنود:تحشوون فيني صــح ؟؟..

رنا:لا بد سلامتك ..

العنود:عمي طلال..

طلال:هلاااااا ببنت أخــوي..

العنود:خلنا نطلع اليوم خميس زهقنا أنا ورنا..

رنا:أنتي زهقتي أنا لا..

العنود:صيري معي يكفي خواتك راحوا وخلوني !..

طلال:ههههههه متأثره ..

العنود:ايه والله طفشت..

طلال:ويين تبون..؟؟

العنود:ما ادري انا ما اعرف للريــاض حدي المملكه والفيصليه !..

رنا:خلنا في البيت احسن نجيب قهوه من مكان وحلى وبس..

طلال:بكيفكم عاااد ..

العنود:خلاااص أنا بروح معك..

طلال:يالله جيبي عبايتك..

العنود:طيب >>وراحت بفرح..

طلال لرنا:تدرين أنها غيرت عبايتها ؟؟..

رنا:إييه قالت لي أمس ..

طلال:كنت قايل لريما تقنعها إذا رجعوا بس فاجأتني والحمد الله جت من نفسها..

رنا:الحمد الله توقعتك تغصبها..

طلال:أنتي تعرفيني انا ما أبي اغصبها على شي..ابيها تكون مقتنعه بهالشي..

رنا:اول مرره أشوفك جدي..

طلال بابتسامه:لا اعجبك في هالمواقف..

رنا:هههههههه لا تصدق ترى أجامل..

طلال:هههههه ماتعرفين !







..................









يمشوون في ساحه الحرم طالعيين بعد صلاه العصر..

"مالي دخل ابي جده ؟؟"

ابو فيصل:صاحييه انتي مامعنا سياره..

بندر:من قالك انها صاحيه ؟..

دلال:يــــبه..

ابو فيصل عصب تزن على شي مستحيل يصير لان مامعهم سياره:وحطبــــه ..

دلال بزعل:شكراا..>>تركتهم وراحت للبنات ..

ديما:وش قال ؟..

دلال:ما قال شي..

ريما:عيي ؟..

دلال:اييه..

ريما:انتوا تطلبون شي مستحييل..

...

بندر: خلها تزعل لييش تضيق صدرك ؟؟..

ابو فيصل:ما تهوون علي هذي القعده !..

فيصل:الله لنا..

ابو فيصل:تغاااار ؟؟..

فيصل:لاوش دعوه بس ننبه لوجودنا..

ابو سعوود:هههههه موجود وأنا عمك..

ابوفيصل:مافيه محلات استيجار سيارات فيذا.

بندر:من صدقك يبه وين نلقى ؟؟..

ابوفيصل:يعني معقوله مافيه ؟..

فيصل:فييه بس ما نعرف أماكنها..

ابوفيصل:خذهم وانا ابوك وودهم اي مكان التعميير ولا الابراج شي يلهوون فيه..

فيصل:ما اتوقع يوافقون !..

ابو فيصل :ناد دلال..جت وهي زعلانه..:هلا ..

ابو فيصل:هههههه ما تصلحيين زعلانه بخلي فيصل يروح معكم المكان اللي تبونه هنا روحوا تمشوا اشتروا

اللي تبون ومرره ثانيه نجي ناصين جده إن شاء الله..

دلال:ماله داعي يبه..

بندر:تتغلى بعد !..

دلال معصبه :أكرمنا بسكوتك..

فيصل :ههههههه شاربه شطه..

دلال بسخريه:لاوالله..

ابو فيصل:بتروحون ولا لا..؟؟؟

دلال:مدري بشوف البنات..

بندر:بتروح تتفقد احوال الرعيه..

ابو سعود:بناتي رعيه انت ووجهك ؟؟..

بندر:ههههههه سوري برنسيسات عمي ..

ابو سعود:ايه بعـــد..

بندر: لا بس أختي ماشاء الله مسيطره على الوضـع !

أبو فيصل:الله يخليها لي 

:آآآمين ..





.............









انتهى الجزء.. 




...@@البارت التاسع عشر@@...





ماعلى الدنيا عتب...

كل مافيها أمانــي..

فوق ملتاع ..الهـدب..

أكتـب أحسـاسي أغاني.....

كل ماشفتـك أحن..للصفاء وأجمل وفاء..

يامركب من سهر..يامجاديف القدر....

يابحر موجه عبوس..فيك اتبعني السفر..

كل ماترسي بمينا..أقول ثاني..

وأثرها غصب علينا...لعبـه يلعبـها زمـانـي...





..............





بعد العشــــا..



"انا ما ابي ارووح ؟؟!!""

دلال:ريما بلا بياخه حطي جوالك صامت وأمشي ههههههههه..

ريما:تتهزيين ؟؟..

ام سعود:لا لاتحطينه صامت إذا دقيت عليك ترديين >>ماتدري عن السالفه-سالفه فيصل والجوال للتذكيير!

دلال:ههههه إن شاء الله خالتي ..وتهمس لديما..لو تدري غيرت رأيها..

دلال:يالله وش قلتوا أبوي اللي قايل لهم يعني يمشون على كيفنا والله ونــاسه ..

ديما :إذا راحت ريما رحت !..

دلال:وش ذا البياخه يالله عاااد ..

ديما:والله انتي واخوانك ارز وجهي ليه ؟؟ ترى رزه الفيس من طبايع التيس..

دلال:انتي التيس والله ..

ديما:احلفي بس ؟؟..

دلال:والله ..طيب تعالي انتي وريهام موب لازم ذا الخايسه تتدلع علينا ..

ريهام:انا بروح الفندق تعبانه ..

دلال:يالله عااد بقعد اترجاكم ريما علشاني وعلشان ديما ..

ريما:أروح ويفشلني ؟؟..

دلال:ياختي اسفهيه الحقران يقطع المصران..

ريما"شلوون تفهم هذي انا مستحيه منه شايفني الصبح واطلع معه المغرب بس بقره ذا البنت!!"



ابو فيصل يشوف نقاشاتهم محتده رجع لهم :هاااا وش قررتوا ؟؟؟..

دلال جتها فكره:يبه شف ريما تقول مستحيه تروح مع أخواني ؟..

ريما مفتحه عيونها:أنااااا..

دلال:أجل انا يبه اقنعها !..

ابو فيصل:لييه يالريم بحسبه اخوانك ودلال معكم ؟؟..

ريما:بس !!..

ابو فيصل:لاتغصبونها خلوها على راحتها..

دلال:يبــــه..

ابو فيصل:خلاااص روحي مع ديما..

دلال:ديما ميب رايحه إلا بريما والله نشبه ذا الثنتين أشوى أن ماعندي توأم ؟؟

ابو فيصل:هههه محصله انتي الله يخليهم لبعض ..

ريما حست انها سببت ازمه ما لها حل الا..

ريما:خلااص عمي بروح..

ابو فيصل:بعدي بنيتي..

دلال:اففف مابغيتي كني بوديك المريخ حدنا التعمير وأبراج مكه ومحلات أبو ريالين اللي تحت !..

ابو فيصل:ههههههه يالله لاتهوون..

دلال: يالله..

>>مشوا ورى العيال اليوم اخر يوم لهم وبكره راجعيين بيروحون يتمشون ويتسوقون ويتعشون ويرجعون ي

طلعون حرتهم اخر يوم على قوله دلال ..









..................











وصلت مها وعمتها وابوحمد وحمد لبيت أخت نجلاء(اللي بيخطبونها)عشان الرؤيه الشرعيه تقدمت يوم لان البنت

بترجع الجمعه للديره مع ابوها..



استقبلوهم بكرم وترحيب دخل ابو حمد وحمد عند الرجال وهو مستحي اللي هم ابوها وزوج اختها ..

:حييا الله من جانا ..

ابو حمد:الله يحييك ويبقيك..

حمد يسوي نفسه كبير ورجال:الله يحيك عمي ..

وقعد ابو حمد وابو نجلاء يتكلمون في اشياء رسميه وحمد مستحي ومرتبك مرره..



طلع أبوها بعد القهوه ونادى حمد عشان يدخل المجلس..

طلع حمد معه وهو يتماسك من الرجفه اللي فيه..

ابو نجلاء:ادخل وانا ابوك..

دخل حمد وقعد على كرسي وطلع ابو نجلاء ودخلت مع الباب عمته نوره ومها ..

حمد:اشووه أنكم جيتوا !..

مها:ههههه ليه خايف ؟؟..

حمد يكابر يعني إنه:لا موب خايف بس يعني بقعد بلحالي !..

نوره:نشوف اذا دخلت ماتطردنا ..

مها:هههههه تخيلي عمتي..

نوره:ههههههه كل شي جايز سمعوا طق على الباب انفتح ودخلت نجلاء منزله راسها وفي يدها صينيه عصيير..

:السلام عليكم..

كلهم ردوا :وعليكم السلام..

نوره :ادخلي يمه..

تقدمت نجلاء وهي مستحيه وحمد اردى منها ما رفع راسه ولاشافها حتى ..قدمت لنوره:تفضلي خالتي..

نوره تبتسم باعجاب:زاد فضلك ..

وراحت لمها :تفضلي..

مها :ما أبي حبيبتي عطي العريس..حمر وجه نجلاء ولكن لامفر لفت براسها جهته ووقفت بالفعل انصدمت 

من جماله ووسامته فيه من مها بس غطى عليها بكثيييييييييير تقدمت بخجل :تفضل..

حمد يرفع راسه ويبلع ريقه يوم شافها ابتسم لها وأخذ عصير :شكرا ..

نجلاء منزله راسها وشعرها الناعم كان مدرج على وجهها :العفو..

حطت الصينيه وقعدت قبال نوره ومها في الجهه الثانيه وحمد على يمينها..

اما حمد ما رفع عينه من عليها "بعذره اول بنت يشوفها عقب مها وتملك جاذبيه فظيعــه"

مها :احم احم ..

نوره:نحن هنا ..

ضحك حمد ونزل رأسه..

ونجلاء انهبلـــت عليه من شافته معقوله هالجمال والوسامه والهدوء مريض انا ما اصدق هالشي!..

نوره:في سنه كم يا نجلاء..

نجلاء بصوت واطي:خلصت الكليه هالسنه ..

نوره:الله يوفقك ماتوظفتي أجل ؟؟..

نجلاء:لا.. قعدت دقيقتين ومها تحاول تشركها معهم في سواليفها مع عمتها بس حست ان شكلها غلط 

وقفت واستأذنت ومشت بتطلع وعيوون حمد عليها ليين طلعت..

مها :هيييييه راحت ترى هههههههه..

نوره:هههههه وش رايك فيها وانا امك ؟؟..

حمد:مررره حلوووه !..

مها :انت الأحلى ..

حمد:لا والله هي أحلـــى..

مها :ههههههه كانك حالف خلاص هي أحلــى ..

حمد:مها أنـا احبك..

مها مبتسمه:وانا اكثر ..

نوره:يالله اطلع وقل لابوها الله يكتب اللي فيه الخير ..

وقف حمد :اللحين؟؟وشلون الله يكتب اللي فيه الخير ! 

نوره :ايييه وانا امك اللحين يعني خلاص موافقين وانتي يامها خلينا ندخل..



نجلاء اول ما دخلت شافت اختها في وجهها :هااا بشري ؟؟..

نجلاء:يجننن يا منيره ما شاء الله تبـــارك الله يهبل هههههههه أحس أني مراهقه يوم شفته بس ارتحت له مرره..

منيره:هههههه الله يوقفك ان شاء الله اذكري الله ترى ما ينضل الحلال الا راعيه..

نجلاء:لا بس الله عليه ان شاء الله ماشا الله تباارك الله ..

دخلت نوره ومها الصاله..

نوره:هااا يا بنيتي عساك مرتاحه؟؟..

نزلت راسها بحيا:الحمد الله ..

مها :الله يكتب اللي فيه الخيير..









............











بندر:ما تعبتوا عنبو عدوانكم رجولي تكسرت وانتوا تدورون ؟؟؟..

ديما:اسكت ونخلص ؟؟

بندر:نعم ؟؟!

دلال:سلامتك>ياخي شف فيصل ساكت وش حليله رح له..

بندر:يالله ترى طفشت..

ديما:يالله برباره ..

دلال تطقها بكوعها:بندر حبيبي اللحين بنخلص أطلع برى ..

بندر:حبتك القراده قولي آآميين >>طلع برى المحل لقى فيصل واقف عنده على جنب وسرحااان..

بندر:اللي مأخذ عقلك يتهنأ به..

فيصل بابتسامه:يأخذه حلاله..

بندر:لا الأخ غرقان ؟..

فيصل:لييش طلعت ؟؟..

بندر:حومت كبدي أختك وبنت عمها..

فيصل:لاتغلط لو سمحت ! ..

بندر:موب مرتك الثانيه مدري وش أسمها ..



طلعوا البنات من المحل ومشت دلال مع أخوانها والبنات وراها وريما مرره مستحيه من فيصل 

تحاول انها ماتلتقي فيه ولاتشوفه في وجهها..



رن جواااااااااااااالها لا يااااااااااااربي مستحييييييييييل !



"ياليت اليـــوم تفهمني وتفهم خاطري وارحل 

تكلم وش جرى مني سيف الهم تراه استل

جفى الاصحاب يقتلني وتقتلني تراه اسهل 

تكلم وش جرى مني سيف الهم تراه استل

ياليت اليوم تفهمني وتفهم خاطري وارحل .."



بس الصوت كان أوطى بكثيير..فيصل أبتسم وهو يمشـي بدون ما يلتفت ..

ريما طلعته من الجيب اللي برى وردت بدون ماتشوف الرقم وهي موصله معها ..

ريما :الووو..

...:هلا وغلا بهالصوت وهالألوووو ليييش معصبه يا عمري..

انصدمت ريما وطالعت الرقم رقم غرييب غيبه لييش تردين ؟؟؟>>هي ماترد على ارقام غريبه ..

حاولت تهدي نفسها:نعــم..

...:نعم الله عليك من معي ؟؟..

ريما بعصبيه:وجـــــــــع إن شاء الله ..وصكت بوجهه دلال اللي سمعت صوتها ارتفع رجعت لهم..

ديما:شفيك ؟؟؟..

ريما:حيوووان..

دلال:من اللي داق ؟؟..

ريما :واحد قليل أدب..

ديما:لييش رديتي ؟؟..

ريما:ما ادري مانتبهت >رن الجوااال <ياويلي رجع دق شسوي ..

ريما ماتت من الخوف خصوصا في هالمواقف هي جبااانه بمعنى الكلمه..

ديما:اسفهيه !..

دلال:بيزعجها..

ديما:إن ردت بيزعجها اكثر ..

دلال:اممم عندي فكره عطيني الجوال ..

ريما بخوف:لييه؟؟؟

دلال:ما لك دخل جيبيه >>رن الجوال للمره الخامسه خذته دلال وراحت لأخوانها ..

ريما:لاااااااا دلال لاااااا هئ هئ حرررام عليك !..>>>ولكن لاحياه لمن تنادي..

ديما:ههههههه احسن لك يالخبله خله يأدبـه ..

دلال اعطت الجوال فيصل وقالت :رد وهزئه داق يستهبل !..

فيصل باستغراب:من جواله ؟؟..

دلال:رد اللحين لاينقطع..

خذه فيصل ورد بصوت قوي:خيييير أخوي ؟؟..

ارتبك الشاب وما درى وش يقول:هــلا اااه ايه هذا جوال تركي..

فيصل بصوت عالي:عن الاستهبال تدري من جواله !وان شفتك دقيت على هالرقم او فكرت بس تدق ما تلوم 

الا نفسك سامع ولا لا ؟؟..

الشاب..:آسف اخوي..

فيصل:قله حياااا !!..الشاب بالفعل خااف من عصبيه فيصل لأنه يكلمه بقوه وهالنوع من الشباب لعاااب ..

عطاه دلال:من جواله ؟؟..

دلال:بنت عمي !..

فيصل:ادري يعني بنت الجيران.. ميين..؟؟

دلال بخوف:ريــــما ..

تنهد فيصل عطا نظره للبنات ومشى ..

وبندر توه راجع رايح يجيب له مويه نشف ريقه:وش صاير..؟؟

فيصل:ولاشي..



ريما"طيب وش دخلني يناظرني كذا هو اللي يدق اللهم طولك ياروح هذا يومين رفع ضغطي وش بسوي 

لاقابلته 24 ساعه الله يصبر قلبك يا ريما "

بندرشك ان الوضع غيير طبيعي التفتت على البنات وكلم دلال:دلييل خلصتوا ؟؟..

دلال:بقي ذاك المحل ..

بندر:يالله بسرعه..



فيصل يلووم نفسه ...

"انا لييش معصب اللحين هو اللي داق يستهبل عليها اعصب عليها لييه لو كان شي ثاني ما عطتك الجوال

فيصل وش تفكر فيه هذي تربية عمك عاااارف عمك خالد اللي الكل يمدح فيه وفي بناته..

اعوذ بالله من الشيطان الرجيم.."التفت ..



شافهم داخلين محل وقباله كوشك عنده بنت منهم استشف أنها ريما لأن دلال وحوستها داخل ومعها ديما وبندر معهم ..

تقدم من الكوشك ووقف بعيد عنها شوي بس تسمع صوته...



فيصل :إذا دق عليك مرره ثانيه أرسلي لي رقمه !..

ريما انصدمت من انه يكلمها طاح اللي في يدها ووقفت ودقات قلبها 180 لا ميتين وشووي ما تدري لييه مجرد قربه منها 

يسبب لها ربكه طال صمتها ؟؟..

فيصل:أوكي..

ريما بصوت متقطع:أ..و..كــ..ي >وبسرعه..بس والله ما أعرفه ! ..

فيصل:ههههههه ومن قالك أنك تعرفينه !..بعد شوي وقعد يكلم العامل عن سبحه تقليد ..

ريما جمدت من ضحكته ريما اعقلي هذا فيصل تررى ..وش صار لك ؟؟؟..

فيصل:بـكم هذا ؟؟..

العامل:هذا 25 ريال..

فيصل:لييه غاااالي كذا ؟؟..

العامل :مافيه غااالي هذا سبهه كويس !..

فيصل:من السبهه وأنا غاسل يدي >>ابتسمت ريما على كلامه ..

فيصل :جب 3 حبه ..

العامل :طيب بس خلاص ..

فيصل:خلاص كله 60 ريال طيب..

العامل :مأليش أنت زبوون >>نصاااااااااب أصلاً أول مره يوقف عن كوشكك بس حركات هنودنا 

لو تمر من جنبه قال زبون! ..

فيصل يأشر على ريما :مع حساب هذا مدام !..

ابتسم العامل :إن شاء الله ..

ريما تبي تعارض بس ماتقدر تستحي منه وشلوون أكلمه اللحين !يا ربي فشيله وانا ماخليت خاتم مااخذته وهو ووجهه 

مسوي فيهــا كريم..

عطاه العامل كيسه وكيس ريما حاسب ولف على ريما:خذي !..

ريما:شكراً..

فيصل:العفو..



لفوا للمحل لقوا بندر ودلال وديما يضحكون ..



"ياربي وش بيفكني منهم اللحين ؟؟">>>نفس الجمله قالها الاثنين بس في صدره..





من أول خفقه بصدري..

وأنـــافيك أرسم الأحلام..

من أول طاري الأشــواق..

كنـــت أنــت أول أطيـافي..

>>لا ياريما طحتي ومحدش سما عليك !..



يوم وصلت ريما لهم وسبقوهم العيال..

دلال:لاااه لاااه اعترفي رييمووه وش كنتي تسويين ؟؟..

ديما:إن تحت السواهي دواهي..

ريما :هههههه والله انكم نكته ترى شفته بالصدفه عند الكوشك ورجعنا مع بعض بس..

دلال:بس!!اييييه صدقت ويين بتروحين من يدي لاجيتي بيتنا..رييم..

ريما:بسم الله علي يبيلي حراسه..

دلال:وأخوي وش شغلته ؟؟..

ريما:فارقي بس ترى عطيتك وجه..



تمشوا وتعشوا وما وصلوا الفندق الا بالليل حللوا اليوم على قولة دلال اليوم اخر يوووم وبكره نشبع نوووم..







...............







اليوم الثاني يوم الجمعه اليوم اخر يوم لهم في مكه راحوا للحرم من الساعه 10 ونص بيقعدون فيه ليين صلاه الجمعه وخطبةالحرم وبيمشوون على 1ونص جهزوا شناطهم عشان اذا رجعوا بس يركبونها ..



كان الجو في الحرم غيير ..ملياان بكل الاجناااس والجنسيات والاعمار يوم جمعه والكل يعنى للحرم عشان الصلاه 

والخطبه خصوصا القريبين من مكه اهل الطايف واهل جده بالنسبه لهم هذي رحله اسبوعيه..



كانت خطبه الحرم هالجمعه مؤثره للشيخ السديس عن اللي يصير في لبنان واطفال لبنان اثناء الحرب الاسرائيليه عليهم كلماته تدخل القلب وتأثر فيه غصب عن الواحد انتهت الصلاه على الساعه 1 وشوي طلعوا من الحرم وكانوا متواعدين مع الحرييم 

عند بوابه السلام لقوهم ومشوا للفندق لقوا الباصات واصله وجاهزه..



دلال:بصيييح هااا قد حان وقت الرحيل !!..

ديما:مابك يا أخت العرب ؟؟..

دلال:هههههه وش أخته انت ابنة العرب ..

ريما:هههه قالك عدلتي شي اللحين ؟..

دلال:اسكتي بس والله احس اني بصيح كني في حلم وقمت منه ..

ديما:ارجعي نومي ههههههههههه..

دلال :تنكتين ؟؟ ..

ديما :احاول ..

دلال:تصدقون اشتقت لام عبد الله !! ..

ديما وريما:هههههههههه الله يقطع شرك 

>>ام عبدالله وحده معهم بالباص كبيره في السن جايه مع عيالها عبد الله ومحمد رجاجيل موب بزران وكل ما وقفوا وركبوا ما تخلي الباص يتحرك الا لما تسأل عبدالله وينك فيه وانا امك واخوك محمد معك وكذالك طول الرحله كانت تقهر دلال تحس انها تفشل عيالها عند الرجال لانها تقعد تصارخ تناديهم >قصة حياتهم ههههههه ..



ريما:جاااايعه !!..

دلال:انتي ماقد شفتك شبعانه ؟؟..

ريما :رجييم حبيبتي أجل زيك دبه ؟..

دلال:انا دبه حرااام عليك بالله وش فيك تسووين رجيم عظم وجلد ..وقربت منها..ترى أخوي يحب السمن!..

ريما:فارقي انتي ووياه..

دلال:قدها نشوف من بيجيبلك سنكرس في الطريق..

ريما:ههههههه ياقدمي معي ما خلص لين اللحين !..









................









العنود فرحانه:اليوم بتجي عمتي ســاره..

منيره:كلمتيهم ..

العنود:كلمت ديما تقول تونا راكبيين الباص..

منيره:الله يرجعهم بالسلامه..

الكل :آميييين..

طلال:العنود جهزي أوراقك بكره بنروح الجامعه تسجليين..

العنود:جاهزه بس ابي أصور بعض الأوراق ..

طلال:عطينيها اذا جيت أروح العصر..

العنود:اوكيي..يمه ابي اشتري من البقاله شوكلاته بصلح حلى ..

منيره:دقي وانا امك.

العنود:ما اعرف ..

طلال:يبيلها معرفه بعد دقي وقولي رقم الاشتراك وتجيبه ولا بيت ماما منيره هههههههه يجيك طاير

العنود:ههههههه يعرفها..

منيره:عييااال بنيي فضحوا بي جعلهم الصلاح ..



دخلت رنا عليهم :السلام عليكم ..

:وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته ..

رنا :ما دقوا اهلي ؟..

العنود:كلمت ديما تقول بنمشي..

رنا:ادق عليهم أمس مايردون..

منيره:يرجعون بالسلامه إن شاء الله..

الكل :إن شاء الله ..

رنا:خااالي تعرف حمد اخوا مها صديقتي حمد الــ....>>كان يدرس معك من أول بس ما كمل..

طلال يتذكر:حمد ...ايييه اييه حمد ناصر قد قلتي لي انه تعبان! ..

رنا: اييه هذا هو بيعرس..

طلال:لا والله ما شاء الله متى ؟؟..

رنا :مدري بس بيملك وموب مسووين عرس..

منيره:لقوله حرمه..>>تعرف قصته

رنا:اييه وحده من قريه بس منهبله عليها مها تقول عسسل ..

منيره وطلال :الله يوفقه ..

العنود بضيق :يمــــه ما عرفت أكلم هنديكم!!..

طلال:هههههههه جيبي بنات أخر زمن الهندي يبي له كلام بعد !..

:رفيق بابا جيب واهد هاادا فيه معلوم ..وقعد يطلب البنات ماتوا من الضحك على طريقته تقول هندي مضيعينه في الرياض >>ههههههه يمديكم على التشبيه شي !مادرى عني والله هههههه رحمة من ربي إنـه ما يقرى !..











.............











اما اهل مكه ركبوا الباص واستقروا في اماكنهم دق فيصل على امه يسألهم اذا يبون شي قبل لايمشوون..

:اصبر وانا امك اسأل البنات ..بنااات احد يبي شي قبل لانحرك..

..تلفتوا لبعض احد يبي شي ريما ودها بدونات بس استحت من ام فيصل واشرت لدلال تقولها,,

:يممه خليه يجيب دونات ..

ام فيصل:جبلهم ذا الكيك دونات..

فيصل:ههههههه كيك يمه ولا دونات..

ام فيصل:كله واحد لاتدقق يبون دونات..

فيصل :ان شاء الله ..شرى لهم وجابه لم باب الحريم ونادى دلال ..نزلت وخذته ..

ركبت دلال وعطته ريما :اشبعي أشك أنك متنسيه بذا الدونـات !..

ريما:ريحتها تهبل ..

ديما:إلا الجوع اللي يهبـــل..>>ريما ماتأكل كثيير تجوع نفسها بعدين تأكل ههههه قالك رجيم..



اكتمل الباص تقريبا تكلم ذاك اللي قلت اسمه أول مرتب الرحله أو مديراللي يجي المهم 

(السلام عليكم ورحمه الله وبركاته عمره مقبوله بأذن الله اكتمل العدد خلاص نمشي؟؟)

تكلمت ام عبد الله :عبببد الللله فيييه عبد الله وأنا أمك ؟؟؟..

عبد الله منحرج عند الرجال:سمي يمه فييه ..

ام عبد الله :وأخوك محمد معك ؟؟؟؟>>اللهم طولك ياروح !..

عبد الله :كلنا الله يعافيك فيه كلنا .. 



دلال وديما وريما ماتوا من الضحك

دلال:ههههههههههه نفس الطريقه نفس الكلام الله يعيين ولدها عند الرجاجيل..

ديما:ههههههه وش حارق رزك هي وولدها تصلح..

ام سعود:استحوا على وجيهكم كبر أمي تحشوون بها ..

ديما:والله تضحك الله يعين عبدالله والله أني حبيته !!..

ام سعود:بننننننننت..

ديما:ههههه سووري ههههه غلط مطبعي هههههه آه يابطني ..

دلال:هههههه خلاص تراس ما تنعطين وجـه ..

ديما:آآه ..





مشوا والطريق زي الروحه البنات يسولفون ويضحكون ودايم ما تكون ريما منظمه لهم لأن ريهام ميب لمها 

وميب راعيه سواليف والطريق طوييل سووا مسابقات وهدايا وضحك عند الرجـال يعني الجو فللله شغلوا في وقت الفيديو 

برنامج عن السحر(عرض في قناه السعوديه الاولى)كانت الساعه 8 والدنيا لييل وانوار الباص مسكره كلها ..

ههههههههه تعالوا شوفوا اشكال البنات خايفات من جد ويقولون طفوه ومعجب السواق جلعه المرض ودلال ترسل لفيصل 

وبندر الله يعافيكم قولوا له يسكره !لأنهم مووب نايميين الليل إذا شافوه ريما فكت رأسها من الصدعه وغطت وجهها ونامت على الساعه تسع وقفوا عشان يصلون المغرب والعشا وياخذون أكلهم مرره وحده ..

ريما تمشي وتناظر رجلها هههههه من عقب الروعه شكلها يضحك ..

بعد ساعه تقريباً ركبوا وبدت أم عبد الله تسأل عن عيالها هههههه رهيبه ذا الحرمه والله لو تشوفونها على الطبيعه شي !

أم عبد الله:لاتمشي أصبــــر عبدالله فييه ؟؟؟..

رد عليها بندر:لا موب فيه مانبيه بنخليه فيذا !!...

البنات ماتوا من الضحك على رد بندر حومت كبده..

كل الباص ضحك على رد بندر لأم عبد الله لأنها بجد اقلقت ولدها مسيكيين يحمر وجهه كل مابدت معلقتها !..





ديما:هههههههههههه ياربي ههههههههه رهيب..

دلال:هههههههه بيفضحه ابوي ههههههه تشوفين 

ريما:هههههههههه والله فشله..

ديما:ههههههههههههههه تستاهل شقت بذا العبدالله !

دلال:وأنتي تلمحين من الصبح !

ديما:هههههههه حرااام عليك بس والله رحمتــه الضعيــف ..



في الرجعه البنات استانسوا حتى أكثر من السفره نفسها من جد ساعه صدروونــاسه..

ما بقى إلا وقت قصير على الرياض يمكن ساعه وشوي بيوصلون 12 الليل تقريباً ..

رنا نامت عند ام امها منيره بحجه انها تبي تروح مع العنود بكرره لان أمي منيره تسألها وش عندك مخليه رجلك

ونـايمــه عندنا 3 أيام بس في كل المرات تعدي فيها رنووه على خييير والله يستر من الجــايــات ..







انتهى الجزء... 




...@@البارت العشرين او العشرون @@...





سواها قلبي ياحبيبي وحبك 

........ماطاعني وأنا عن الحب ناهيه 

الظاهر إنه مايبي غير قربك 

.......عاف الجميع واول الناس راعيه





>>> أستغفـــر الله كنت خبله ..





وصلوا أهل مكه الساعه 12 بالليل وكلن نصا بيته على طول من التعب والطريق حتى البنات اتزاحموا في سياره ابوهم وراحوا لبيتهم على طول بلا سيارة فيصل بلا خرابيط ..



من بكره يوم الجمعه على الغدا ساره عند أمها متغديه عندها هي ورجلها وبناتها عازمتهم منيره بعد مارجعوا من السفر ..ولطيفه بتجي العصر لأن رجيلها فيه هههههه ياحبي لها سنعه ..



طلال:الحمد الله على السلامه تو ما أنورت الرياض والله ..

ديما :الله يسلمك منوره بوجودك ..

طلال:هههههه موب لك لأمك ..!

ديما :جاااامل ياخي وش فيها لاصارت لي وهـ رح مناك بس أهلييييين عنوده اشتقنا لك يالدبا..

العنود تسلم عليها :هلا وغلا وربي حتى أنا فقدتكم الحمد الله على السلامه ..

ديما :وأنا اكثر الله يسلمك ياربي..

وراحت لريما:اهليييين ريوووم وش ذا الزين محلوه ؟؟..

ريما:ههههههه عيونك الحلوه ساااامنه صح ؟؟ ..

العنود:هههههه لا هذي انت الله يعافيك لاتسويين رجيم ..

ريما:ههههه لا السفر مافيه رجيم..

رنا مبتسمه:استانستوا هناك أجل ؟..

ديما:ايييه والله فله فاتك نص عمرك يا رنا هههههههه لا ودلال معنا انواع الوناسه..

رنا:هههههههه متاكدين انكم رايحين مكه ؟؟..

طلال:ههههههه ملاحظه انا اشك الصراحه !..

ديما:مااالت عليكم الشرهه على اللي تقص لكم وبصوت عاللي يمـــــــــه منيره ؟..

منيره:سمي..

ديما:سم الله عدوك دلال تسلم عليك..

منيره:يالبى قلبها الله يسلمك ويسلمها ..

ريما لديما:متى سلمت يالنصابه ؟؟..

ديما:ههههه ودها بس مستحيه قلت أوصل مجاناً..

العنود:هههههههههه حلوه ديما كفك..

ديما:هههه ياحبي لك أنتي اللي معي على الخط..

العنود تغمز لها :متى مابغيتي بس أشاره..

رنا:متى بتجي خالتي لطيفه ؟..

ساره:وانت ماتقعدين الا بلطيفه قولي امي بقعد معها ..

رنا:ههههه تغارين يمه..

ساره توقف:ما غرت الا من لطييف>>يالله طلال خالد بلحاله في المجلس قم جب القهوه>طبعا كانت تمزح على رنا..

طلال:تموون أم سعود >و توه بيقوم..

العنود :كلميني عن دلال أحسها فله !..

رجع طلال يقعد >>مجرم هالولد ^_* ..

ديما:هههههه وش اقولك هالبنت احبها مررره طيبه وعلى نياتها فيه براااءه وملح مغطيه علينا 

اللي في قلبها على لسانها ... >>وما لاحظت طلال اللي يستمع بإنصات بس ما فااات هالشي على ريما..

ريما تطق كتفه:ما كنك بتقوم ؟؟..

طلال:هااا الا يالله تعالي معي مامنهم نفعه يا ذا البني..وقفت معه ريما ومشوا 

ريما :ههههههه خالي..

طلال:هلا ؟؟

ريما:ماتلاحظ أنك متأثر من أمي منيره بزياااده هاليومين هههههههه

طلال:هههههههه وش قصدك يالخايسه ؟؟

ريما:لاتفهم غلط ههههه طريقه الكلام يعني..

طلال:هههههه لاتخافين أعجبك..

ريما:هههههههه أكيد موب خالي

ومر الوقت عليهم...بعد الغدا ..

ريما:يوووه نسيت وش سويتي يالعنود اليوم التسجيل سجلتي ؟؟..

العنود:اييه سجلت رحت انا ورنا وسجلنا الحمد الله ..

ريما التفتت على رنا:نايمه هنا ؟؟..

رنا :اييه عشان اروح معها !..

ريما :وش سجلتي ؟؟ ..

العنود:رياااض اطفااال ..

ديما:ليييه شين ؟؟..

العنود:بالعكس انا امووت على الأطفاااال ومن زين نسبتي أقعد أدلع..

ريما:هههههه اهم شي أنك انتي مقتنعه ؟..

العنود:الحمد الله وانتوا وش تخصصاتكم..

ريما:لا أنا بعييد عنك مررره حتى المباني بعيده انا اداره اعمال وديما كانت معي بس موب من ميولها على قولتها 

وحولت إداره عامه..

العنود:ههههههههه على بالي بغيير زي بعض..

ريما:ههههه أندري عنها عشان دلول معها ..

العنود:دلال معنا في الجامعه ؟؟..

ديما:اييه والله بتنبسطيين ..

العنود :ودي اتقضى اشياء للجامعه ماعندي شي يناسب أبد..

ريما:عااادي اذا جينا نروح روحي معنا حتى إنا يبيلنا اغرااض ..

العنود:خلاااص عطيني خبر قبل..

ريما :إذا جينا بنروح بقول لك وإلا نمرك 

العنود:أحسن بعد ..





................









.. في بيت ابو فيصل ..



"والله فقدتهم تعودت عليهم فيصل متى بتعرس ؟؟.."



بندر:أمس شايفتهم مسرع اشتقتي لهم على جريف أنتي !..

دلال:وش أسوي تعودت عليهم اقهر ريما واتطاق مع ديما >>فيس محزن قااالك مشتاقه ههههه..

ابو فيصل:ههههههههههه هذا اللي فاقدته اقهري فيصل واتطاقي مع بندر!!..

فيصل وبندر مع بعض..:وإنا على كيفها !!!! >> طالعوا بعض وضحكوا ههههههه..

دلال:بسم الله علي !!..وبدلع....، باباي هذولي بعاريين مايصلحون!..

بندر:ياعيني على الناقه..

دلال توقف:ناقه في عينك بروح لأمي أصرف ..

فيصل:هههههههه صباح الخير لها ساعه تناديك ..

بندر:مصدق أنت هذي نكته ياحبي للريـــــاض بس وشوارعها فقدتها والله..

فيصل:هههههههههه احلف ؟..

ابو فيصل بجديه: بندر خل عنك اللعب والسهر هالترم تخلص هالزفت(الجامعه)

وتدور لك شغل فااااهم ،ولا لي كلام ثاني معك..

بندر:إن شاء الله يبه خلاااص أنا عطيتك وعد !!..

ابو فيصل:اييه وانا ابوك نبي نزوجكم ونفرح بكم..وانت >>>>> التفتت على فيصل..

جهز امورك ورتب نفسك على قولتك نملك قبل رمضان والعرس بعد العييد..

فيصل ببرود :إن شاء الله بس كل شي بعد العيد الملكه والعرس ..

بندر:يبه بتزوجني والله اخلص لك الترم في اسبوع !!..

ابوفيصل:هههههههه عط ذا اللوح شوي..

فيصل:كني انسبيت ؟؟..

ابو فيصل:وانا صادق احد يحصل الريم ويرفض..

فيصل في نفسه ..وانت الصادق احد يحصل ويرفض..بس كابر وقال :أنــا !!..

بندر:بس على الوعد ابو فيصل اخلص من هنا تزوجني من هنا وإلا ترى بهون ..

ابو فيصل:ابد وعـــد وأنا أبووك ..



دخلت دلال معصبه ورمت نفسها على الكنب :اوووف والله ما لي خلق..

بندر:ولاتقل لهما أف ولاتنهرهما ، خييير ان شاء الله ؟؟..

دلال:ماقلت شي والله امي بتروح لخالتي جواهر وانا مالي خلق بنتها..

ابو فيصل:وش دخلك في بنتها ، بنتها اعرست وراحت في حال سبيلها ؟؟!؟؟..

دلال :بس تقهر وترفع الضغط من تقعد ليين تقوم وهي تذب كلام وأنا ما لي خلق طقاق..

بندر:ومن قال تطاقي ؟..انتي لييش عدوااانيـه كذا ؟؟..



دلال بعصبيه وتناست فيصل:ولييييش إن شاء الله تبيني أسكت وأنا أسمعها تدق على أخوي لا حبيبي 

أنا ما اعرف ، كنه ميت عليها وانا ماندري ياخي حتى حيا ماتستحي هذا وهي متزوجه ماغير تجدع في الكلام 

وهي قايمـه وهي قاعـده ..



فيصل يناظر دلال وعصبيتها "معقوله عبير لين اللحين تتوقع اني ما تزوجت عشاني احبها ماتدري اني نسيتها ونسيت اهلها من ذاك اليوم بس كرهتني في الحريم كلهم "

فيصل ولأول مره يناقش هالسالفه : ولييش تعصبين؟؟؟؟؟...

كلهم استغربوا رده فعله العاده يتضايق ويطلع من المكان لانه ما يبغى يتذكر هالسالفه أصلاً..

دلال:آسفه فيصل بس ............

فيصل بقوه :لا بس و لاشي أنتي داريه أنها آخر شي أفكر فيه ولاتنسين أني خاطب وبعرس قريب !!..

دلال بفرحه: يابعد عمررري ياخوي يااابعد حيي وميتي ياجعلني ما ابكيك قل آآمييين والله فرحتني..

فيصل بابتسامه:ليييه ؟؟..

دلال:اتطمنت على مستقبل ريما !!..

ذب عليها المخده اللي جنبه: وأنا يالخايسه بالطقاق ؟؟..

دلال:هههههههه أنت رااااعي الأوله ..

بندر:وش رأيك تقومين تطقيين شوط مع راااعي الأوله ..

دلال:ههههه ميب شينه والله

ابو فيصل يناظر عياله بابتسامه وهو فرحان من داخله الله يوفقهم ويخليهم لي فرحان لفيصل اللي تقبل ريما 

بشكل ملحوظ حتى في كلامـه وهالشي بحد ذاته يفرح فرحان ببندر وانه بيفكر يقابل جامعته الله يفتح عليه وفرحان بريحة البيت ونوره ودلالــه (( دلول )) الله لايحرمه منهــا ...













..........







ولا كلمة بعد اسكت شنو يعني بعد بتقول 

كفايه ما جرى منك شلي بس بتقوله 

بعد لك عين تفهمني من الجاني ومن المسؤول 

كشفت اسباب كل كذبك خسرت بخافقي جوله 

ولا تحاول معي ارجوك تخدعني بحكي معسول

لو حاولت عشر سنين صعب قلبي انا تنوله 

حده منصدم مني يطالعني وهو مذهول

غروره ترى هواللي خلاه يكذب كل شي حوله

انا اللي انجرح قلبي بلا رقه وبدون اصول

تبيني ارجع مثل اول احبك واعشقك ووله 

حقيقه ماعرفتك زين حقيقه بان لي المجهول 

عديم احساس بالمره وفيك النخوه مقتوله

والله انك بلايا قلب ووالله ان الحكي بيطول 

ووالله لاخذه ثاري وثاري غصب لاطوله 

يا انا قاتله حبك يا انت بحبي المقتول 

الين يسجلوا ضدي قضيه ضد مجهوله 

عقب ماكنت تتكبر علي بشكل مو مقعول

عرفت اللحين انا لقلبك وعرفت انهيك بسهوله 

كفايه لاتأذيني وتاخذني بعرض وطول 

اذا انت مفتخر بأصلك ترى كلن له اصوله

مصيرك يوم تشكيني ولكن ماتلاقي حلول 

واقول بكل برود اعصاب (انا مانيب مسئوله)

انا ماعدت انا اهتم من المسؤول ومن المسؤول

لكن باخذه ثاري وقول اللي تبي تقوله ..





:ههههههههههه خبـــلـــه بترسلينها ؟؟..

رنا بخبث :ودي شرايك ؟؟؟؟..

لطيفه :عشان توصلك ورقه طلاقك بكره صاحيه انت ههههههههه الحمد الله والشكــر بس هههههه..

رنا بقهر: لييش تضحكيين؟؟..

لطيفه:هههههههه عليك رنا بالله من وين جبتيها ؟ ..

رنا :عنود طلعتها لي من النت..

لطيفه بجد: رنا اذا تبين رايي وبتسمعينه وماتقاطعييني قلتــه ..!

رنا: يا لييت خالتي احس اني بمووت امي كل شوي تسألني عن قعدتي هنا وانا اصرف شكل أمي منيره قايلة لها..

لطيفه:تسمعيين وماتقاطعين ؟؟..

رنا متحمسه :وما اقاطع والله..

لطيفه:رنا أنتي بـ أول زواجك ماكملتي السنـــه حتى مفروض تحليين مشاكلك بنفسك ، ..بتقاطعها وسكتتها..

ادري بتقولين خاني اوكي اسمعي منه خلييه يبرر موقفه موب من أول شي بينك وبينه بتطلعين من بيتك ولا بتروحيين بيت أهلك صدقيني أصعب سنه بالزواج الأولى وأقولها لك صريحه انت تحبيييينه خلااص الحب تضحيه 

وانا اشك أنك حامل بعد..!

فتحت عيونها رنا ..

رنا:وش دراك ؟؟..

لطيفه :ههههه مدري احساس ليه صح ههههههه ؟؟..

رنا:انا شاكه..من زمان انقطعت عني !..

لطيفه:هذا اكبر سبب انك تحلين امورك بنفسك لاتخلين ولدك يجي وانت على خلاف مع ابوه واللي اشوفه

من زيد انه يبيك ويغليك بعد ..بتتكلم..لاتقوليين كلم وعرف غيري انسي هالشي وشوفي وش بيسوي هو

شوفي من جيتي وهو مزعجك اسمعيه عطيه فرصه واذا بتأدبينه أدبيه في بيتك سنعيه على اصــوله 

وأسأليني أنا..

رنا:هههههههههه مايحتاج أسأل ..

لطيفه:هههه أنتي ووجهك..

رنا:وش أسوي طيب اللحين ؟؟..

لطيفه:ولاشي لاتردين ولاترسلين له شي بس اللي جابك هنا يرجعك لبيتك وشوفي وش بيصير..

رنا:يمكن ما اقدر اتحمل افهميني على بلاطه أنـا وحده حاااره وغيوور ما أصلح تدرين كل ما اشوفه ودي أزنطه..

لطيفه:ههههههههه لا حبيبتي لاتتأثرين بالشعر قاتل ومقتول ومدري وشوو استهدي بالله وخلي عنك الهبال..

رنا:ههههههه والله ما اقدر اسيطر على مشاعري وعلى نفسي ودي أكوفــنــه بس ..

لطيفه:هههههه كوفنيه على كيفك حلالك بس صلي ركعتين واستخيري ولاتخليين احد يحس او يتدخل والله يسهل..

رنا:والله مدري وش بسوي بدونك يا خالتي..

لطيفه:في الخدمه كم بنت أخت عندي ؟؟..

رنا:ههههههههه واجد..

لطيفه:ههههه الله يعيني عليهم 



نزلت لطيفه ورنا صلت وارتاحت لرجعتها شالت تليفونها بتنزل شافت رساله منه 

>>أحسسن تستاهل ماجاك واردى..



نزلت لقتهم مجتمعيين بالصاله والازعاج واصل بيت الجييران من حدته..

>بزران وصراخ وحوسه<خلاص الثلاثي المرح..

راحت وقعدت جنب طلال اللي يناقر ديما كالعــاده..

رنا بصوت واطي:خااالي ..ماسمع ..خاااالي..ومارد قالت ما ينفع الا العنف ههه..:خاااااااااااااااالي..

طلال:وجع فقعتي أذني !!..

رنا:ههههههههه ساعه أنادي ماتسمع قلت مالي الا العنف..

طلال:وانا اقول ديما من طالعه عليه اثره كبيرتهم هبيلتهم ..

رنا:عن الغلط عااااد ..

طلال:وش عندك خااالي تتميلحين اكيد مصلحه ؟؟..

رنا:وش دراك ؟؟ ذكـــي ما شاء الله عليك هههه..

طلال:داااري ما تقولون خالي الا لمصلحه حتى بنت اخوي خربتوها..

رنا:هههههههه بالله عااد والله إنا نحبك..

طلال:حبتكم العافيه قولي آآمين ههههههههه حلوه إي عافيه وش عندك يالله ؟؟..

رنا بارتباك :زيد رجع من السفر وودي يعني .. يعني اذا كنت فاضي وماعندك شغل توديني بيتي..!

طلال بخبث:رجــــــع لاااه الحمد الله على سلامتـه متى الوصول أجــل ؟؟..

رنا بصوت واطي:طلال عن النذاله ، ورفعت صوتها ..هااا بتوديني وإلا لا ؟؟؟..

طلال:هههههه خلااص بعد العشا الله يصبرني عليك..

رنا:لا اللحين ..وتحوس بخصل شعرها ،، بيتي وصخ وبنظفه..

طلال:وانا سواق ابوكم متى يرجع سعود وافتك..

رنا :خلاص يعني بتوديني ؟..

طلال يوقف :اييه يالله قومي ، ساره ترى سعود داق يقول يمكن يجي اخر الاسبوع..

ساره:ماحدد يوم ؟؟ ..

طلال:يقول على حسب الحجز..

ساره:الله يهديه لو يعطينا خبــر ..

طلال:بيعطيكم ان شاء الله ..يمه تبين شي ؟؟..

منيره:ويين بتروح..

طلال:بودي رنا بيتها وبجي..

منيره:وورى ماتتعشى معنا..

طلال يتطنز :رجلها جا من السفر وبتروح بيتها ..

منيره بفرح:بكيفها على راحتها أجل ..

بعد ماقامت رنا 

ساره:إلا من متى وهي عندكم ؟؟..

منيره :من يوم الاربعاء تقول زيد مسافر ..

ساره:اممم ,,

وطلع طلال يودي رنا اللي استاذنت منهم انه رجلها رجع ولطيفه تناظرها بابتسامه على طول تطبيق رنوو

ياااحبي لك بس ..









...............









وصلت لبيتها وهي متأكده انه موب موجود هالحزه لانه يروح الاستراحه ..خافت تنزل..



رنا:طلال انزل معي..

طلال:مال من عمري ..

رنا:طلااااال..

طلال:بالله عليك حرمة كبر جدتي بيجيك عيااال تخافيين..؟

رنا:هههههه حرام عليك من زمان عن البيت واخاااف ادخل وصلني بس واطلع..

طلال يقفل سيارته :انزلي الله يصبرني..

رنا:ههههههه وش فيك معلق عليها الله يصبرني الله يصبرني بيصبرك ربي إن شاء الله أنت بس احتسب..

طلال:خليها على ربي..

نزلوا ودخلو البيت كان ظلام وهدوء تاكدت انه بره فتحت الانوار ومسكت راسها الشقه مقلوبه فوق تحت ..

الصاله مافيها كيسه مطعم موب مذبوبه المطبخ ( من ماكدونيلز لمطابخ السعودي ) ،مواعيين مصففه ، كاسات

شاهي بكل مكان >>> رنا شوي وتصيح..

طلال:ههههههههه ناسيه قرد في البيت ؟؟..

رنا بقهـــر :الا لاغاب القط العب يافار ياويل قلبك يااارنا ..

طلال:ههههههههه وانا اشهد..

رنا مقهووره ومتحمسه في نفس الوقت وتهز يدها :تخيل اذا انا في البيت يتلفت قبل ما يذب شي يتاكد 

اشوفه ولا لا ههههه..

طلال:هههههههه مؤدب مسببتله رعب بنت أختي يالله تامرين على شي..

رنا:سلامتك وصلته وقفلت الباب ، وتكلم نفسها ( اذا الصاله كذا غرفتي شلوون..؟؟؟؟؟

راحت الصاله وشغلت التلفزيون على قناه المجد للقران ترتاح اذا سمعت صوت القران في بيتها وعلت الصوت 

راحت لغرفتها وهي شوي وتصيييح 

(زيد من النوع الفوضوي مررره ما يرجع شي مكانه الا نادراً ورنا العكس مرره مرتبه ونظيفه وحريصه ..

بتجيها جلطه اذا شافت الغرفه ههههههه عاد أنا حايستها مررره >>نجااااسه ^-^

مثل ماتوقعت مقلوبه فوق تحت السرير ماتشوفه من الغتر والثياب ..ياويل قلبك يارنا هههههههه >بريئه أنا والله ..

فصخت عبايتها وقعدت ترتب وتنظف وتغسل خذى منها ساعه وشوي انهد حيلها خذت شور ولبست بجامتها 

ونامت ...









...............









العنود:نوموا عندنا اليوووم..

ريما:ودي بس سعوود يمكن يجي باي لحظه..

العنود:عااادي اذا جا ارجعوا..

ريما:صعبه ما شفناه من زواج رنا وتونا جايين من مكه واغراضنا محيوسه وكذا ..

العنود:بكيفكم..

ديما:وش رايكم نروح بكره نتقضى للجامعه..

ريما:من بيوديك ؟؟..

ديما:نقول لخالي طلال ..

العنود:عااادي اقوله ونشوف..

ريما:بكيفكم انا نو بروبلمز..

العنود:اوكي بشوف اليوم وبينا الو أجل ..

ديما:خلاص أستناك 







..............







"يمه وش رايك ملكه وعرس ولا كل وحده بلحالها ...؟"



ام مها:ما شاورتوني اول بتشاورني اللحين ؟؟..

مها:يمه انت اللي رافضه تجيين معنا..

ام مها :بكيفكم اجل..

مها :محتاره احس خلااص ملكه وزواج مختصر وانتهينا في بيتنا..

ام مها :بعد بتسوينه في البيت ..؟

مها:اجل وين يممه هم على قد حالهم وما اتوقع انهم يقدرون على ايجار قاعه تناسب قريبنا ..

قامت امها وجابت لها الشغاله العبايه ولبست وجت بتطلع..

ام مها:اذا سأل عني ابوك قولي معزومه عند خوالي..

مها: إن شاء الله .."الله يهديك يمه مالي الا عمتي نوره هي المنقذ الوحيد لي دقت على جوالها كم مرره 

وما ردت ،غريبه ادق على بيتهم بس فشيله عاادي بسوي صديقتها وبدق..

قالت للسنترال يدق على بيت عمتها ودق لها وحول لها الخط "

...:السلام عليكم..

مها تستهبل :بيت الــ............،

...:ايه اختي ؟؟..

مها:ام تركي موجوده..

تركي :لحظه ...

مها"فشيله شكله واحد من عيالها ههههه إي واحد يالدبشه هو واحد هههههه قطع عليها 

تركي :من اقولها ؟؟..

مها بارتباك:هاااه .. قولها مها ..بنت ناصر ..

تركي استانس :هلا والله بمها وش اخبارك ؟؟..

مها مستغربه جرأته:بخير !! ..

تركي:والله أنا بخيييير الحمد الله ، الله يسلمك ..

مها "وشفيه ذا انهبل يرد على نفسه !!!! "

تركي :الوو..

مها:هلا..

تركي:هههههههه خذي أمي..

نوره:ههههههههه هلا مهاوي..

مها بحيا:هلا والله اسفه على الازعاج عمتي..

نوره:وش ازعاجه هذي الساعه المباركه يوم دقيتي..

مها:دقيت على جوالك مارديتي..

نوره:كنت بالمطبخ..وش اخباركم ؟؟..

مها:بخيير عمتي ابيك بموضوع ..وشاورتها..

نوره:اسمعي سووها حفله بسيطه في بيتكم ملكه وعرس جناحه جاهز..

مها:اييه نفس جناحه اللحين بس بنغيير اثاث بسيط..

نوره:خلااص اجل توكلوا على الله وسويه في بيتكم..

مها:الله يخليك ياعمتي ماادري وش اسوي بدونك..

نوره:هههههههه ولا شي تعالي عندي بس..

مها:هههههه الله يعين 

نوره:ههههه ان شاء الله ربــي بيعين >>طبعاً ربي بيعين كنايه لشئ ثااااني بس مها تتجاهله وتقول الله يعين ..









..............





انتهى الجزء.. 




]...@@البارت الحادي والعشرين@@...





سافر الخنجر في عمري من يديك 

..........طعنتك تذبح وأنا استنزف رضااك

والله قبلك جيب وبي ثار يبيك

...........وأثري دمي ديته خنجر غلاك

من يحبك ما يحط حدك شريك 

...........وأنا أحبك من هنـا حتى الهلاك









في الليل وفي غرفتهم بعد ما رتبوا اشيائهم كل وحده على سريرها ومنشغله بشي ديما منسدحه تقرى مجله وريما تفرز الهدايا اللي جايبتها من مكه طرى على بالها سوال وانسدحت ؟!..



ريما:ديما ؟!..

ديما بملل:هـــــلا..

ريما :وش رأيك بفيصل ؟؟!

رفعت ديما المجلـة عن وجهها والتفتت لأختها وهي منسدحه..:من أي ناحيه ؟؟..

ريما:مدري كله أحسه غامــض !..

ديما:والله مدري ما أقدر أحكم عليه ويطلع حكمي غلط والواحد مايعرف الإنسان الا إذا عاشره بس من معرفتي بدلال أنه متقلب مزاجـي بس عصبي أكثر وأحيانا عاادي يضحك ويسولف ..وقعدت ،..تصدقين ؟؟!..

قعدت ريما متحمسه :وشوو؟؟

ديما:احس إنا ماعرفناهم كنا صغار وهم كبااار ما أذكر إلا طقاق بندر يوم كبرنا على طول تغطينا منهم 

ما أحتكينا بهم مثل رنا وسعوود كانوا أصدقاهم مرره بس أحس أن فيه شي غيير !..

ريما:وشلون؟؟!

ديما:دايم دلال يزل لسانها أنه تغيير من تاالي وما ادري ايش وأنه ما كان كذا بس ماتقول شي تدرين حتى رنا تقوله!..

ريما:تتوقعيين أسألها ؟!..

ديما:لا خليه إذا تزوجتي اكتشفي فيه على كيفك أحسه بيطلع أكشن ههههههههه

ريما:هههههههه وينا فيه فلم هو ؟..

ديما:والله صدقيني ، إلا تعالي وش عندك تسأليين لايكون حبيتيه ذا اليومين ؟!..

ريما:حبتك القراده قولي آمييييين هذا واحد ينحب ، وسكتت شوي ،اممم أسأل اتطمن على مستقبلي..

ديما:هههههههه لا ارتاحي يبشر بخيير خخخ إلا في مكه يوم كنتي برى أنتي وياه وإنا في المحل قالك شي؟!..

ريما ابتسمت..:ليييه ؟؟ ..

ديما:مدري حسيته قايل شي قلبي قارصني تعرفين توأمك ولازم تقط ..

>>وتربعت الحرمه لأنها تحمست مع السالفه ^^..

ريما:صارت أشياء ما قال شي!..

ديما تقعد على سرير أختها بحماااس..:والله وشو يالخاينه ولاتقوليين ؟! ..

ريما :متى اقول ودلال معنا استحي تحسبيني انتي عااادي..

ديما:انت ووجهك يالله اخلصي وش صار حمستيني..؟؟؟

ريما:ولاشي بس شافني صدفه لما فتحت الباب لراكان وهو كان في وجهي وقف شوي ، وسكتت تتذكر ،

شوفي حسيته متفاجئ بعدين تأسف وصد على طول ...

ديما بصدمه:اللللللللللللله كل هذا ولا شي! وأنتي وش سويتي ؟؟..

ريما:هههههه بصراحه بلمت ماتوقعت أشوفه !..

ديما:ههههههههههه خبله لوني منك صارخت..

ريما:هههههه اصلا مدري شجاني ..

ديما:ياعيني على الحب ولك يضرب الحب شو بيزل على قولة دلول..

ريما:حب في عينك ،ويوم الكوشك عشان الجوااال قال إذا اتصل ارسلي لي مسج وحاسب على كل 

اللي شريت بس..

ديما:لااااه لااااه والله طلع حركـــه فصيييل..

ريما:ههههه شفتي عاااد مدري أحس إني احترت بين كلام دلال وبين اللي أشوفه؟!..

ديما:ريما لاتخليين كلام احد يأثر عليك ودلال تقول لنا كل شي على إنا خواتها والرجال غيير مع اخته وزوجته !..

ريما:بس الطبع واحد و أبو طبيع ما يغير طبعه !

ديما:طنشي وعيشي يومك وانا أختك لاتفكرين صدقيني اريح لك..

ريما:وانتي الصادقه ..

ديما:.الا وش شعورك يوم صارخ عليك عشان الجوال هههههههههههه يابطني بغيت أحب راسه من زمان 

وأنا اقولك بايخه النغمه ههههههههه

ريما:هههههه تضحكيين انتي ووجهك كان ودي ازنطه ..خيييير ،والله فيني الصيحه بس مسكت نفسي..

ديما:ههههههه أحسن حاطت لي ذا النغمه ..تجذب الوااحد غصب أنا إذا سمعتها أخق ..

ريما:وش اسوي أحبها !..

ديما :الله يوفقك ويسخر لك ويعينك عليه إن شاء الله أمتحان رياضيات معد هوب فيصل هههه>>لميااااء هههههه قاطه عرض الأخت بس أتذكرت مدرسة الرياضيات ^_*..

ريما:آميييين وعقبالك..

ديما:آميييييييييييين بس هو وينه..

ريما:ههههههه بيجي ان شاء الله..









..............









على الساعه 2 دخل بيته وتفاجأ بانوار الصاله وصوت التلفزيون دخل لقى كل شي مرتب ابتسم من قلب أكيييد رجعت راح للغرفه بسرعه فتح الباب ، ماشاف الا الظلام فتح النور ،لقى كل شي رجع مكانه وهي نايمه وشكلها في سابع نومه تأملها بفرحــه ،وكيف حياته من دونها خلاااص معد صااار يقدر يستغني عنها أبد أبد ..ابتسم وهو يقرب شكلها للحين زعلانه معبسه بهالوجـه حتى وهي نااايمه الله يعيني عليك بتجنني هالحرمه غير 

ملابسه وانسدح وراح بسابع نومه من الفجر وهو على رجل ...



قامت الفجر استغربت وجوده متى جا ؟ماحسيت فيه ..توضت وصلت بدون ماتقومه ..

استغفر الله ياويلي من ربي بس والله ما اقومه يقعد .. لفت سجادتها وجلالها دخلتها جت بتسكر النور 

شافت جواله على التسريحه جت بتاخذه وتعوذت من الشيطان ورجعت و نامت ولا قومته..







.........







صباح اليوم الثاني ناس تنتظره بحماس وناس بروتينها اليومي وناس بيستقبلون غااالي..





قام مرتاع الساعه ثمان " لاااا الدواااااااام التفتت لها لقاها نايمه ..الله يسامحك .. " غير ملابسه بسرعه وكل 

شوي خابط في شي من العجله وهي حابسه ضحكتها تحت الفراش .."أحســــــن"..كتب لها نوته وطلع..







"نور البيت بوجودك"







...........







:يممممه يمه ؟

ام فيصل:سمي..

فيصل:فيه فطوور..

ام فيصل:فييه وأنا امك اصبر احط لك ..>>ماحب يتعب امه ومستحيل يخلي الشغاله تحط له لانه يكره اي شي منها ولوعليه مادخلت البيت بس ام فيصل تعبت ودلال لاهيه في الجامعه والبيت كبير فجابها ابو فيصل ..

فيصل:لايمه لاتقوميين بفطر في البنك خلاص يالله تامريين شي ..؟؟

ام فيصل:لا سلامتك ..

فيصل:الله يسلمك ..









.............







طلال يقهرها :هاااااي مامي..

منيره:هويت في قليب قل آميين ..

طلال:ههههههه آفاااا وأهون عليتس ..؟

منيره:ما تهون ..انت القعده بس وش ذا الحكي الماصخ ..

حب راسها:صبحك الله بالخييير يالغاليه..

منيره بابتسامه :صبحك الله بالنور والعافيه ..وش عندك مستانس..؟

طلال بشك :اخاف اقولك القا الخبر منتشر في الرياض..

منيره تذب عليه المنديل:وش شايفني يالخايس ؟..

طلال:هههههه لاوالله بس مالك سده..

منيره:ايه والله مالنا سده ابد (مالنا سده يعني مانقدر نخبي شي عن احد كل شي نقوله)

طلال:سدتكم سدة عنز..

منيره:أيا ياللي ماتستحي على وجهك أنا عنز؟؟..

طلال:هههههه وش فيك يممه كبريت..

منيره:كبريـتـن........

قاطعها:لاتدعين علي الله يعافيك ..بقولك خلاص بكرره بيجي سعوود بس هااا لاتعلميين احد..

منيره:بيجي وموب معلم اميمته اللي شايلةٍ همه..

طلال:يمه بيسويها سبرايز..

منيره:وش رايزه..؟؟؟؟

طلال:هههههه سبرااايز يمه يعني مفاجاه قام كنه مقروص ..يوووه ثمااان كله منك أخرتيني..!

منيره بصدمه :وانا وش دخلني انت اللي قاعد تخرط علي من الصبح..

طلال:يالله مع السلامه تأخرت ..

منيره:في حفظ الله الله يوفقك ويسخر لك ويخليك لي ياااربي ..وتذكرت شي..أميييييييييييييييييييينه(الشغاله)..

اميييييييينه..جتها الشغاله بسرعه تعرفها بتشب فيها ..

منيره:روحي اغسلي السور(الحوش)واسقي الزرع له كمن يوم ماسقيناه..

امينه:ان شاء الله ماما..









..............









اما في بيت ساره مافيه الاهي وخالد اللي طلع الدواام والباقي نايميين ..

توها بتطلع تنوم رن التليفون استغربت من اللي دااق الصبح ..شافت الكاشف رقم اهلي الله يستر..

:الووو..

منيره:السلام عليكم..

ساره:وعليكم السلام ..هلا يمه وش اخبارك..

منيره:بخير وش اخباركم انتم ..

ساره :نزقح ..غريبه يمه داقه الصبح ؟..

منيره:ماتدرين ان ولدك بجيي بكرره..

ساره توقف:بكررره..

منيره:اييه توه طلال يقول لي>>(صادق فيكم والله سدتكم سدة عنــــز هههههه)

ساره:ماقالي والله ..هذا وانا محذرته..

منيره:وش تسويين بذا العياال الله يهديهم ..يالله ما اطول عليك بروح لام عبد الله تحتريني (جارتها)قلت بعلمكم بس

ساره:الله يعافيك يمه ..

منيره:مع السلامه ..

سكرت ساره السماعه والنوم طايير من عينها بكرره بيجي نظر عيني الغالي سعوود وما علمني الخايس يمكن بيسويها مفاجأه منيب قايله لاحد حتى خاالد وقعدت تروح وتجي وش بتسوي وش بتحط تحمست الحرمه ..





..............







العطله مابقى فيها الا اسبوعيين وتبدى المدرسه والجامعه ويرجع الناس لدراستها وشغلها ..وهالسنه موب باديين الا 16-8 متاخريين يعني يبقى على رمضاان الا أسبوعيين ...







..............



على الساعه تسع ..مها وحمد يفطرون على الطاوله لانه عندهم مشاوير الحجز والخرابيط للعرس عطوا البنت المهر 

وعلموهم انهم يبون الزواج قبل الدراسه الخميس اللي قبله يعني اسبوعيين من اللحيين وهم منشغليين بالتجهييز..

مها:قلت لراجو يجهز السياره ؟..

حمد يأكل:اييه من قلتي لي..

مها:حلوو.. يالله خلص يالله يمدي نخلص قبل الظهر بإي سياره قلت له..؟

حمد:الجمس..

مها:ليييه ؟؟..تدري اني ما احبها ..

حمد بعناد :بس انا احبها ..

مها:الله يصبر مها عليك ..تفاجوا بابوهم اللي دخل عليهم غرييبه العاده اللحيين في الشركه من زمان ..وقفوا..

ابو حمد:صباح الخيير ..الشعب قايم اليوم..

مها :ههههه صباح النور شنسوي بعد عندنا عرس..

حمد:اييه والله..

ابو حمد:هههههه هاا عسى التجهيزات ماشيه..

حمد:كل شي اوكي..

ابو حمد:ههههههههههه مشرف بنفسك أجل ..

مها :غريبه يبه مارحت الشركه..

ابو حمد:جيت بروح الصبح ومالي خلق قلت أتاخر شوي ..

مها:اشوى..

حمد يوقف :يالله بروح السياره خلصي بسرعه وجا بيطلع..

مها:ما ابي الجمس خله يجهز اي سياره ثانيه..

حمد:ههههه وانا ابي الجمس..

مها:حمممد..طلع وخلاها ..

مها بصووت عاالي ..:ماااا ابي الجمس بكيفك دور لك احد يروح معك بالجمس..

ابو حمد:ههههههههه كل ذا كرهه..؟؟

مها تتنهد:وش اسوي ما احبه أكرهـــه ..

ابو حمد يمد لها شيك..:خذي وانا ابوك واذا احتجتوا شي كلميني..

مها:ان شاء الله ماتقصر يبه..يالله تامر بشي..

ابو حمد:سلامتك بس لاتروحون بالجمس..

مها:ولا انا على كيفه عااد...بااي..

ابو حمد:الله يخليكم لبعض..(سبق وقلت لكم عن ابو حمد من اكبر تجااار الرياض وما يبخل على عيااله بشي حتى بالسيارات لكل واحد اللي يبي والجمس هو اللي مع سواق حمد لانه مايسوق وحمد ينهبل فييه ومها تكرره كره العمى..

طبعا مها مالها علاقات مع بنات عمانها او عماتها لانهم ما يصلحوون لها هي بسيطه ومتواضعه برغم خيير ابوها وهم مظاهر وغرور..فما فيه احد وقف معها بزواج اخوها غير عمتها نوره واللي منشغله ببيتها وولدها وعزايمه اللي ماتخلص)







...............

الظهر



"متى بيجي؟؟"

طلال:هههههههه وصلك الخبر ..

ساره:اييه وصل متى بيوصل ؟؟..

طلال:سبراييز..

ساره:طلييل..

طلال:ههههههه لاطليل معصبه..على كلامه يمكن وقت العشا..

ساره تتنهد :الله يرجعه بالسلامه متى هو مكلمك ؟؟..

طلال:امس..لاتقوليين لخواته..خلها مفاجأه..

ساره:مانيب قايله لاحد يالله مع السلامه ..

طلال:هههههه ماعندك وقت أنتي يالله بااي..









...في بيت رنــا..

جهزت غداه ورتبت كل شي وقعدت في الصاله عند برنامج شدها ..



دخل البيت وشم ريحه الغداء..اللللله يازين طبخ البيت من زمان عن الكبسه يبس بطني من ذا المطاعم ..دخل الصاله

زيد:السلام عليكم..

رنا بلا مبالاة أبداً :وعليكم..

زيد يجلس:اخبارك ؟؟..

وعينها على التلفزيون :عاايشه..

زيد:زيين ..مصلحه غدا ؟؟..

هزت راسها من دون ماترفع عينها عن التلفزيون بإيه..

زيد رمى شماغه وتمدد:من زمان عن اكل البيت 

..سافهته..

طفشت من المطاعم..

يستنى تعليق رد تهزئ اي شي 

بس ما تسكت..

و.. سافهته ..

..الغداء جاهز..هزت رأسها ..تنهد..:حطييه..!!!

قامت بهدوء حطت الغدا في الصاله وطلعت للمطبخ تخلص شغلها ..

زيد:تعاالي تغدي..

رنا:شبعانه !

زيد:ما احب اكل بلحااالي..

رنا دخلت المطبخ وهي تقول ..لاتاكل احسن بس ما سمعها لانه ميت جوع واكل غصب عنه ..

>>ما تحب تاكل بلحالك تحب تاكل بلحالك مشكلة أمك !<







............









"دلال يمكن نروح مع العنود بنت خالي نتقضى الجامعه تروحين معنا ردي علي بدري"



قامت دلال بعد العصر وشافت المسج من ديما ..وردت 

"ما ادري استني اشوف الاجواء وارد عليك..أخاف مطر !">>هههههه رهيبه هالبنت طبعا إنا في رسايلنا الاحوال 

الجووويه على غفله من الغبار للغيم للمطر للسحاب للعجوج جمع عج ههههههههه وحدث ولاحرج ^^



نزلت مالقت الا امها اكييد ابوها ما رجع بعد الصلاه يمكن راح للاستراحه..

(ابو فيصل عنده استراحه بس ما يروحون لها كثييير لانه يأجرها بس هو يمرها يوميا العصر..)

:صباح الخيير يمه..

ام فيصل:اي صبااح وأنا أمك اللحين مسا..

دلال:ههههههه النااس عطله ..

ام فيصل :الله يهديك..

دلال:وش سويتي عند خالتي أمس ؟!..

ام فيصل:كان رحتي كل البنات يسألون عنك..

دلال:تسأل عنهم العافيه ..منهم عااد مافيه الا عبير وانا مالي خلقها..

ام فيصل:بنات حصه جايين ..الله يهديك أنتي بس..

دلال:ههههه ان شاء الله ..يمه ؟؟..

ام فيصل:نعم..

دلال:ابي اروح مع بنات عمي السوق..

ام فيصل:وبنات عمك من بيروح معهم؟؟..

دلال:بتروح معهم بنت خالهم..

ام فيصل:اقوول من بيروح معهم ؟؟..

دلال:مدري يمكن خالتي ساره..

ام فيصل:ومن بيوديك ؟؟..

دلال:مدري بشوف فيصل ..

ام فيصل: ووشوله تروحيين ؟؟..

دلال:بروح اتقضى للجامعه ناقضتني اشياء..

ام فيصل:خذتي من ابوك فلوس ؟؟..

دلال بملل:معي يمه ..

ام فيصل : كان ساره بتروح روحي ..واصلا بنات عمك مايروحون بلحالهم روحي بس قولي لابوك..

دلال بفرح:ياحبي لك مامي..

ام فيصل:هههههههه وانا بعد حبت امها وراحت كالعاده تفحط مع الدرج..

ام فيصل:شوي شوي يامال الصلاح وتغدي قبل ..





دلال ماسمعت شي لانها واصله نص الدرج كلمت فيصل وبعد المحاظره نفس محاظره امها طبعا قاال مقدر..

دلال :طييب وشوله هالاسئله ؟؟..

فيصل بابتسامه:اتطمن..

دلال بقهر :تطمنت يالله باااي..

فيصل :باااي "ذا البنت آآآه وش اقول الله يهديها ويعين اللي بياخذها .."

دقت على بندر..استغرب وش فيها ذي محششه أنا في البيت..

بندر:نايمه..

دلال:ههههههههه في نايمه تدق..

بندر:ههههه أنا ادري عنك ..أنا في غرفتي تدقين علي ..بخوف..دلوول وينك فيه ؟؟..

دلال:هههههههه ويني فيه يعني منحاااشه ههه في غرفتي يالله بااي بجيك لاتخسرني وسكرت السماعه في وجهه..

وراحت ركض لغرفته فتحت الباب وهي تلهث من الركض..

دلال:هه هه هه هه (تتنفس ههههه) ..

بندر على الكمبيوتر أو النت بالأصح:ههههههه خير جايه من الربع الخالي..

دلال:لا الملياان ههههههه..

بندر:ههه ماتضحك اخلصي انا مشغول..

دلال:انت متى فضيت اصلا ..وتذكرت انها عندها مصلحه..الله يهديك متعب نفسك وانا اختك ان لبدنك عليك حق..

رفع حاجب بندر :وش عندك..

دلال:ههههههه فاهمني..ابيك يا اخي العزيز كانك فاضي يعني ما ابي ازعجك ممكن توديني لبيت عمي خاالد..

بندر:وش عندك توك شايفتهم ..

دلال:لا بنروح السوق ..الله يعافيك..

بندر:بتروحون بلحالكم ..

دلال:لا مع خالتي ساره..

بندر:افكر..

دلال:بندر الله يخليك بروح معهم ..

بندر اللي مشغول :خلاص طيب لاتزعجيني بوديك..

دلال تبوسه على خده بقوه..:ياحبي لك بسسسس..وطلعت تركض ..

بندر حاط يده على خده استحى منها "وجـــع ميب صاحييه هالاخت"..



...............



العنود لابسه عبايتها :يالله خاالي..

طلال:مسرع خلصتي..

منيره:من بيروح معكم ..؟؟؟

العنود:خالتي ساره عييت ..بنمر رنا ..

طلال:بععععد مجهزيين كل شي وبنمر رنا ..

العنود بدلع:وش اسوي ما اعرف اختار للجامعه لازم هم معي..

طلال:الله يعيني عليك..

العنود:ان شاء الله ..يالله عشاان مانتاخر عليهم ..

طلال: من بعد بيوتهم كلها شارعيين ..

العنود:طييب يالله قبل المغرب ورن جوالها يالله هاذي ديما..

هلا ديما ..انا على الطريق تجهزوا..

ديما:يالله ترى دلال بتروح معنا ..

العنود:والله شلوون جت عندكم..؟؟

ديما:اييه توها واصله ..

العنود:ياحبي لها اللحين بنجي..

ديما:حبيتها وأنت مابعد شفتيها والله مشكله ذا البنت ..

العنود:هههههههه شفتي عااد يالله بااي..

ديما :بااي..

طلال:يمه منتيب رايحه..؟؟

منيره:وش يوديني ماعاد فيني شده على الاسوقه..

طلال:يالله انتي بسرعه..>>لاااازم يالله بسرررررعه لو أنه فاضي ماعنده شي بس حنا شعب نحب السرعه !

وطلعوا ..ومروا رنا اللي ارسلت رساله لزيد تستأذنـه وعطاها الاذن ..نزلت العنود من قدام وركبت رنا 

وراحوا لبيت ساره ..

خمس دقايق..:يالله اطلعوا ..

ديما:لا والله ساااعه وانا في السور واللحيين اطلعوا..

العنود:هههههه اذا ركبتي هزئي بااي وسكرت السماعه..

طلعوا البنات شافها طلال:كنهم كاثرين ..؟؟

رنا:هههههه معهم دلال بنت عمي..

طلال:اهاا ..

ركبوا البنات ويالله كفتهم السياره اربع ما شاء الله ديما وريما والعنود ودلال ..سلموا ..

طلال ورنا:وعليكم السلام ..

العنود:وين دلال؟ ..دلال رفعت اصبعها كنها بفصل وبصوت واطي :أنا ..وبالصدفه كانت جنب العنود..

العنود:هلا والله سلمت عليها وش اخبارك طيبه؟..دلال مستحيه منها ومن عمها اللي مرتز قدام ..

دلال بصوت واطي..بخير الحمد الله اخبارك انتي..؟

العنود:بخيير الله يسلمك من زمان ودي اشوفك..

دلال بنفس الصوت:الله يسلمك..حتى انا..

طلال بلقافه وسخريه :فييه احد يتكلم ؟!..

انقهرت دلال منه وردت ديما ..:عن اللقافه وسق لو سمحت..

طلال:لاوالله سوااق ابوك انا ..ترى بنزلك اللحين !!..

ريما:تسوي خيير ..

ديما:شف الخياانه ..هيين ريمووه مردوده..

طلال:ههههههههه ..وين بتروحين ..؟؟

ديما كالعاده: صحاااري ..

رنا :صحاري مالي خلقه نروح لروياال أحسن وأضف فيذاك وش بيمسكم !..

طلال:ههههه يا شين اللقافه انا اسأل العنود.. !!ضحكت دلال عليهم وخبطتها ديما..

العنود:ههههه انا ما اعرف اسواقهم اي شي عاادي..

طلال:روياال احسن اقرب لي بعد..وبخبث..ولا اقول نسوي تصويت..رنا..؟

رنا:روياال ..

طلال:ريما..؟

ريما:أنا روياال ..

طلال:العنود..؟

العنود:عاادي وريال هههه ما ادري رويال ..

طلال:هههه اوكي ..الجديده آآآآآآ ......>>>>على باله يتذكر..

رنا :دلال..

طلال:ودلااااال ؟؟..

دلال تهمس لديما :سكــتــيه لا اكفخه..!!!

ديما:هههههههه تقول رويال خالي ..

طلال:اهااا وانتي ؟؟..

ديما:وش اقول الشكوى لله رويال رويال عااادي..

طلال:هههههههههه اصلا منيب موديكم الا لروييال..

ديما:تعلب علينا اجل ..

طلال:ههه لا اضيع وقت يالله انزلوا >>> وصلوا رويال لانه قريب منهم مره..

فتحوا البيبان توهم بينزلون تكلم طلال :الله الله بالعقل ما اوصيك رنوو ترى كل اللي معك كلهم مهبل !..

رنا:ههههههه لاتوصي حريص..

نزلوا واول ما دخلوا مع البوابه stop

رنا:قبل مانتحرك ..المشي مع بعض ..اللي تضيع تدق علي..سواليف وضحك ممنوع !..خلصوا اللي تبون بسرعه..لاتعطون أحد وجه امممم وبس هههه وبس احس اني امكم !!..

ديما:ان شاء الله ماما رنا..

رنا:بسم علي أنتي بنتي كان انتحر ..

العنود:يالله عرفنا ..

دلال لريما:صراااحه وبدوون زعل خااالك ثقيل دم..

ريما:هههه حرام عليك..

دلال:والله ياختي يقهر..

ريما:عااادي تعودي ما بعد شفتي شي ..



قعدوا يتسوقون ويشترون لين تعبوا طلعوا للمطاعم كلوا لهم شي لان اكثرهم على لحم بطنه حتى رنا خلصوا اكل ونزلوا الدور الثاني وكملوا على الساعه ثمان ونص خلصوا كل اغراضهم والعنود مستانسه على دلال اللي تعودت عليها وعلى الاشياء اللي شرتها للجامعه..

رنا خلصت جامعه عشان كذا ما لها شي اذا شافت شي يعجبها ومحتاجته خذته ..مروا محل ملابس نوم..

ديما:رنا وش رايك ندخله ؟؟..

رنا:أقوول أمشي ..

ديما:عاادي وش فيها نتعلم !..

رنا:أتعلمي في بيت رجلك أمشــي ..

ديما:لو خالتي لطيفه والله دخلتنا ..

رنا:اذا رحتي مع خالتك لطيفه أدخلي..

العنود:اللحين وش تبين فيه ؟؟..

ديما:أتفرج وابي ذا الشينه ..وتأشر على رنا ..تشتري لها شي..

دلال:هههه ديما لاتحرجينها عندها خيير ..

رنا:وجع ان شاء الله استحوا على وجيهكم !..

ريما:ههههه لاتعصبين معهم تيكت ايزي كل شي..

دقوا على طلال ومرهم وطلبت ريما منه يوصل دلال بيتهم وما عاارض لان بيتهم في نفس الحي..



وصلوا لبيت دلال..وقف طلال وشافوا فيصل طالع من البيت نزل طلال يسلم عليه..

ودلال خذت راحتها وبدت في المعلقه:اولا:مشكوورين والله يوسع صدوركم بالعافيه 

ثانيا:العنود فرصه سعيده خلينا نشوفك عند عمي خالد..

العنود:وانا اسعد ..ان شاء الله ..

كانت ريما عند الباب ودلال جنبها ريما لاهييه تناظر فيصل ودلال ساعه تناديها ..

دلال :هييييييييه ميييب لمي !..

ريما:خييير ..

دلال:هههه خير بعينك سارحه مع الحبيب انزلي بنزل ..ضحكوا البنات على ريما ..تبين اوصل سلام شي انا بالخدمه

ريما:فارقي بس..

نزلت ريما ونزلت دلال ورجعت ركبت ورجع طلال للسياره ..

ديما:عنود هذا فيصل رجل ريما ؟؟..

ريما:ما صااار رجلي ..

ديما :بيصيير ..

العنود:ما شاء الله علييه وسييم ..

ديما تتهزأ: هههههه انتبهي ترى أختي تغااااار ..

صقعتها ريما وهي تشوف فيصل يصقع رأس دلال ويدخلها البيت وهو يضحك..:قاااااالت له الخايسه..!!

مشوا عن البيت..

ديما:ههههههه اتوقع دلال ماتمسك لسانها..

ريما:والله لاذبحها ..

رنا:عااادي لييش تعصبين..؟؟

طلال:وش السالفه..

ديما:ياشين اللقافه..

طلال:ههههههه 1-1 ديما..

قعدوا يسولفون وصلوا ريما وديما ووصلووا رنا 

:والله اني سوااااق..

العنود:هههههههههه لاعاد ما ارضى..

طلال:ههههههه واقع لازم اتقبله..

العنود:ههههه بكيفك عاد بتتقبل تقبل ..

صقعها طلال:عجبتك السالفه..

العنود:ههههههه انت اللي تقول..



ووصلوا البيت على الساعه 10،وقعدت العنود توري امها منيره اللي شرت وكلمت امها تسلم عليها وسعاد تفور

من جــوى على لهجة بنتها واحساسها أنها سعيده مع عمانها ...

................

انتهى الجزء.. 




]...@@ الجـــــزء الثاني والعشرين @@...







إضحك فديتك..وضحّك عاشق اعيونك 

................ يعّلّ هذي الشفايف دوم مبتسمه



إضحك.. تبسم..أنا بالحيل مجنونك

...............وانا الذي في غـرامك صادق الهمه



ياكبر حـُبك بقلـب(ن)صـار مفتونك

................ يجري غرامك بشريانه مع دمّه



وعيونـه اللي بليا حـدّ يغلونـك

.............قربك لها نور.. يضوي ساعة العتمه







بيت ابو سعود(خالد وساره) خليه نحل من الصبح اليوم بيوصل سعوود وساره الدنيا ميب شايتها مابغى يخلص ويرجع لها حتى البنات مقومتهم من الظهر مافي شي مايحبه ما صلحوه على كلام طلال بيجي العشا بس ساره حاسه أنها لعبه منهم 

ليش ما تدري..

دخلت عليهم المطبخ:خلصت يمه تبين شي بعد بروح أسبح ؟!..

ساره:ما ابي شي دقيتي على امي بتجي ؟؟..

ريما:دقيت تقول موب لازم بيمرها بكره..

ساره:بسلامتها ..شوفي غرفه اخوك مدري عن ذا الشغاله مسحتها ولامسح مرة أبو..

ديما:هههههههههه ياصبر ذا المرة أبو عليكم إلا يمه ماكنك متحمسه بزياااده..?

ساره:مالك دخل وليدي ومن متى ماشفته غـــــــيره..

ديما:الله يهني سعيد بسعيده..

ريما:ههههههه ابي اعرف من وين تجيبين هالأمثال..؟

ديما:من جعبتي الادبيه !..

ريما طالعه :الحمد الله والشكر..







...............









"بروح لاهلي !!"

ارتـــــاع يوم سمعها كن أحد كاب عليه مويه بارده ..:لييييييييييه ؟؟؟؟

حبست ابتسامتها على رده فعله "اثقلي لين اللحين زعلانه ترى"..

رنا:سعود اخوي بيوصل اليوم !..

ابتسم ابتسامه دعايه معجون سجنل تو :أشـــوى ..الله يرجعه بالسلامه..متى بيجي؟؟

>>يبيها تسولف معه شوي لانه ما تعطيه وجه..

رنا:بتوديني ولا لا ؟؟..

كشر ..زيد:بوديك اجهزي بعد الصلاه..



رنا سفهته ودخلت غرفتها تتجهز...











................











على الساعه 5ونص رن جرس البيت ومافيه إلا ديما اللي تحت الكل راقي يغير ملابسه ويتجهز..

توها تحط رجلها على الدرج..ترررررررن ..ترررررررررن..

"العن ام الرواقه ما لقى يدق الا اللحين علي يعني ..الله يصبر ديما عليهم متى أعرس وأفتك ! "وراحت للباب ..



..

..

..

..

..

..

..

..

...:هاااااااااي..

ديما:سعوّوووووووووووووووووووود..

سعود:هههههه لا ولد الجيران !..

ضمته ديما من الفرحه أخر واحد توقعته هو ..طبعاً صرختها وصلت لبيت الجيران ..

ديما:ياحبييييييييي لك الحمد الله على السلامه يخوووووووي..

سعود:هههههه الله يسلمك ياربي اشتقت لكم ..

ديما:يابعد عمري تشتاق لك العافيه والله ..

طلال يدزه داخل :كملوا لقائكم العاطفي داخل !..

سعود:هههههههه..

ديما بهباااال فاكه يدينها :طلووووووووووول >>هههه كنه توه جاااي ..

طلال:هلااااااااااااااوالله..

ديما:هههههههه خبل أمزح عليك ..

تو طلال بيمسكها ركضت البيت وهي تصارخ :: يمــــــــــــــــه سعود جا ..

طلال:فضحتنا أشك أن حيكم درى..

سعود:هههههه ياحبي لها خلها تفرح ..

التفت له طلال بنظره:ما تلاحظ انك عاطفي بزياااده ؟!..>>طلال مايحب يظهر مشاعره الاقليل..

دفه سعود:هههههههه اهلي ومن زمان عنهم وش عاطفي أنت ووجهك تراااكـ نااااحف مررره !..

طلال:آآه ياسعود >>هههههه عاد لقى له أحد يشكي له من أول منيب أعطيه وجــه >>

سعود:بسم الله عليك من الآآه ، وبخبث : عااااشق ؟؟؟؟؟

طلال:وجـــع إلا شااااقين بي ود ياطلال جب يااطلال حط ياطلال سو ياطلال يابعــ ...

اول ما دخلوا مع باب البيت الداخلي الا ساره في وجههم وفاتحه يدينها:حيا الله من جانا الحمد الله على السلامه يابوي الحمد الله على سلااااامتك ..وضمته وقعدت تصيح..

سعود:الله يسلمك يالغاليه وشوله الدموع هذا أنا قدامك..

طلال:على خبري رايح يدرس موب رايح حرب !!..

التفتت عليه ساره بنظره:أنطم بس !..

طلال:هههههههه وش دخلني أنــا هو يقول خلها مفاجأه..

ساره:ياحبي لوليدي والله من زمان عنك يالغالي >>وتمسح في هالدموع ..

ريما من وراهم :ممكن أسلم ..

سعود:هلااااااا هلاااا هلااا والله بالريم حياج الله ..

طلال:مصادق له اماراتي هناك !

ريما:تسلم عليه :هلا والله وغلا الحمد الله على السلامه ..وجت تحب راسه بس مسكها ..

سعود:اخباركم علومكم وش مسووين وين ابوي ؟؟؟؟..

ام سعود:نزقح ما نسال الا عنك وابوك على قوله الاخ..تلتفت على طلال..منتب جاي الا العشا وراح مع عمك..

طلال:ههههههه حاقده من قلب سوير وقام يحب رأسها ماعاش من يزعلك !..

ساره:أبعد عني لك وجه بعد..

طلال:هههههههههه شف سو خيير تلقى شر ..

سعود:خلاااص الغاليه عشاااني..

رضت ساره وخلت طلال يحب راسها وقعد جنبها ..

سلم على ريهام وركوني الصغييروهو فرحااااان وينك من زمااااان ما جيت كلهم يقلون وين اخوك الكبير ههههه ياحبي له وقعد يقص له بيدخل اولى ابتدائي وانه خلاص كبر .....إلخ عاد تعرفون سواليف البزران ..

وقعدوا القهوه والشاهي وسواليف بعد ما نزلت ديما يوم غيرت ..





سعود:ههههههههههه وين امي منيره من زمان عنها ؟؟..

ساره:حاولت فيها عييت تقول صعبه اقعدوا معه براحتكم..

سعود:وش دعوه عااد هي تغطي ؟؟..

ديما:لا العنود بنت خالي جت عندها ..

سعود التفتت على طلال..لانه ماقاله شي..

طلال بابتسامه:العنود بنت عبد الرحمن جت عندنا من حول الشهر..

سعوود:الله يعين..

ساره:تعبان وانا أمك..

سعود:شوي 16 ساعه وكل شوي بمطار وترانزيت وحووسه ماوصلت وأنا أشووف ..

ساره:قم نم !!..

سعود:لا بستنى ابوي ورنوووش وينها..؟؟؟

ريما:في الطريق بتجي ..



جت رنا وسلمت على اخوها وصاحت ولاول مررره عند احد لانها معروفه بقوتها بس بعد اللي صار انهزت 

صارت تصيح لأدنـــى شي 

سعود:هههه شفيك توني أدري أنك رقيقه >>سعود مرره مع رنا لانها الاقرب له من خواته قبل زواجها..

رنا تمسح دموعها:رقيقه من يومي..

طلال:هههههههه وأنا أشهد..

رنا:أنت مالك دخل أهم شي رجلي يشهد !

طلال:لاااا راضيـه الحرمـه !

سعود:ههههه إلا وينه ؟؟

رنا ماتدري وش تقول هي أصلاً حتى ماقالت له انزل وهي تعرفه ما ينزل بلحاله لو وشو 

حاولت ترقع:معزوم بيمرك في الليل يقول أقعدوا معه وخله يريح ..!

سعود:فيه الخير تصدقين من العرس ما شفتك ؟؟!

رنا بابتسامه وهي ترفع خصلات شعرها :تغيرت ؟؟

سعود:مررره ونااحفه ! وش فيكم كلكم ناحفين إلا أنا اللي سامن ..؟!

رنا:هههههههه تعرف بيت ورجل وعيال الله يعين بس !

سعود:أحلفي بس؟

رنا:هههههههه والله 



جا خالد على العشا وسلم على ولده وتعشوا معهم طلال ورنا ..في هاللمه الحلووه

وكلن ماسك سعود سعود سعود كنه بيطير منهم وش تبي وش نحط لك وش ووش >>أحس أنه صدع راسه 

هههههه خلي عنك اللقافه أنتـي ^^









..............











العنود:ورى مارحتي يمه ؟؟؟

منيره:هوو اروح واخليك بلحالك!..

العنود:عااادي كان قعدت في البيت مع امينه>>الشغاله

منيره:وانا بخليك في البيت بلحالك وش دخلني في أمينه !لاحقةٍ عليه وأنا أمك ..

اتجمعت الدموع في عيون العنود ..من حنان هالمنيره حارمه نفسها من ولد ولدها اللي مسافر عشان ماتخليني بلحالي..

قامت وضمتها ..

العنود:أحبك يمـــه..

منيره اللي ماتعودت..:هههههه وش ذا الحكي >>ماتعودت عندنا جفاف الله يسلمكم !..

العنود:ههههههه والله أحبك وأموووت فيك..

منيره:وأنا بعد يابنت الغالي أحبتس الله لا يحرمني شوفته بالجنـه هو وأبييه !..

العنود:الله يرحمهم..

منيره:آآميييين..

العنود بمرح:متى بتروحين لبيت عمتي ساااره ترى شوفي مالي دخل برووح معك ..

منيره:وش يوديني هو اللي بيجي ههههههه ولا عشان البني يجوون معه ..

العنود تبوسها:فاهمتي ياألبي..

منيره:هههههههه أها بس >> ههههههه أستحت واااو ياااناس خدودها صارت حمر ^^











................













دلال:تدرون سعود جا ؟!؟

فيصل يعدل جلسته :صــــــــــدق وش درااااك ؟؟؟؟؟..

دلال:ههههه حلوه وش دراني أختك مهمه..

فيصل:اخلصي من قااالك ؟..

دلال:ديما تقول وصل العصر..

فيصل :لا الحمد الله على السلامه "والله وجتي الفرصه عشان افاتح عمي بالموضوع أحسن شييي بالوقت !"

:لازم نروح لهم اجل ؟!..

دلال:لا موب لازم أبوي الكبير أكييد بيجي يسلم عليه واتوقع يسوون عزيمه له..

فيصل "لازم تخربين علي": الله يعين ووقف بيروح..

دلال:وين وين يالحبيب هيييه أقعد ..

فيصل:ههههه بروح أنام !..

دلال:موب على كيفك أقعد معي اذا أعرست رح بسلامتك ..

فيصل عجبته السالفه وتكتف وهو واقف : لييه إن شــــاء الله؟؟!

دلال:ههههههه خلااااص إذا أعرست بستغني عنك مرتك بتقعد معي !..

فيصل وهو رافع حاجبه:ومن قالك إني بخليها تقعد عندك بأخذها معي حبيبتي..

دلال فاتحه عيونها معقووووله فيصل لا جايه شي بسم الله عليه شكل فيه حراره ..

رفقت يدينها :الله يوفقكم يااااربي ويهدي سركم إن شاء الله وبسلامتكم طسووا !>>هههه شقوا بها !..

فيصل:هههههه وش فيك ؟؟..

دلال:ولاشي سلامتك ..

فيصل:ههههه يالله بروح أنـام ..

دلال:نوم العوافي..دلال ملاحظه تغيير على فيصل من رجعوا بالسفر موب فيصل اللي تعرفه عصبي ومايبي احد يكلمه وقليل مايقعد معهم لا صار يسولف ويمزح وعااااادي مررره بس تجيه لفااات أحياناً ويعصب ..



طفشت بلحالها أمها وأبوها يناموون بدري وفيصل وراح ينوم وبندر هايت مع اصدقائه..

جتها فكره ورفعت التليفون..ودقتـــ



:الووو..

استغربته بس يمكن سعوود:هلا السلام عليكم..

طلال:وعليكم السلام ..

دلال ماعرفته:بيت الــ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

طلال يستهبل :والله انتي اللي داقه ؟!..

دلال بخوف:سعود ؟؟

طلال عجبته السالفه:هلا..

دلال تتنهد :هلا والله روعتني الحمد الله على السلامه >>دلال تموون على سعود مره تعتبره أخوها الكبير لانها دايم مع ديما وريما وكان دايم يجي عندهم مع العيال وماتغطت عنه إلا بالطقاق بس اذا شافته تسلم عليه ماتستحي مثل ريما وديما مع اخوانها !

طلال:الله يسلمك ..من معي ؟؟..

دلال:ماعرفتني أنا دلال بنت عمك عبد الله !!! ..

طلال يناظر اللي عنده وريما اللي منتبهه عليه لأنها قريبه..:هلا والله وش اخبارك ؟؟..

دلال:الحمد الله بخير ديما ولا ريما فيه ؟؟..

طلال:اختاري وحده !..

دلال:عاادي ريما فيه ؟؟..>>على نياتها ياقلبي 

طلال :لحظه..ريووووم تعاااالي ..قربت منه :هلا

:أمسكي هذي بنت عمك تحسبني سعوود هبلت فيها ترى..

ريما:هههههههه حراااام عليك..

طلال:امسكي بس ..

ريما:هلااا..

دلال:سااعه عشان تردون وينكم ؟؟..

ريما:فيه ههههههههه..

دلال:وش فيك تضحكين؟..

ريما :داقه موانه مع خالي طلال !..

دلال بصدمه:طلااااااااااااااااااااااااااااااااااااال..

ريما:ايه ..وينك..ألو دلول ..هييييييييه..

دلال:هاااااه ..

ريما:وش فيك ؟؟..

دلال:باااااايخ والله فشيله وش بيقول تمون على ولد عمها مايدري أنه زي أخوي..

ريما:هههههههه وش دخلك انتي؟؟..

دلال:ريمااااااااا !

ريما:هههههه هلا..

دلال عشاان تسكتها :فيصل يسلم عليك !!..

ريما :هااا..الله يسلمك ويسلمه..غريبه داقه ؟؟..

فرحت دلال أنها غيرت السالفه..:طفشانه قلت أدق عليكم وحوم كبدي خااالك يالله تبين شي..

ريما:متاكده دلول ؟؟..

دلال:هههههههه وجواب نهائي بعد يالله باااي ..

ريما:ههههه باااي بدق على بيتكم إذا خف الازعاج أوكي ؟؟..

دلال:اوكيشن تشااو >لغــه !<..





.................وقفت ديما على الكنب وقالت..

ديما:عائلتييييييي الموقره هدووووووووء..كلهم يناظرونها وفي عيونهم مدري متى بتعقل ؟!..

هههههههه شفيكم لاتناظروني ..اقول بمناسبه رجعت اخوي العزيز من بلاد العدوووو..ضحكوا عليها ..

سالم غانم..ودنا منك يابو سعود بعزيمه يحبها قلبك قبل الدراسه آآه يالدراسه ..

ابو سعود: ماطلبتي..الاربعاء إن شاء الله..

ديما ترفع يدها :يارب تخليه لعيين ترجيه بنت وأختك ومره قولوا آآميييييييييين..

الكل يضحك و:آميييييييين..



رنا دق عليها زيد وتحاول تبين طبيعيه عند اهلها :افتحي الباب بسلم على سعود وبنمشي..

رنا :طيب ..وسكرت سعود تعاال سلم على زيد عند الباب..

سعود ويقوم ومعه طلال لانه خلاص بيروح لبيتهم ..



عند الباب ..

زيد:هلا والله الحمد الله على السلامه..

سعود:الله يسلمك..

زيد:علوم اخبار ؟؟..

سعود:بخيييير جعلك بخييير ..

زيد يسلم على طلال:أنت ياخي حاقد عليك؟؟!.

طلال:ههههه لييه ياكافي وش فيكم علي اليوم ..

زيد:ماخرب مرتي علي إلا انت ..اسمعني تمرها مره ثانيه ويهدده >>طبعاً يمزح..

طلال:ههههههههه صدق سوو خيير تلقى شــر..

سعود:هههههههه مثلك اليوم..

طلال:هههه عاجبني..

زيد:هااا غداك يوم عندنا !..

سعود:ابشر مايبيلها بيت أختي وأكييد بسير عليكم إن شاء الله ..

زيد يلتفتت على رنا اللي واقفه ساكته من أول وعبايتها على يدها :يالله مشينا فماان الله يا شباااب نشوفكم قريب إن شاء الله

سعود وطلال:مع السلامه..

رنا:يالله ..ولبست عبايتها ..تكلم سعوود:ياويلك سعود ان ماجيت بيتي تراك ماشفته للحين..

سعود بابتسامه :انشاء الله قريب مع هالأطخم ..ويأشر على طلال اللي يزين ثوبه يعني إني..

رنا:لا موب لازم تعال بلحالك !..

طلال :هيييييييييه خييير من لقى احبابه نسى اصحابه ..

سعود:هههههه لا والله من لقى اخوانه نسى خواله 

رنا:هههههههه لا والله انت الداخل وهم الطالعين ..وركز على هم هههههه..يالله باااي..

سعوود:ههههه يالله بيكفخك اللحين..

طلال:لاتخاف تكفخه هي..

رنا من قلب:يالـــــيت يالله مع السلامه ..وطلعت..

سعود:ههههههههه ودها الأخت ؟

طلال:بينقطع قلبها بس يعجبك زيد مسيطر على الوضع ..

سعود:هههههههههه أختي وأعرفها أماه قواها أكيد مسيطر على الوضع وأنت ؟؟!

طلال:أنا وش فيني بروح لبيتنا مرتي تحتريني !!

سعود:أيهم ؟؟>>يعرفه ما شاء الله ما خذ عشر هههههههه

طلال:لا ذا المره مسياار عن أمي هههههههه

سعود:هههههه أقول فارق بس ..

طلال:بفاارق الله يصبر طلال عليكم يالله تأمر على شي ؟؟

سعود:سلامتك سلمني على أمي منيره وبمرها بكره إن شاء الله 

طلال:يبلغ الله يحييك البيت بيتك فمان الله 

سعود:فمان الكريم ..

طلع طلال وراح لبيتهم ..









...............













أول مادخلت ما ركزت على الكيس اللي في يده لأنها سافهته ،شالت نقابها وطرحتها ومشت للغرفه ،

قعد في الصاله وناداها : رنــــــا ..؟؟؟؟؟؟؟؟



وقفت مكانها محتاره تواصل لغرفتها ولاتوقف تشوفه بس من نبره صوته عند كلام وهي تستناه بس يتكلم ..

توكلت على الله والتفتت بهدوء: نـــعـــم ؟؟..



زيد بلهجه أمره شوي : أجلسي !..

رنا: فيني النوم !..

زيد: دقايق ميب ضاره ...

سكتت وقعدت على أبعد كنبه في الصاله وهي تلعب في طرحتها ..

زيد:لين اللحين زعلانه ؟؟..

رنا :لين بكره !.

زيد:طيب ممكن أتكلم !..

رنا ساكته ومنزله رأسها عشان ماتبين دموعها ماتبي تضعف هزت رأسها >أنو خذ راحتك تكلم !..

زيد يتنهد: طيـــب ..أنــا داري أني غلطت وندمااااان قد شعر رأسي صدقيني رنا أنتي الوحييده في حياااتي !..

رنا ما استحملت أكثر و يعترف بعـــد ، رفعت رأسها والدموع ماليه وجهها وهالشي يعذب زيد أكثر لأنه 

سبب لها كل هالألم ..



تكلمت بصياح والعبره خانقتها : زيد أنــــا قصــــرت مــعـــــــك بشـــي ؟؟..زيد يهز رأسه بلا..!!!

غلـــــطت عليــــــك بشـــي ؟؟..هز راسه بلا وهو ينزله ..علت صوتها..

طلــــبتني شـــي وعييت ؟؟..هز رأسه بعد لا ..

رنا بيأس:شايـــــف علــــي شـــي ؟؟..

رد بسرعه:لا وربي يشهد ..

رنا بلهجه مأساويه تقطع القلب..: ليييه أجــــل ليييه سويت كذا ؟..هنت عليك يازيد هنت ؟..تتكلم وهي تصيح..

عشاني حبيتك ووثقت فيك تسوي فيني كذا ؟! .."ماحاول يوقفها يبيها تفرغ اللي فيها لانه ماسكته في نفسها "..

تطـــعنــــي في ظهري ؟ ..ليييييييه؟؟ سكتت تاخذ نفس ، تدري اني كرهــت نفسي عمري ما كنت كذا !

انا موب رنا اللي اعرفها من عرفتك ماصرت المرحه اللي في قلبها على لسانها !من عرفتك صرررت مهمووومه 

تعرف شلوون مهمومه !كانت تمسح دموعها بألم ،ماتوقعتها منك زيد أخر شي توقعته منك هالشي ..ووقفت..

مشكوور على كل شي بس موب أنت اللي غلطان الغلط علي أنــا !!..وقبل ماتمشي سبقها ومسكها بيدها ..

زيد:رنا حبيبتي أهدي خليني افهمك ؟؟..

رنا بشهااق:أنـــ..ـا ...مو..ب حبيــ..ــبـــ ــة ..أحــ..ــد !..

زيد يجلسها :إلا أنـــا !!!..رنا صدقيني أخر شي أفكر فيه إني أخونك انتي احلى شي في حياتي وسبق قلت لك 

انا من أخذتك مليتي علي دنيتي افهمي السالفه قبل !! ..

رنا بشويه هدووء: افهم وش افهم افهم أنك ماتقدر تستغني عنــ..........قاطعها ..

زيد:ما أقدر استغني عنك..!

رنا: بااااااين ؟!..

زيد:ههههههه رنا حياتي هههههه أول مره اقول كلام حلوو أثمر هالزعل بشي..

رنا مكشره تعترف بعد أنت ووجهك بس :................................>>>لارد تمسح هالدموع وبس..

زيد:صدقيني من شهر ونص كذا دقت بالغلط على جوالي..بمرح... وشكلها عجبها صوتي..

رنا بنظره: أحلف بس ؟؟..

زيد:ههههه والله العظيم وربي يشهد أني ما قلت إلا الصدق أزعجة أمي صارت بالدقيقه والساعه تدق حومت كبدي وأنا كل شي ولا تلاحظين وأنا توي بادي حياتي معك ..كم مرره حاولت أصدها افهمها انا انسان متزوج 

وما أدري ايش والأخت ناشبه تصدقين حبتني هههههه !>>يبيها تضحك بس مافي أمل !..

رنا تغيرت ملامح وجهها : حلالها !!..

زيد:تخسى والله أنا حلالك أنتــي وبس لا تحاوليين تراني لزقه !..ما ردت وكمل..

.... جاريتها ابي أصرفها عشان ماتنتبهين لشي حسيت أنك شاكه صرت اقولها لاتدقين الا لما اقول لك أنا 

متزووووووج افهمي ولاحياة لمن تنادي والله ذا البنات معاد يستحوون عيني عينك الا بتتعرف ؟..

رنا: وأنت مستانس ؟؟..

زيد: لاوالله البنت بااين عليها ملكعه وبتكس (صمغ قوي عندنا )مالقيت حل إلا أغيير رقمي وأفتك خصوصاً نفسيتي اللي صارت زفت وأنا اشوفك تلاحظيين كل شي وأخاف تدرين وتفهميين غلط زي مافهمتي اللحين..

وللأسف ولسوء الحظ ..كان ودها تضحك على لهجته المأساويه..بس مسكتها ..

ومن زيين وجهي رديتي عليها يوم دقت ذا اليووم وصار اللي صار وانتي الله يهديك ماخليتني 

افهمك ولاشي !!







رنا:والمطلوب مني ؟؟..







زيد:يالله عاااد..

رنا:والكلام اللي سمعته ..وتقلدها..(أمسكي زوجك عني إذا يقدر )!!..

ضحك على تقليدها :ههههههههههه غايره أقولك حبتني من صوتي وش بتسوي مع مرتي ! ..

رنا:حبتها القراده قل آميييين أنت وياها !..>>هههههه بدت تخورها !

زيد:ههههههه أنا وش دخلني طيب ؟؟..

رنا توقف: دخلك ونص طيب وشلون تعرف أسمك ؟..

زيد يسحبها تقعد مرره ثانيه: والله أول مادقت قلت لك من سوء حظي قالت جوال زيد قلت ايه استانست عاد 

هي !

رنا:ومن زين أسمك يعني تجيبه ؟

زيد:وش أسوي بي طيب محبوب يالله رنووو عاااد ماصارت ترى ووالله ماقلت إلا الصدق ويشهد علي ربي 

تشكين بغلاتك في قلبي ؟..

رنا :يمكــــن ؟!..بس ما بردت كبدي تدري وش ودي أسوي ؟!..

زيد استانس أنها سولفت يعني رضت تقريباً: وش ودك؟؟؟؟

رنا بقهر: أكفخك ليين أقوول بس أجلدك جلد أطلع حرتي >>> تحمست وتناظر لبعيد..

وهي أمسكها مع كشتها وأعلقها في المروحه اللي ماتستحي !..

زيد:ههههههههههه هي بكيفك ! بس أنا وش دخلني ؟؟..

رنا بنظره: أنت رأس الحيه !!..

زيد:حاااااااقده..؟؟

رنا:مرررره ..قام وجاب لها الكيس اللي معه طلع العلبه وفتحها ..كان طقم ذهب والماس..يجننن..

زيد بابتسامه:وهذي رضاوتك !..

رنا:يعني مصدق أني برضى ؟؟؟..

زيد:أكيييد لأني ما أهون عليك بعد ماعرفتي السالفه صح ؟؟..

رنا: غلطاااااااااان ما ارضى إلا لا بردت كبدي فيها وهذي خلها علي وأنت غييير جوالك لو سمحت تسمع ؟!.

زيد:ههههه إن شاء الله أوامر ثانيه ؟..

رنا:ولااااترد على أرقااااام غريبه فاااااهم ؟؟!.

زيد:ههههههه وربي فاااهم 

رنا تفكر :معقوله في بنات توصل فيهم الوقاحه أنهم يلاحقون متزوج ومن ..وبقهر .."رجلي"..

زيد يطالعها بحب:فييه وفيه أعظم من كذا أنتي الطيبه ياقلبي فيه ناس يتبلون على الواحد 

الله يستر علينا وعليهم بس !..

رنا:آمييين ..ناظرته ..مشكوور على الطقم رووعه !..

زيد:لاشكر على واااجب.. >>> ولازال يتأمل ملامح وجهها من زمااااان عنها ..

رفعت رأسها :خيير برنامج ؟!..

زيد:هههههههه رنا ؟..

رنا:ســمـــ ..

زيد:.. " أحــــــبــــــك "..



رنا طاح الطقم من يدها و أسالوا عنها ههههههه أنا ما أعرفها أحمر وجهها أول مره يصرح بها من تزوجها 

وبهالجرأه وزيد يضحك عليها ياجعلنـــي ما خلاااا منها قووولوا آآآمييييييييييييين >>يالله قولوا آآمييييييييييين ^^..









..............











في اليوم الثاني مر سعود عمه وسلم عليه وعلى بندر وفيصل اللي توه راجع من الدواام وطلعت له مرة عمه وهي متغطيه

:الحمد الله على سلامتك ياوليدي..

سعود:الله يسلمك ياخاله وش أخبارك يا ام فيصل ؟؟..

ام فيصل:بخييير جعلك بخيير سلم على أمك وأنا خالتك..

سعود:يبلغ ان شاء الله خالتي..يالله أجل أستأذن ..

بندر:توك أقعد شوي..

سعود:لاوالله بمر جدتي وخالي يحتريني..

فيصل:سلمنا عليهم ..

بندر:عااادي لاتستحي قل عليها !..

فيصل وده يصكه :بنـــــدر..

سعود اللي ما يدري وش السالفه :منهي ؟؟..

فيصل:سلامتك تعرف ولد عمك يحب يسولف..

سعود:هههههه ياحبي لكم يمكن أمركم اليوم بندر في الاستراحه من زمان عن الشباب والجمعه..

بندر:الله يحييك..بأي وقت..

سعود:تسلم تأمر بشي عمـــي ؟؟..

ابو فيصل:سلامت عمرك وانا عمك بسلامتك..

سعودطالع:الله يسلمك فماان الله طلع معه فيصل وبندر يوصلونه للباب ..









...............









وصل لبيت أمه منيره ودق على طلال كم مرره وما رد عليه رن الجرس..

ردت ديما بالسماعه:ميييين ؟؟

سعود:بسم الله أنتي وش جابك فيذا ؟؟..

ديما:هههههههههه السكني هههه..اصبر ..وفتحت له الباب لأنه اوتوماتيك من جوا :دز الباب وأدخل..

سعود:ماعندها وقت هالاخت دز الباب وأدخل !

وديما دخلت المجلس:العنود تغطي سعوود بيدخل ! ..

العنود:أتغطى لييه ولد عمتـــي ؟!..

ديما:لييه ..؟؟ يعني أنتوا ماتتغطون عن عياال عمانكم وخوالكم ؟؟..

العنود ترقعها :هااا إلا طيب وشلون ؟..>>توهقت ! سمعوا صوت سعود يتنحنح..

منيره :أقلط وأنا أمك ..

العنود :يـمــــــه..

ذبت عليها ريما جلال وتغطت به وهي جالسه وقافطه منه >> على قولة الامااراتين أول مره تستحي 

ولا وهي بعد متغطيه ..

سعود:السلام عليكم وراح لجدته :هلااااا والله بالغاليه ..

منيره:هلا وغلاا ياا حياا الله من جانا الحمد الله على سلامتك ياوليدي..

سعود:الله يحيك ويسلمك يارب وش أخبارك وعلووومك من زمااان عنك ؟؟

منيره :إنا بخييير ما نسأل إلا عنك والله أنت وش أخبارك وش علومك عند ذا الكفااار !

سعود:هههههههههه هذاني رجعت سالم غانم ما جاني شي 

منيره:الحمد الله على سلامتك وأنا أمك ..

سعود:الله يسلمك يالغاااليه والتفتت على خواته ولمح شي متغطي أكيد ذي بنت خالهم نزل رأسه..

سعود:متى جيتوا ماشاء الله ؟؟ ما أمداني ؟!..

ريما:ههههههه ذبنا ابوي يوم طلعت..

منيره:خلهم يوسعون صدر بنت وليدي..

سعود:قرت عينك يأم عبد الرحمن ..يكلم العنود ..:وش اخبارك يا بنت الخال ؟؟..

العنود بصوت واطي:الحمد الله >>>> العنود فاقه ثمها على سعوود تحمد ربها على الغطا من جد ماشاء الله يهبل فيه من رنا وريما بس على رجااااال هههه حلوه بس على رجااال يعني غير و لا بعد مشخص..

طقتها ديما:وش رايتس بأخوي ؟؟..

العنود تهمس لها :غطى عليــ .....وسكتت ديما فضيحه ماتصلح خلني ساكته أحسن..

العنود:ماعليه ما شاء الله ديما أبي أطلع ؟!..

ديما:عااادي وقفي واطلعي !ما يبي لها شي !..

العنود :احلفي بس..

ديما:ههههههه والله ..

العنود:ما اشوف بالغطا يالخايسه..

ديما:خلاص بوقف وتمسكي فيني..

العنود:طيب ..وقفت ديما ووقفت العنود وهي تزيين غطاها وسعود يسولف مع جدته ويدق على خالته يوم تذكره ..

مسكت بلوزة ديما وبدت ديما تمشي وريما تضحك على أشكالهم ..

ديما تستهبل: أنـــــا القطار السريع بييب بييب أمشـــ..ماحست إلا بخبطه على رأسها..ايييييي وجع عنودوه هذا

جزاتي ادلك>عنود ساكته عشان سعود جالس..اول ماطلعوا من باب الصاله 



طربااااااااااااااااااااق طرااااااااااااااااخ ..



خبطه أويه ..







..............



وانتهى الجزء 




]...@@البارت الثالث والعشرين@@...







تضيق بي الدنيا بكبرها من معابيس الوجيه

............وهذاك لامنــــــه تبسم شفت للدنيـــا طرف

مني وليه احببتـــه اهو حبنــــــــي منه وليه

.............من غير لا أنا اعترف ومن غير لاهو يعترف









"الحمد الله على سلامة سعود"

رنا:الله يسلمك ..وش اخبار العيال وسوسو ؟؟..

لطيفه:طيبين بخيير صك وتسنيد انا وياهم ..

رنا:هههههههه الله يعينك..

لطيفه مستغربه:دووم هالضحكه هااا رضيتوا ؟؟..

رنا بحيا:كنت فاهمه الموضوع غلط !..

لطيفه:هههههههههههههه احلفي بس..يعني صافي لبن..?

رنا:هههههههه حليب يا أوشــطه..

لطيفه :هههههههه الله يهدي سركم ان شاء الله..

رنا:ان شاء الله شفتي عرس حمد الخميس بعد اللي جاااي..

لطيفه: من حمد ؟؟..

رنا:حمد أخو مها توها مكلمتني تقول لو تشوفيني أم المعرس رايحه وجايه..

لطيفه:ههههه ما شاء الله عليها عقبالها ان شاء الله ..

رنا:ان شاء الله هي توافق وبيجيها رزقها..

لطيفه:لييش محييره لأحد ؟؟..

رنا:لا بس عمتها بتنهبل عليها لولدها وماشاء الله عليه رجااال بس الأخت تتغلى..

لطيفه:خبله الرجاال ينشرى هالأيام..

رنا:صادقه ..ترى أبوي مسوي عزيمه لسعود يوم الاربعاء..تجهزوا..

لطيفه:ان شاء الله ما دق علي هو ووجهه ,,جتها مكالمه انتظار ..هههههههه جبنا سيره الاوط قانا ينوط..

رنا:هههههههه دق..

لطيفه:ايه انتظار يالله أجل مع السلامه 

رنا :فمان الله ..

لطيفه ترد على سعوود:سعوووووووووود>لطيفه ايزي مع سعود كانواعصابه هي وسعود ورنا وطلال ليين تزوجت..

سعود:هههههههه بلحمه وشحمه..

لطيفه:هههههه الحمد الله على السلامه ..

سعود:الله يسلمك يارب وش اخبارك وعبد المجيد وبزارينكم ؟؟..

لطيفه:ههههههه كلنا بخيير اشتقنا لك..

سعود:تشتاق لك العافيه..وسمعوا الخبطه >اللي هي< سعود وقف بسرعه ومنيره طلعت مع ريما وسعود 

ما طلع لأن العنود فيه..

لطيفه:وش عندكم ؟؟..

سعود:مدري شكلها دويم خبطت ههههه..!

لطيفه:ههههههه عااادي وش صار انكسرت وإلا لا ..؟؟؟

طلعت منيره وريما بسرعه للصاله لقوا ديما منسدحه من الضحك..

والعنود شكلها يضحك ..تعكرت بالجلال ولف عليها وخبطت لأنها ماسكه ديما والشيخه مسرعه في القطااار..

العنود:يالخايييسه هئ هئ أأأييي رجلي ..

منيره:جعلكــــم مانيب قايله ..

ديما:آيي بطني ، ههههههههههههه حرام عليك ههههههههه فاتكم ههههههههه وربي فاتكم ههههههه

العنود:ديمااااااااا وجـــــــــع..

منيره:عسى ماانكسرتي ؟؟؟..

العنود بدلع ماسكه رجلها بس من جد توجعها ..:لا بس مرررره توجعني..!!!

ديما: ياااي هههههههههه مررره توجعني ههههههه ...

العنود: شااااااااااتب !!!!

ريما:ههههههههه أحسن مسووين قطاار صدق بزران !..

ديما:هههههههه لا مسويه بمشي وانا متغطيه هههه أحسنننننن هههه..

العنود:هييين ديموه مردوده..

منيره:اهااا عااد يالله قومي غطي كراعينتس !!..

ريما وديما :هههههههههههههههههههه 

ديما تطق أصبع :مردوده مردوده والله ما اخليها ههههههههه 

ديما:ههههههه قومي يامال الصلاح ..

سعود من عند باب المجلس :هااا ما في اصابات ؟؟..

منيره ترجع المجلس..وريما ترد:ههههههه لاسليمه هههه ..

العنود من سمعت الصوت طمرت نست الوجع زينت جلابيتها وغطت كراعينها ويوم جت تمشي..وجعتها..

العنود:ايييييييي حسبي الله عليك يادويم..

ديما:هههههههه أحد قالك تعلمي..

نزل طلال:انتوا فيه وانا اقول وش هالازعاااج ؟؟..

ريما: سلم أول ..

طلال:شايفك امس حلى هو ؟؟

ديما : هههههههه لا ذواااقه !

طلال يوصلهم : هاهاها ما تضحك ، وش فيكم ؟؟..

راحت العنود لعمها تجر رجلها :عمييي شف ديمااااا طيحتني ووجعتني رجلي هئ هئ >>>تتكلم كنها بزر من الدلع >هههه وحده غايره !

وطلال يستهبل: والله عمي وين يوجعك معه ؟؟..

العنود:رجلي وظهري ..الخااااايسه !..

طلال:الله أبوها ، ديما حبيبتي لاتطيحيين عنودتي مره ثانيه !..

العنود بدلع ماتعودت على الطياح : تستهبــــــل ؟؟..

وديما وريما ميتين ضحك >>ههههههههههههههه عادي يا البي خليك كووول وطيح على طووول 

طيحي وقومي مافيها شي ياما خبطنا على وجيهنا!

طلال:هههههههههه اندري عنك اسمعي سمآ وش تقول @@

سفها وراح لسعود فس المجلس..:سلاااااااااام..

ديما:هههههههه لقطي لقطي وجهك عنود..

العنود:ماااالت ..

ريما :يوو نسيت اكلم دلال امس دقت وقلت بدق علييك بعديين..

ديما:تعالووا نرووح لمجلس الرجاال فيه تليفون..

ريما:يالله..

العنود بتمشي..

ديما:هههه تبغين مسااعده..

العنود:فارقي بس ..مشت عليها لأنها ماتوجعها مرره..بس زرقت من الطيحه لأنه رخاام وخبطت بقوووه..



ريما:دقي ديما ..

ديما:دقي انتي وش دخلني ..

ريما:اخاف يرد احد..

العنود تمسد رجلها : اكييد بيرد احد !..

ديما:هههههه لا يالغبيه يعني أخوانها..

العنود:غبيه انتي عاادي مافيها شي عيال عمها ..

دقت ريما لانها ان قعدت تناقشهم موب ساكتين أبد..





//







رن التليفون في بيت ابو فيصل وفيصل توه راجع من الدواام غريبه ما افي احد وينهم فيه؟!..

رد وقعد بتنهيده: الوووو..

ريما:السلام عليكم ..

فيصل:وعليكم السلام مرحبــا..

ريما ارتبكت..وتتنحنحت: دلال موجوده..؟؟؟؟

فيصل:لحظه..دلااااااااااااااال دلااااااااااااااال دلوووووووووووول ..طلعت له الشغاله ..

....:نأم بابا فيصل ..؟

فيصل:أبوك في عينك ..ضحكت عليه ريما تدري أنه يكره الشغالات وعرفت أنه فيصل..

:ويين دلااال ؟؟..

الشغاله:كولوه رووح مع بابا ابد الله..!

فيصل:طيب فارقي..>>الشغاله ماتدري وش يقوا دربت رأسها وراحت..

فيصل:طاااالعه والله من اقولها ؟؟..

ارتبكت ريما وش تقول ولاحظوا البنات وقعدوا يتابعوون عجبتهم السالفه ههههه..

ريما:هااا ايه قلها ريما !!!..

فيصل:ريــــمــــا ؟..هلا والله وش أخباركم وش اخبار عمي وخالتي بخيير ؟؟..

ريما مستغربه وش فيه ذا صااير يموون :بخيير الحمد الله ..

فيصل:الحمد الله على سلامة سعود ؟..

ريما تأخذ نفس ووجهها أحمــر : الله يسلمك..







...........فتره صمت.............







فيصل:ريـــما ؟؟..

ريما "ياويل حالي يا ريما بمووت اللحين "بحيا: هلا..؟

فيصل:ما في أزعاجات على الجوال ؟؟..

ريما بصوت واطي..: لا ....

فيصل:هههههههه أشوى ،سبق وقلت لك أرسلي رقمه بس..

ريما:تسلم ..

فيصل حس انه مصخها بس مايدري ليييه مايبي يسكر من زماااان عنهاا..ضحك على نفسه خيير من زمان عنها !

فيصل :تأمرين بشي؟؟..

ريما:سلامتك.. >> وديما عندها سلاااامتك سلااامتك نريد فقط سلامتك >كذا وإلا غيروها هذيك حقة سلامتك أقووول نرجع لفيصل أصرف ههههه ^^

فيصل:بقول لدلال تدق عليك اذا جت طيب ..

ريما:خلاص مع السلامه ..

فيصل مبتسم:مع السلامه ... وقعد لين سكرت..

ريما:آآآآآآه بــيــــذبحــــنـــــي !..

ديما والعنود يناظرونها ..

ديما:وش فيك وجه اشاره مروور ؟؟؟؟!..

العنود:ههههههه حلووه اشااااره مروور هههههههه ..

ديما:لااااا عجبتك..؟؟؟

العنود:مررره كثري منها هههههه..

ديما:هههههه ما طلبتي..

ريما :الحمد الله والشكر..

ديما:الحمد الله والشكر انتي وش فيك؟؟ ..وحطت يدها على خدها ..وجععع حاااار !..

ريما حطت يدها على خدها تلمس الحراره وما أدري بوشو يمكن بيأس :أدري... فيصل رد ولا يسلم ويسولف 

ياويل قلبك ياريما..

العنود وديما مع بعض..:ياااااااااااااااهوووووو....

ريما:هههههه خييير ؟؟..

ديما :اطربينا وش عنده ؟؟..

ريما:ابد يسلم ..وتحمست..وتذكرين السالفه حقت الابراج حقققت الجوااال !!>>وشوي وتنطط متحمسه..

ديما تحمست:اييه وش صاار ؟؟ ..

ريما:ههههههه تخيلي يقول ارسلي رقم اي ازعااج ..وتقلد صوته..سبق وقلت لك هالشي آآه

ديما:ههههه حركااااااااات والله موب سهل يسولف..

ريما:لييه شايفته أطرم !..

ديما: ههههههههههههههههههههههه لا وجع 

العنود ماتدري وشالسالفه:وش فيكم فهموني كني خبلله ؟؟..

ديما:ههههههههه السالفه طويله اقولها بعديين..وش قلتي له ؟؟..

ريما:ماقدرت اقول كلمه على بعضها ان شاء الله ..ايه ..لا...تسلم ..يبلغ ...وعساني قلتها..



:ماشاء الله فالينها فيذا ..يالله برااا ..بيجي صديقنا اللحين يسلم على سعوود..

قاموا يطلعون ..ووصلوا الباب والعنود ماتغطت..

طلال:عنود ترى سعود في الصاله..!

عنود في نفسها ياربي وش ذا النشبه كل شوي بتغطى وأنا في بيتي..

لبست الجلال ورفعته وتغطت..

ديما:ههههههههه مساااعده..

العنود:لا الله يعافيك..

ريما:ههههه امسكيني عااادي مسكتها وطلعوا ..وين بتروحون..؟؟

ديما:فووق نشوف وش عندها للاربعاء..

ريما:يالله..

العنود:وش فيه الاربعاء ؟؟..

ديما:ابوي مسوي عزيمة لسعود واول مرره يشوفونك عماني نبيك تطلعين شي يمكن تعجبينهم ويخطبونك !

العنود:انطمي بس أنا ما أبي اتزوج وش تحسبيني بعض الناااس ..؟

ديما:فديييت بعض النااااس أنــا ..

وطلعوا فوق..





...............







"ياحبي لك خلاااااص اي شي ينقصك كلميني.."

نجلاء :الله يسلمك مانقصني شي والله ..بس كنت ابي اسألك؟ ..وبتردد..ومستحيه منك..

مها تطلع من المجلس:افا عليك نجلاء انا بحسبه اختك وربي يشهد اني من شفتك وانتي داخله قلبي..

نجلاء:تسلميين..بس بسألك ابوي شرط عليكم بيت أو شي زي كذا..؟؟

مها:لا ماتوقع لانه لو فيه شي اتوقع ابوي ماقال جهزوا الجناح اللي هنا بالبيت..

نجلاء:مدري هو قالي قبل ومعد فتح الموضوع..

مها:لاتشغلين نفسك واصلاً موب على كيفك تسكنين بيت بلحالك وانا من يقعد معي ماصدقت تطلع لي أخت..

نجلاء:ههههههههه ولايهمك قاعده على قلبك..

مها:زي العسل..

نجلاء:يالله اجل مها سلمي على خالتي..

مها:يبلغ..



تطورت علاقة مها ونجلاء >خطيبة حمد>هالاسبوعين لان طول ما كانت مها تجهز للزواج والجناح كانت على

اتصال دائم معها تستشيرها وتاخذ اللي نفسها فيه ..بحكم انها العروس ونجلاء بنت طيوبه وعسل 

ومها اكثثرررر عشان كذا خذوا على بعض بسرعه ، ومها مقتمصه دور ام المعرس وجهزت كل شي لزواج حمد العائلي ..الحجز والطاولات والبوفيه الورد ....إلخ..

وبمساعده من عمتها نوره ..وتركي ولد نوره طول هالايام مع حمد في ترتيبات الجناح وخرابيطه..

وام مها شايله يدها من كل شي ضيفه على قولتها ..الزم ماعليها امورها وصديقاتها والاسهم اللي تتابعها ..











..............











اليوم الاربعاء عزيمه سعود اللي في استراحه ..ماكان الضيوف كثااار خاااصه عند الحريم بس قرايبهم ام فيصل ودلال 

ومنيره والعنود ولطيفه ورنا وام زيد واخته هنوف وغادة ..وبعض معارفهم ..الرجاال اللي كثار اصدقاء سعوود ومعارفه واصدقاء طلال قاط معه الاخ ..ومعاهم اكييد بندر وفيصل..اللي ماقصروا مع ولد عمهم وقاموا بالعزيمه معه..



دلال:وش هالزين محلووه عنود ؟..

العنود طاالعه ستااايل مختلف :عيونك الحلوه ..

دلال:والله ترى ماشفتك الا بالسوق وبحوستنا ههههههه تذكرين..؟

العنود:هههههههه وهي تنسي..

ديما:فتحوا لي محل ذكريات عيشوا يومكم بلييز..

ضحكوا عليها البنات اللي قاعديين بلحالهم في مجلس ثاني عن الحريم..

ديما تكلمهم..:اعرفكم على خوات زيد رجل رنا ..هذي الكبيره الهنوف وهذي الصغيره غادة صح ولا غلط ؟..

الهنوف..:هههههههه صح..

ديما:تصدقون ماشفتكم الا بزواج رنا واستغفر الله مره في بيتها ..

غاده:حتى انا انتي باي صف..؟

ديما:انا وريما توأمي ..هذيك اللي تصب للحريم سنعه ماشاء الله..

دلال:يوم أنك داريه أنها سنعه ورى ماتروحيين تصبين معها ..

ديما:هههههههه مالي خلق نرجع لمحور حديثنا..هههه أنا وهي علوم اداريه ..

الهنوف:الله يوفقكم..

دلال قامت ..استأذن بروح لريما..

ديما:لا دلال اقعدي والله بقوم >>>>>ولاااحظووا أنها قاااعده !

دلال:لا خلاص قمت اقعدي مع ضيوفك..



دلال قامت وشافت ريما طالعه من المطبخ :دلوول الله يعافيك جيبي الصينيه الثانيه للبنات الدبشه ديموه تسولف 

ومافكرت تضيف احد..

دلال:هههههه إن شاء الله ..



"دلال اليوم تقدر تقول عنها انيقه لبسها هااادي بس فخم وهذا ذوقها باللبس شعرها اسود ومخصلته باحمر 

خفيف مدرجته شلال ورافعه اطرافه بنفخه بسيطه ومكياج هاادي يعني اللي يشوفها ينجذب لمظهرها البسيط 

بس بفخااامه .."



دخلت وهي تدور صينيه الحلا: خدووووج>>خديجه شغاله ساره ينادونها خدوج حركاات حتى الشغالات دلع أنا 

اللي أسمي ما لقيييت له دلع !>>ههههههههه متعقده الأخت !

خدوج: نأم ؟؟

دلال:خدوووج ..وين صينيه حلا حقت ريما ؟؟؟..ما احد رد عليها التفتت لقتها رايحه تلحق راكاان ..

:جعله في وجهك يالدباا اللحين وين القاها ؟..وقعدت تدور في ادراج المطبخ وهي معطيه ظهرها لباب 

المطبخ اللي لم جهة الرجااال ..



والاخ دخل مدرعم لا احم ولادستوور..: عطونااا فناجيل زياده وجـــــع !..

التفتت بروعه وشهقه خلته يلتفت ناحيتها تــنــح يناظر فيها وبعدين استوعب موقفه..وعطاها ظهره..

طلال:آسف أختي مادريت أن فيه أحد !!..

دلال وجهها أحمر وعيونها تدمع ..

طلعت من المطبخ وهي تلعن الساعه اللي دخلت فيها في المطبخ..وطلعت في وجهها ريما:دلال وش فيك؟؟..

دلال بعبره:مافيني شي !..

ريما تمسك يدها :وليش الدموع ؟؟..

دلال صارت تصيح ماتدري لييه يمكن من الروعه او الفشيله سحبتها ريما ودخلتها المطبخ وجلستها على الكراسي..

:دلوول حبيبتي يوجعك شي ؟؟..

دلال تمسح دموعها :ما فيني شي والله..

ريما:لييه تصيحيين أجل..

دلال:مدري شدخل في عيني ؟..

ريما بنص عين:صدقتك..

وأنطق الباب وواحد يتنحنح ..عطت ريما دلال الجلال اللي معها وتغطت به..

ريما:هلا 

طلال:فيييه أحد ؟؟..>>دلال : يستهبل هو ووجهه كنه مايدري..

ريما:تبي شي ؟؟..

طلال:عطونا فناجيل زيااده ساعه منطق..>>منطق يعني منطق ههههههه احلفي يعني قاعد في مكااان وقت طوييل..

ريما:اوكي لاتعصب..خذت فناجيل ومدتها له ورجعت لدلال خذت صينيه الحلا ..:يالله ماودك في قهووه..

دلال بابتسامه:الا ..يالله..استسخفت نفسها انها تصيح مايستاهل مايدري انها فيه احد انا اللي خذتها 

بحساسيه عااااادي دلوول تصير في احسن العايلات ^^..







............







لطيفه:الوجه منور اليوم..

رنا:هههههههه بااين ؟!..

لطيفه:هههههههههههه مرره وهمست لها حللتي ؟؟..

رنا:تصدقين نسيت..

لطيفه:من لقى احبابه نسى اصحابه..

رنا:ترى ماتنعطين وجه..

لطيفه:استحي اعنبوك انا خالتك اكبر منك..

رنا:ههههههه الله والكبر خمس سنين..

لطيفه:انقلعي بس لو تسمعك بنتي طحت من عينها..

رنا:هههه الله مرره وحده ماتهونين علي يا احلى خاله..

لطيفه بابتسامه :الله يسلمك ميير ..شوفي عنود متغيره بالمكياج واللبس طالعه كييوت ..

رنا:اييه ما شاء الله هي بعد مملوحه تذكرني بهنديه ..

لطيفه:مااالت عليك هنديه..؟؟؟

رنا:ههههههههه والله ممثله سمارها والغميزه حتى ،ونعومة الشعر ولين اكتوفها نفس الشي ..

لطيفه:اشوى احسها مرتاحه عند أهلي مرره..

رنا:احد يجي عند امي منيره وما يرتاح امي لاتهش ولانتش ياحبي لها طاييره ببنت وليدها..

لطيفه:ايه والله حتى هي طيبه توقعتها على امها سكنيه ..بس ما شاء الله عليها طالعه علينا..

رنا:هههههههه واثقه ..طالعه علينا..

لطيفه:ههههههه تحمست..





.................







ريما حضورها يكفي عشاان يجذب الانظار ام فيصل تناظرها وفي عيونها تقول :..ترى هذي مرة ولدي ..!!!

لابسه طقم بنطلون بني غامق وبلوزه من برمود لين الركبه بني وتركواز باكمام طويله مخصره على جسمها ومحليتها وشعرها مسيحته بطبقاته ولونه الاسود الغامق والمكياج مابالغت فيه كحل ازرق وقلوس زهر ..كانت 

مع امها تشيل وتحط تقدم وتجيب عكس الأخت اللي قاعده تبربر هنــاك 

سنعه والسنعاااات قليل ..



ديما فالتها مع البنات ضحك وسواليف يتذكرون ايام الثانوي وكل وحده ومواقفها ...

غادة:ههههههههه والله الجلسه معكم ماتنمل..

ديما:الله يسلمك حتى انتوا..

الهنوف:تسلمين لاتقطعون عاااد خلونا نشوفكم عند رنا ..

ديما:ان شاء الله اذا جيت بجيها قلت لها تناديكم ..ولافي الجامعه مابقى عليها شي انتي اي تخصص..

الهنوف:انا كليه التربيه حتى غدوو..ممنوع علينا الجامعه..

ديما:لييه..

الهنوف:ابووي من كثر مايسمع من اصدقاءه عن الجامعه واللي يصير فيها حلف علينا ماندخلها..

العنود:طيب الخرااب في كل مكاان وكل مكان فيه الزين والشين..

غااده:صدقتي بس وش يقنع الرجاال عندنا انه غلط وانتي صح..

ديما:تصدقيين امي كانت كذا تسمع مع المدرسات في المدرسه عنها كانت رافضه مرره بعديين اقتنعت ..

الزين والشيين في كل مكاان واهم شي انتي عارفه لنفسك..

دلال :اصلا صداقات فيها انسي الكل مصالح ..وإلا قريباتك..لانك ماتدرين من صديق السوء من غيره..

ديما :عليك نور انا لو ريما ودلال كان حامت كبدي من زمان واللحين عنود معنا بعد والله بشتااق للجامعه..



ضحكوا عليها البنات ..



ريما من الباب:يالله يا بنات تفضلوا على العشا..

ديما:ماشاءالله حطيتوه ؟؟..

ريما:لانستناك..تفضلوا..

دلال:اذا خلصوا الحريم قعدنا..

ريما :مافي احد فاااضي روحوا ..

قاموا البنات مع ديما..وقعدت ريما على الكنب بتعب..

ريما:تكسرت رجولي..

دلال:سلامتك منتيب قايمه تتعشين ؟؟..

ريما:مالي نفس..

دلال:قومي كلي تغذي كم مرره أقول لك اخوووي يحب السماان..

ريما:ههههه وش دخلني يروح ياخذ له سمينه !..

دلال: ويخلي الزين..

ريما تأشر عليها : الزين عنده ..

دلال:تسلميين ياقلبوو ..يالله قومي..

ريما:والله مسويه رجيم ..

دلال:قولي كذا من زمان بعدين وش فيك بالله تسووين رجييم ؟؟..

ريما:مدري احس نفسي سامنه شوي ؟!..

دلال تقوم:الحمد الله والشكر..

طلعت دلال واسترخت ريما على الكنب وشعرها رافعته فوقه..



مرت عليها لطيفه:ريمووو قومي تعشي..

ريما:ما ابي خالتي ما اشتهيت..

لطيفه:ههههههه ولا رجيم..

ريما بابتسامه:تقدرين تقوليين..



..............





على الساعه 12 الكل اتوكل لبيته الا اهل العزيمه قعدوا يلموون اغراضهم وقشهم ..



>>في سياره زيد ..



زيد:جو البنات ؟؟..

رنا:ايه جو واستانسوا يقولون اعزمينا في بيتك..

زيد:هههههه حلووه أحد يعزم نفسه..

رنا:هههههههه عااادي خواتي وخوات رجلي..



..انتبهت رنا لسياره قدامهم وقالت برعب..: زيـــــــــــــــــــد انــــتــــبـــــه...

بس ما امداها تكمل كلمتها ...!







............



انتهى الجزء.. 




...@@البارت الرابع والعشرين@@...











ياقلب هون من همومك والاوجاع



************* ترى الزمن ياقلب ماهو بطايع



جار الزمن واضحك ولو كنت ملتاع



************** سود الليالي ماتغير طبايع



اصبر وخلك بالامل دوم طماع



*************** لعلها خيره ولو كنت ضايع









>>وقفنا عند السياره اللي شافتها رنا..

كانوا على طريق الاستراحه وطريق الاستراحه ظلام يعني موب منور وماتشوف اللي قدامك مرره..

وهم يمشون كان زيد يسولف معها زلاف جهتها لمحت سياره تدور بسرعه وموب بعيده عنهم ..

صرخت تنبهه : زيـــــــــــد أنـــــــ تــــــــــ بـــــــــ ــــــه ...



بس بعد فوات الآوان لما انتبه لها زيد كانت قد قربت منهم لف بسرعه عشان يتفادها بس خبطت السياره 

بالرصيف بقووه على جهه رنا وراحت سيارتهم الجهه الثانيه بقووووه ...

بعد ما اتحكم بالسياره وقدر يوقفها التفتت لها بخوف ..

زيد:رناااا ؟؟؟؟ رنااااا ؟؟؟؟؟ ..فك نقابها ووجهها كله دم ارتاااااع..:رناااااااا ردي علي رنااااااا ؟! ..

والبنت ماترد زيد انهبل ، حاول يشغل سيارته بس رفضت حاول وهو يلعن فيها ويسب ..

اشتغلت وطااار بها المستشفى مايدري شلون وصل لبوابه المستشفى سالم كل اللي يذكره انه طاير بها وبس..



نادى الطوارئ جابو له كرسي شالها ودخل بها ووجهها مغطى بالدم ماتشوف منه شي ..



زيد كان معصب :ويييييييييييين الدكتور ماتشوفينها تنزف ؟؟؟؟؟؟!!!!!..

النيرس خافت من صوته:اللحين يجي _ دخل الدكتور يوم شافها ، غرفه العمليات بسرعه ..

زيد انهبل : عمليااااااااات لييه دكتور ؟؟! حادث بسيط !..

الدكتور:أخوي أدري أنه حادث بسيط بس لازم نخيط الجرح مرره عميق والبنت تنزف ، أنت زوجها ؟؟؟..

زيد:ايه..!

الدكتور:قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا والأمر بسيط..

زيد تنهد :الله يعين ..

دخلوا بها وهو على اعصابه ..



"اكلم اهلها ولا لا الدنيا لييل ما ابي اروعهم يكفي روعتي آآه يارب تطلعها لي بالسلامه "



زيد نسى السياره اللي صقعت فيه ونسى انه يكلمه او يتفاهم معه كان كل اللي يشوفه " رنااا " وبس..



بعد ساعه وهو على أعصابه طلع له الدكتور...

زيد:بشر ؟؟؟ ..

الدكتور:ههههههه مافيها شي كبير ..

زيد "لاتضحك لا اكفخك" :وش صاااار ؟؟ ..>>أحيااان الدكاتره يطلع عليهم طلعااات مدري من وين !

الدكتور:جرح في جبينها سوينا له خياطه وويدها اليمين اتوقع مكان الضربه بس لازم نسوي لها اشااعه 

قبل عشان نتطمن ،

والحمد الله ما نزفت داخلي يعني حاله الجنين بخيير !!!..

زيد بصدمه: جنييييييييييييييين ؟؟..

الدكتور بابتسامه: ايه المدام حاامل ..

زيد:حااااااااااامل !!!..

الدكتور:ما تدري؟؟..

زيد:هااا لا ايه لا يمكن توها ماحللت !..

الدكتور:الله يعين والحمد الله على سلامتها ..

زيد:الله يسلمك دكتور اقدر اشوفها ؟؟ ..

الدكتور:أكييد بعد لما ينقلونها لغرفه معطينها مهدي ما اتوقع تصحى قبل الفجر ..

زيد:الله يعطيك العافيه دكتـور..

الدكتور :الله يعافيك ..

وراح زيد يكمل اجراءات الغرفه عشان تنقل لها ...











................













ريما:ما ادري احس فيها شي وما تبي تقول أقولك شفتها تصيح !..

ديما:غريبه ، العاده تتكلم بدون سؤال ،يمكن هتلر قايل لها شي ؟؟..

ريما بلا مبالاه: يمكن !..

ديما:وانتي عااااادي ؟؟..نقول هتلر وتيكت ايزي عندك لاتقهريني بلييييز تراه رجلك !

ريما:ههههه وش أسوي يعني إذا هو نصيبي باخذه موب مكتوب لي والله لو اطير واوقع !!!!..

ديما :ياااابرودك ياختي حاااولي تغيرينه بأي طريقه خصوصاً أنه طيب معك استغلي هالنقطه ..

ريما:يا ربيه ياديما لاتقلقيني اذا صار شي تكلمي ..

ديما:خلاااص صار !!..

ريما:ما صار بس خطبه كلام ..! يمكن تنتهي بلحظــه !!! 

ديما:بسس حجز !!..

ريما بعصبيه :كم مرره قلت لك اكره هالشي سياره أنــا عشان انحجز..؟

ديما:خلاص لاتعصبين ..ما حجز..

ريما:آآآه خلاص تعبت ..

ديما تقعد جنبها :سلامتك وش فيك ؟؟..

ريما بلهجه حزن: ما أدري أنا وشوو مخطوبه ولا لا صرت أخاف أشوف فيصل زوجي وأبني لي حياه معه وينهدم 

كل شي في لحظه واتحطم وأخاف ما أتقبل هالشي ولا أتخيله وبلحظه ثانيه انصدم أنه زوجي !!..

ديما:كم مره قلت لك عيشي يومك والمكتوب بتشوفينه..بعدين موضوعك منتهي ولاتنسين ان عمي يبيك يعني خلاص لازم تتقبلين هالوضع ..

ريما :وهذا اللي مخوفني ماخذني عشان يرضي عمي ، مغصوب يعني !..

ديما :بالله عليك هذا وجه واحد ينغصب أقولك هتلر تقول ينغصب ..وتدفها ..روحي بس..

ريما:هههههههه يمكن ليش لا ؟..

ديما:ريوم حبيبتي ع ي ش ي ي و م ك ..لاتفكرين ببكره كم مره اقولك وبتبدى الجامعه وتنسين خلاص عاد..

ريما:إن شاء الله ..إلا وين أختك ليه ماتقعد معنا ؟؟..

ديما :مدري عنها تقول بتريح نفسها وراها ثالث وناويه تجيب 100% ..

ريما:الله يوفقها اتوقع تجيبها ما شاء الله ..

ديما:أختك دافوره لا تخافيين عليها ، نوبروبلمز

ريما:هههههه طالعه مثقفه ..

ديما:هههههه ومنكم نستفيد ..









...............











طلع الصبح وماصدق زيد إنه يطلع كان الوقت ثقيل عليه لانه يستنى موعد الزياره ..



قامت من النوم وهي يالله تفتح عينها تحس جسمها متكسر ..ناظرت مكانها كل شي أبيض ..والريحه ميب غريبه ..

بس ما شافت أحد وش صاار وين زيد ؟! والسيــاره ؟!..



طق الباب _مسوي مؤدب_ودخل لقاها مسكره عينها ..تقدم ومعه باقه ورد حطها وراح لها حب رأسها وجلس قريب 

منها وهي تبتسم..وفتحت عيونها ..

زيد:الحمد الله على السلامه يالغاليه ..

رنا :الله يسلمك ، وش صار ؟!..

زيد:حادث بسيط أهم شي سلامتك ..

رنا تحاول تقعد وزيد ساعدها ..وجلس جنبها ..: وأنت مافيك شي ؟؟..

زيد:سليم ليتها فيني ولافيك !..

رنا:وش فيني ؟؟..أحس رأسي ثقيل ؟!..

زيد:لاتتحركين عشان المغذي ..مافيك حييل من الأكل الزين ..و مافيك إلا جرح في جبهتك وخيطوه ويدك بيسون لها إشاعه ..

رنا:بس يدي ما توجعني بس رأسي أحسه يلقط على >>يلقط علي يعني يوجعني أو ينبض ما ادري وش تقولون عنها !..

زيد:بيجي الدكتور ويحكم..

رنا:كلمت لأهلي ؟؟ ..

زيد:لا قلت ما ابي اروعهم في الليل ..

رنا ترجع لورى على السرير وتريح رأسها وغمضت عيونها ..حطت يدها على بطنها كأنها تذكرت شي ..

وفتحت عيونها بسرعه ويدها على بطنها ..!!! " لااااااااااا " 

زيد بابتسامه: بخييير يسلم على أمه !!..

رنا :منهـــووو ؟؟؟..

زيد:ههههههه ولد الجيران ..

رنا تستهبل :على بااالي ..

زيد:احلفي بس ليه ما علمتيني يالشينه أمس بغيت أطير من الفرح بس أشوى مسكني الدكتور مشكله 

لاطلع ولدي قالوا له ابوك طار..

رنا:ههههههههه الحمد الله ما طرت أجل ههههه..

زيد يستهبل :لا ما شربت ريد بول ..

رنا:ههههههههههههههههه زيد خلاص والله يوجعني هههه..

زيد بخوف..: وش اللي يوجعك ..؟؟

رنا :خيوط جبهتي كم غرزه ؟؟..

زيد:سبعه..

رنا:سبعــــــــــــــــــــه يااااااا ربي بتشــــوه !..

زيد:ههههههه أهم شي سلامتك ..

رنا :ليش كان يدور ؟؟..>>ميد السياره اللي أمس ..

زيد:والله مدري بس فيه رجا ترك رقمه أمس واليوم بمر القسم ..

رنا:الله يعين..



دخل الدكتور وكشف على ضغطها اللي كاان نازل أمس وارتاح لما قالت ان يدها سليمه لانه خايف من الاشاعه وهي حامل لها ضرر عليها وأعطاها خروج بس تأخذ مقويات للحمل ولها لأن فيها فقر دم حااد ما تتحمل ..وطلع..

زيد:حشى ما كنتي تاكلين ؟؟..

رنا :نفسيتي ما تساعد !!..

تذكر زيد السالفه فعلاً ما كانت تأكل شي بس شي يعيشها جلس جنبها ومسك يدها ..

:آسف حيـــاتـــي...

رنا تحط راسها على صدره : خلاص طاح الحطب ..وأنا بخيير ..

زيد:ياويلك لو ماتأكلين ..ست وجبات في اليوم ثلاث لك وثلاث لولدي..

رنا:ههههههه وش بطلع برميل ؟!..

زيد: ماعليك أهم شي صحتي ، ولو تصيرين برميلين أنتي عندي عامود كهرب هههههه

رنا تدفه :فارق بس ماتعرف تمدح أبد..

زيد:هههههههه وش أسوي علميني ..طبعي صحراوي..؟

رنا:هههههههه حشا ضب..

زيد بابتسامه :شفتي عااد ..

رنا:غيرت رقمك ؟!..

زيد:هههههه ما نسيتي..؟

رنا:لاااا و الله ..

زيد:اليوم بغييره : يالله بقى ساعه على خروجك بروح أصلي وأجي ..

رنا:خلااص رح ..وين شنطتي ؟؟..

زيد:وديتها البيت ..

رنا:يوووه أبي جوالي..

زيد يطلع جواله:خذي جوالي..

رنا :لا شكرا اتعقدت !..

زيد:ههههه بكيفك بس تراني عرضت خدماتي !!..

رنا :جبها معك وجب لي ملابس من دولابي ..

زيد بيطلع لأنه يقيم :اوكي باي حياتي..

رنا مبتسمه :باااي..>>رب ضااره نافعه مدري هي كذا وإلا لا بي يعني أحيانا الشي اللي تكره وضار يرجع عليه

بمنفعه أو شي زين بعدين !









...............











طلعت رنا الظهر وقالت لزيد يمرون اهلها تبي تقول لهم وتبشرهم بحملها ..وتتغدى عندهم بالمره ..

وزيد ما عارض ابد وراحوا لبيتهم بعد ما كلمتهم تعطيهم خبر..





اول ما وصلوا دخل زيد مجلس الرجال ودخلت رنا الصاله اول مافكت غطاها بشويش ..

وقفت امها وشهقت يوم شافت اللف اللي على راسها ..

أم سعود:وش فييييييييييك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..

رنا:حادث بسيط !

ام سعود:وش حادثه توك أمس بخيير ..؟؟

رنا :يوم طلعنا من الاستراحه..

ام سعود:وورى ماقلتوا لنا ؟؟..

رنا :حصل خير يمه ..

ام سعود تقعد معها :ووش صار عليك ووشلون صار الحادث ؟؟..

رنا:زيد بخيير ماجاه شي انا بس جرح في جبيني والحمد الله الحمل بخيير ..

ام سعود:حاااااااامل ؟؟..

رنا بحيا:ايه..

ام سعود تبوسها :مبرووك يالغاليه والله اني حاسه ..

رنا:ما دريت الا امس من الدكتور لما اخذوا تحليل عشان الدم بيعطوني لاني نزفت وطلع حمل..

ام سعود:الله يسهل عليك ..ووش ذا اللي عفسكم ؟..

رنا فهمت على أمها :ابد فيه زيت ومويه في الطريق وتعرفيهم مع بعض تزلق وسياره قدامنا مع الزيت صااارت تدور 

وزيد ما انتبه ما امدنا إلا صقعت فينا مع جهتي بس الحمد الله خفيفيه..

ام سعود:الحمد الله على سلامتكم ..

رنا:وين البنات ؟؟..

أم سعود:نايمين مايقومون الا العصر الله يهديهم ..

رنا:بتجي الدراسه وتأدبهم..

ام سعود :الله يحييها ..

دخل سعود وابوه البيت واستغربوا سياره زيد عند الباب والجهه الثانيه منعفطه شكله حادث..أو شي..

دخلوا المجلس ولقوا زيد سلم عليه وقعد خالد معه وراح سعود يجيب القهوه..

دخل الصاله وارتاع يوم شاف رنا



:وش فيييييييييييييييك..؟؟؟



رنا :هههههههه أصابه بسيطه ..

سعود:حااادث ؟؟..رنا تهز رأسها ..والله اني حاس من شفت السياره ..

ام سعود:عسى ما انعدمت ؟؟..

سعود:لا بس الجهه اللي ورى باب رنا شوي..

رنا :ابوي جا ..

سعود:ايه ..

ام سعوود :قومي نبشره..

سعود:بوشو ؟؟..

رنا:يا شين اللقافه..

سعود:علمي نفسك اسال أمي..

ام سعود:ياحبكم للمناقر ..رنا حامل ..

وقف سعود شوي مفهي بعدين نط..: هيييييييياااااا بصير خااال ..

ام سعود وهي طالعه :الحمد الله والشكر ..

سعود:ياحظي والله وسويتيها يااااا رنا ..

رنا وجهها احمر..:فارق بس.. ! وطلعت ..

سعود:ههههههه خلني ابشر طلال بيصير جد هههههه الخبل ..







...............









البنات قاموا العصر ورنا راحت بيتها فما شافوها يوم قالت لههم امهم ارتاعوا بس فرحوا يوم درو عن حملها ..

ديما:هههههههههه والله اني حاسه ..أخييييرا بصير خاله يااااحظي..

ريما :كبرتنا رنا..

ديما:وش كبرتنا أنتي والله فله خلهم يجوون يا دبيي بدننهم اشسسس بس >>ههههه لهجه خاصه ماعليكم 

نكمل ^^..

ام سعود:والا اللي يخليهم عندكـم..

ديما:شدعوووه يمه ..؟؟

ام سعود:بتروحون لرجالكم وبتنسون..

ديما :يارب بس متــى ..

ام سعود:ايه والله الله يجيبه ..

ديما:غريبه يمه ماهزأتيني ؟؟؟..

ريما:هههههههه شكلها ملت منا ..

ام سعود:هههه لا والله بس مال البنت إلا بيت رجلها وانتي جاك رزقك والله يرزق أختك..

كتم وجهها يوم جابت السالفه أمها توها مقرره تنسى هالشي ..

ريهام:يممه ابي اغراض للمدرسه ما بقى الا أسبوع..

ديما:والله أنك فاضييه..بروح ابارك لرنا بس..

ريهام :ايه وش عليك انت خلصتي..

ريما :استني ديما بكلمها معك..



درت منيره والعنود وطلال اللي شال الدنيا وقعدها أخييييرا بيصير جــــد >>مصدق الاخ ..

ولطيفه فرحتها موب اقل خصوصا انها اتأكدت من هالشي..











................









>>في بيت ابو فيصل ..



دلال بفرح :دريتي يمه ؟؟؟..

ام فيصل :وشو به ..؟؟>>مسووين دعاااايه قلت لكم سدتهم سدة عنــز !

دلال:رنا بنت عمي حامل وأمس صار لها حادث..

ام فيصل :هوووووووو..

بندر:وأنتي وكالة أنبــاء لبيت عمي..

ابو فيصل:وش صار لها وانا ابوك عسى موب شي كايد..؟؟

دلال:لا الحمد الله سليمه بس جرح بسيط والحمد الله الحمل ثابت..

ام فيصل :الله يسهل عليها وانتي وش دراك ؟؟..

دلال:ديما ..

بندر:والله ميب بعيدة عنك..

دلال:أبي أعرف أنت لييييييه حارق رزك ؟؟..

بندر:أحب القراره >>الرز المحترق بأخر القدر !..

دلال:هاهاها بايخه..

بندر:هههههههههه إلا تهبل ..

ابو فيصل :وين أخوك ؟؟..

بندر:مدري يمكن نايم بعد الدوام مدري وش عاجبه في ذا الكرف..

ابو فيصل:عمله وش بيسوي بعد..

بندر:أنا ..وقعد يفكر ..اممممم والله مدري وش اشتغل ؟!..

دلال:هههههههه فرااااش..

بندر:فراش في عينك ..اممممممم..يفكر..>>موب سهل بعد يختار 

ابو فيصل :أن لقيت لك حب يدك مقلوبه !..

بندر بأدب:وانت صادق يبه..

دلال:يااااااااربيه على الأدب..

بندر:وانتي وش حارق رزك ؟؟..

دلال:هههههه أحب القراره..

فيصل:الحمد الله والشكر فيه أحد يحب القراره ؟!..

دلال:هههههه أسال أخوك ؟؟؟..

ابوفيصل:وينك فيه..؟؟؟

فيصل :فيييه مقيل لي شوي أريح..

ام فيصل :الله يعطيك العافيه وأنا أمك..

فيصل :الله يعافيك ..مافي غدا ؟؟ ..

ابو فيصل :غدا اللحين ..

فيصل :وش نسوي ..

ام فيصل :دلال قومي حطي لأخوك ..

دلال ما تفكر تقول للشغاله لانه عنده حساسيه منهم ..فقامت وهي تتحرطم..

:الله يصبر دلال متى تجي مرته وافتك..وطلعت قبل ماتجيها علبه المناديل في رأسها ..

ابوفيصل:هههههههه قريب إن شاء الله..

فيصل حس أنه الوقت المناسب ..:يبه بغيتك تكلم عمي أبي أعطيهم الجهاز (المهر) اللحين والملكه والعرس 

بعد العيد..

ابو فيصل بفرح:وهذا الرأي السنع كفوو وأنا أبوك ..فيصل ابتسم واخذ الريموت من بندر وقعد يغيرفي القنوات 

>الي سبق وقلت لكم إنها محدوده ! ..

ابو فيصل :يالله أنا بروح الاستراحه ..تبين شي يأم فيصل ؟؟..

بندر يطق فيصل بكوع..: تعَـــلم ..>>يعني خذ دروس ..

فيصل :ههههه أعلم ؟؟!..

بندر:لاااا تكفى ..

فيصل:ههههه خلك مضبوط ..

ام فيصل :سلامتك يالغالي بس لاتنسى تكلم أخوك الريم ما تعوض..

ابو فيصل:وانا اشهد..وطلع ودخلت دلال بالصينيه فيها الغدا ..

دلال :كني سمعت الريم خير إن شاء الله ؟؟!..

بندر:لااااااازم تلم بأخباااار العااايله كلها ..

دلال:ثقاااااااااااااافه يا خي وهـ..

بندر يسفهها ويرجع لجواله :إلا لقاااااااااافه..

دلال تكلم امها :هااا يمه وش صاير ؟!..

فيصل يتكلم وهو يأكل:ولا شي بنعطيها الجهاز والعرس بعد العييد !..

طمرت دلال:ووالللللللللللللللللله..

بندر:حبك ماجد عبد الله ..!!!

دلال:بندرررررررر ياخي وش فيك علي ؟؟؟ خلنـــي استااانسسس ..

بندر يوقف بيروح: تقهريين !..

دلال :يالله أن ترزقه بوحده تطلع الشيب في رأسه عشااان يقوول الله يحللك يا وخيتي ..

بندر بابتسامه: عاااادي أأدبها ، وطلع ..

دلال بصوت واطي..: إن ما أدبتك ! ..

سمعها فيصل وشرق لأنه يبي يضحك وهو يأكل ..

شرب مويه وقعد يكحكح..

ام فيصل :وش فيك ؟؟..

فيصل لدلال:ههههههه أنتي من وين تجيبين هالكلام ؟؟!..

دلال ببراءه: من الدنيا !..









................











مها تعقد ..:آآآآآه كل شي خلص ..

ام مها :ما بغيتي ..شقتي بعمرك ..

مها :والله أني اقول لأبوي موب لازم يقول لا لازم نبي نعزم عمانك وعمتك ..

ام مها :وزينه مرة أخوك ؟؟..

مها :تهبببببببببل يمه والله إذا شفتيها بتحبينها ..

ام مها :الله يهني سعيد بسعيده وش دخلني أحبها !..>>ام مها اخر شي تفكر فيه الناس واللي حولها اهم شي نفسها 

عشان كذا ما كلفت نفسها حتى تفرح لولد زوجها اللي بحسبه ولدها ..

"السلام عليكم"

..:وعليكم السلام..

ابو حمد:وش اخباركم عساااكم بخييير ؟؟؟..

مها :الحمد الله وينك يبه من أمس ..؟

ابو حمد :جيت ونمت قمت أنتي نايمه وطلعت إلا وش صار على التجهيزات صايره ام المعرس ؟؟..

مها :ههههههه أيه والله اقوله لرنا ..

ابو حمد :ووين أخوك ؟؟..

مها:مع تركي ولد عمتي نوره بياخذون أشياء من ايكيا..

ابو حمد: ما رحتي معهم ؟؟..

ام مها:وشوله ولد عمتها معه ..

مها :صااادقه أمي..

وقف ابو حمد :حطوا العشا ..

مها :ان شاء الله ..يبه..

ابو حمد:هلا..

مها:كلم عماني اعزمهم مستحيه منهم !..

ابو حمد:هههههه كلمتهم كلهم ارتاحي..

مها :مشكوور..



ام مها :دقي على المطبخ يحطون العشا ..

مها :ان شاء الله ودقت على التحويله الداخليه ..وغلطت بالرقم ودقت على مجلس الرجال سمعت أصواات وسكتت..



...:هههههههههه يالله سلم على الاهل ..

حمد بابتسامه:مين مها ؟؟.."مها حطت يدها على وجهها لااااااا"

تركي:هههههههه اللي يريحك..

حمد:خلاص بسلم ادخل تعشى عندنا..

تركي:تبي أمي تذبحني من طلعت من الدوام وأنا معك .."مها يا حراااام ما راح لبيتهم "

حمد بامتنان: شكرررا تركي..

تركي يحط يده على كتفه:لاشكر على واجب وأنت أخوي أنا وحيد أمي وأنت الثاني..

حمد:حتى أنت ..

تركي:ترى بصدق وأجيب قشي عندكم ، بيتكم يكفي وإلا ؟؟..

حمد:ههههههههه الله يحييك بيتنا كبييير بيكفيك أنت وعمتي نوره !..

تركي..:هههههههه ويبقيك بس بيتنا أحلى تبي شي ؟؟؟..

حمد:لا ..

:مهااااااااااااا ووجع وش فيك صنمتي ؟؟..

مها :هااااه لا بس غلطت !!وسكرت السماعه بسرعه ..ودقت على المطبخ ..

:ستي حطي العشا في صاله الأكل اللحين..

ستي:أوكي ميس مها !..

مها :ثانكس..سكرت السماعه وقامت بتروح..

ام مها :وين منيب متعشيه ؟؟؟..

مها :لا شبعانه يمه !..وطلعت فوق لغرفتها قعدت على سريرها ..ماسكه مخده وتفكر ..



"ياربييه مدري وش أسوي الكل يدري أنه يحبني ويبيني من يومنا صغار ومن كبر تقدم وأبوي يقول تدرس 

واللحين عمتي بكل وقت تلمح وأنا اتغلى ..ترى من تغلى تخلى يامها لو هو غااالي ..بس من كلامه مع 

حمد انه للحين مانسى ولا أنا نسيتـه بس ما أدري محتاره ما لي إلا رنا "

ودقت عليها ..

رنا:هلا وغلا زعلانه عليك..

مها:هههههههه هلا والله ..ليييه ترى ما أقدر هههه أضيع ..

رنا :أسوي حادث وما تدقين تتحمدين لي بالسلامه..

مها :حااااااااااااااادث ؟؟..

رنا:ههههههههه بسيط بسيييييط..

مها :روعتيني يالدبا..

رنا :ههههههه نسوي أكـشن ..

مها :سويه عند رجلك أنا ما اتحمل قلبي رهيف ..الحمد الله على السلامه كيف ؟؟..

رنا:قبل امس يوم طلعنا من الاستراحه ..باااااركييلي ؟!..

مها :خيير مبروك بس على أيش ؟؟؟..

رنا :حاااامل ..

مها :واللللللللللللللللله مبرووووووك بصير خاله يالدبااا وما تعلميني ؟؟..

رنا:ههههههههه توني أدري والله..

مها:الله يسهل عليك ياربي..ترى بتجين في زواج حمد غصب ..

رنا :والله مدري الجرح في جبهتي وخياطه سبع غرز خاااايفه أتشوه ويعرس علي زيد..

مها :هههههه هذا اللي همك بس سبعــــه يووه شكلها قويه ؟!..

رنا :شوي بس بحاول أن فكيتها قبل ..بقى أسبوع ..حياه وموت..

مها :فاتك حمد فشلني تو ؟..>>>>>>>>>>>>وقالت لها السالفه كلها..

رنا:هههههههه حراام عليك الولد يحبك وأنتي تتغلين أنتي ووجهك !..

مها :ما أدري ؟؟؟؟..

رنا :نقول مبروك..

مها :الله يعين إن شاء الله ..

رنا:للحييييييييييين ؟؟؟..

مها:هههههههه لبكره..







.............



انتهى الجزء.. 




]...@@ البارت الخامس والعشرين @@...







إن هجرته تستقر بمحجره

.........وإن تبعت رضاه ماعينت خير

اعشقه لكن بعد ما تقهره

..........ابتسم له بس لا شفته كسير

حن لكن حن لي جبت خبره

...........حب لكن خل حبك بالاخير











مرت الايام ولاجديد يذكر الكل في حياته أسبـــــوع 

مر على الكل بهدوء الدنيا والعالم تتجهز للمدارس ومشغولين على الاخر ...



""اليوم الخميس ""



الكل مجتمع عند أمي منيره كالعاده وهالخميس غييير لأنه أخرخميس في الاجازة فطالع له طعم ..

واليوم عرس حمد وإلانسيتوا ترى بتذبحكم مها الكل معزوم واللي يكفي واحد يكفي عشرره ^^

رنا ما راحت للزواج اعتذرت من مها لأن جرحها لسى مافكوه والدنيا عرس صعبه فوعدتهم بزياره 

إذا ركـــدوا شووي ..



ابو فيصل زار أبو سعود في بيته وفاتحه في الموضوع وعطاه المهر لين بعد العيد وسعود تفاجأ بالسالفه محد قاله شي من وصل.. فرح للريم وبارك لفيصل مع أنه يحس انه ما يناسبها خصوصا أنه متقعد من الحريم بس مايدري شلون اقتنع؟!..بس اللي الله كاتبه بيصير وريما مرره خايفه خلاص المهر ووصل يعني صار شي محتم عليها ولازم تتقبله ..



كل هالكلام ولا أحد من خوالها يدري..



... :حراااااااام عليكم صكيتوا رأسي..هدووووووووووووووء...>>هههههههههه هذي ديما كالعاده ..

منيره:وجعين وش فيتس ؟؟..

ديما:يمه منيره خلاص جت الدراسه أبي أعيش جو هدوء شوي وعيال بناتك مايخلوون أحد ..

منيره :الحمد الله والشكر خليهم يوسعون صدورهم ..

طبعا ديما تكلم جدتها وسط الازعاااج اللي مسببينه البزارين..



ديما :عنود خلينا نطلع في السور>>الحوش..

العنود:يالله ,,و طلعوا مع بعض العنود خذت معها جلال صغير احتياط تعودت عليه من جا سعود..

العنود:وش عندك ؟؟ ..

ديما:أحس بضيقه ..كتمه..غلقه ..تكـه كل شي ما أدري وتنهدت ..

العنود باهتمام..:ديما وش فيك ؟؟..

ديما بعبره:مدري ودي أصيــــح ..آآآه.....

العنود تقعد على طرف الثيل :ديما تكلمي طلعي اللي فخاطرك لاتكتميين ترى بتتعبين !..

ديما:ما أقدر ..تدرين أن زواج ريما بعد العيد ؟!..

العنود:ههههههه هذا اللي مضيق صدرك ؟؟..

ديما:واحد من الأسباب وأهمها..

العنود:بتفقدينها ..

ديما:موب بفقدها ما اتخيل أعيش بدونها من يومنا صغار مع بعض ولافي يوم اتفرقنا انا وريما واحد شي واااااحد مستحيل

اروح وهي تقعد أو أنا اقعد وهي تروح اللي يبينا ياخذنا حنا الثنتين خلاص بتخليني وتروح ..وسكتت ..

خلاص ما ابي اتكلم والله بصيح ونزلت رأسها ..

العنود تمسح على كتفها :ديما حبيبتي هذي هي الدنيا لاتضيقين صدرك ترى والله بصيح معك !..

ديما:هههههههههههه خلاص سوينا فلم هندي..

العنود:هههههههه يقطع بليسك ماتعرفين تمثليين ..

ديما :خلي اللي بالقلب بالقلب يالله بعد بكره دراسه خلينا نوسع صدورنا ..

"شتسوووووون ؟؟؟"

العنود:هههههههههههههههههههههههههههه.

ديما :وش فيك ؟؟..

ريما:ههههه عجبتها ..

العنود:ههههههه ذكرتيني بمسرحيه لطارق العلي ..مدري وش اسمها شتسووووووووووون ؟؟..

ديما:هههههههه خبله..

ريما:ههههههه عادي تصير أحيانا ..ماهو شعورك عنود وبعد بكره جاامعه ؟؟ وأنك ستكونين طالبه من 

طالبات جامعة الملك سعود الكائنـه في "عليشه" مدري متى بيغيرون مبناها اللي يفشل!..

العنود:هههه عادي شعور أي مواطنه سعوديه بتداوم بعد بكره بس خايفه شوي !

ديما:إجابه نموذجيه نجحت بالامتحان النهائي..

العنود:هههههههه خلينا نبدى..

ريما:الله يعين ..وقعدوا يسولفون على الثيل (العشب)..



داخل عند الحريم ومركز الازعاج عيااال لطيفه على البلاي ستيشن ..

وريهام تقرى مجله في الصاله الجانبيه لاهيه في عالمها الخاص الله يستر منه ..

وساره وراكان يتطاقوون كالعاده..

ساره الصغيره تصيح :هئ هئ حالتي سوفي راتان ؟ >خالتتي شوفي راكان ..

لطيفه تاخذ بنتها :وش مسوي في بنيتي يالشين ؟؟..

راكان :أنا مو شين هي اللي تحاارش >>هههه والله موب سهل راكانوه يعرف تحاارش !..

ساره :راكان عييب هذي خاله !..

راكان بعبره :آسف ..بس والله هي اللي طقتني !..

لطيفه:عنبوك فيها حيل تطقك ؟؟..

راكان يصيح :والله هي طقتي والله العظيم ..

منيره متحيزه بقووه لراكان :لا تحلف ،تعااال وأنا أمك ..خلها عند أمها بزر أنت الرجال وشلون طقتك ؟؟ ..

راح راكان لجدته وهو يمسح دموعه وقعد في حظنها ..: ذبت علي شبشب الحمام !!>>>> أوء أوء إهانه !

رنا :هههههههه قويه سوير ..

ساره:مدري وش فيهم على بعض ؟؟ ..

رنا بحالميه:أحسن حب اللي بعد طقاق هو الحب الحقيقي ياليت يتزوجون ياربيييييي بيطلع وناسه..

لطيفه بنظره:تطالعين مسلسلات واجد ؟!..

رنا:ههههههههه تقريباً ..يمه منيره ما عندكم ليمووون ؟؟..

منيره:مدري وأنا أمك في المطبخ شوفي..

لطيفه :بدينا..

رنا:ههههههه والله اني اشم ريحته إدمان ..

لطيفه:روحي دوري لك لانلقاك في الأمل بكره..

منيره :هووو وش ذا الحتسي يا لطيف..

لطيفه:ههههههههه نمزح ..

ساره الصغيره بسميها سوسو أنا وحده عجازه سوسو وخلصنا ..

سوسو:ماما سوفيه يطلع لسانه ..>>شوفيه

لطيفه:انا لله وانا اليه راجعون !..

ساره:راكان..

راكان:يا ربي هي مررره دلوعه ؟..ونزل وطلع من المجلس ..خمس دقايق ورجع وهو يركض..

راكان :سااااره تعالي بنلعب حبشه ..

ساره نطت وراحت تركض..

لطيفه:ههههههههههه هذي الزعلانه !..

ساره:يتطاقوون ويرضون.. رجعت رنا ومعها صحن ليمون تأكل وهيي متلذذه مررره وعايشه جووالأخت..

رنا:اححححححح يجنن..

منيره:منتيب صاحيه بيوجع كبدس بلحاله..

رنا:وش أسوي أشم ريحته ..

ساره:اسمعي بلا ريحته بلاخرابيط عمك جاب جهاز ريما وأنا بتبدى الدراسه وبنشغل >لانها مدرسه >

ابيك تجهزين معها أنتي ولطيفه..؟

رنا:والله متى ؟؟ ..

ساره:أمس ..هاا لطيفه والله معد لي خلق على الدوره يكفي عرس رنا وماجاني منه ..

لطيفه:عااادي إذا فاضيه اوكي ..

ساره:اذا انشغلتي بروح معهم لازم تخلص قبل العيد..

رنا:الله بدري..وأسواق رمضان نااار شااابه عشان العيد ..

ساره:تدخل (تروح)هالايام قبل رمضان وتخلص الضروري والباقي عقب..

لطيفه:الله يعينكم ..بتسووون عرس ؟؟؟..

ساره:مدري عن عمها ..أنا ودي سكاتي يسافر بها وانتهينا ..

منيره:خليه يسوي لها عرس والريم ناقصه ..الله يوفقها ويسخر لها ذا البنت غاليه علي..

ساره:علينا كلنا ..



دخلوا البنات وهم يضحكون..

:هههههههههههههههههههه

ريما:ههههههههه والله انك نكته..



لطيفه:وش شعورك ريوم وأنتي بتتقضين لعرسك ؟؟..



>>لطيفه ماعندها فأحد وهذا اللي يعجبني فيها

ريما حمررر وجهها وتفاجأت من سؤال خالتها أكيد أمي قالت لهم ..:اممم عاااادي..

العنود:خلاص بتتقضين ؟؟..

ديما:وش أقول أنا من الصبح..

العنود:هههههه ما انتبهت ..الله يوفقك ان شاء الله ..

ريما:آمييين وعقبالك ..

ديما:كلنا ..ان شاء الله ضحكوا على كلمتها من انخطبت ريما وهي متعقده بتعرس..









..................











نسينا اجواء الفرح والعرس أو ما نسيناها بس بعدنا عنها بيت ابو حمد سوري موب بيته قصره ..

مليان من العالم اخوانه وعيالهم وحريمهم واخته المجالس مفتوحه وريحه العود والدخون من اول البيت لاخره حمد فرحااان والدنيا موب واسعته من قده معرس وتركي مافارقه ابد من الصبح ..

الناس يباركون له ولابوه عند الرجال حضر معارفهم واصدقاء ابو حمد..





عند الحريم توها وصلت نجلاء ومها مسويه لها زفه بسيطه من الباب الكبير حق المجلس لين كرسيها اللي بنص الصاله الكبيــره ((مها نجمه الحفل فرحانه لاخوها وتدعي ان الله يوفقه..لابسه فستان حرير وناااعم على الموضه من تصميم باسيل سودا لونه تركواز مع المكياج وتسريحه الشعر طالعه شي..ترحب وتهلي وقايمه بكل شي ..>>ام المعرس ياحبي لها ..



من اهل نجلاء اللي معها اختها وامها وخالتها وخواتها الصغار انضموا للمعزومين ونجلاء في المجلس لين الزفه ..

والدي جي مسوي جو عندهم ..

طفت مها الأنوار ماعدا النور اللي موجه على باب المجلس الفخم كأننا في قصر قديم لأن تصميم الباب روووعه من أول الجدار إلى أخره كأنه باب قلعه قديمه ..>>ناقص صوره ..احاول والله >>ههههه مصدقه 



مها:تغطوا يا حريم ترى في تصوير !!..



على جنب..:مصدقه نفسها بنت عمك وجايبه مصوره بعد..

نوف:وش دخلك انتي اسكتي خلينا نناظر !..

منى بحقد:والله قاهرتني ماخلت شي ماحطته للشيفه مرة اخوها ..

نوف:لاحول شفتيها عشان تقولين شيفه وبعدين أخوها وفرحانه فيه ..

منى بتريقه:كفوها ..واسكتوا لما انفتح الباب بشويش على الزفه..وأتفاجوا بالعروس



مها مضبطه الزفــه على موسقى هااااديه بعدين أغنيه لمحمد عبده من حقات الزفات كان الممشى الي تمشي فيه نجلاء لكرسيها روووعه مسويته زي العشب على شكل ممر والورود على الأطراف برغم بساطة التصميم إلا أنه طااالع شي ..ونجلاء مرره مرتبكه موب مرتبكه إلا خااايفه هي بتودع عالم وتدخل عالم غريب عليها في كل شي توها تحس انها في مغامره جريئه صعب تكون فجأه شخص من هالعايله وهم غير عنك في كل شي من الطبقه الأجتمااعيه للطبايع والعادات برغم إنا في مجتمع واحد بس أكيد مجتمع القريه يختلف عن مجتمع المدينه موب المدينه وبي هي دخلت مدينه أبو حمد اللي مل شي فيها غير دخلتها بدون تفكييركانت تطالع في الحضور بابتسامه باهتــــه بس زايدتها حلااااا على حلاااااااااها وأمها تناظرها 

والدمعه في عينها تدعي ان الله يعوضها ويوفقها ..

طالعه مرررررره ناعمه وهاديه فستانها مو نافش بسيط وحلو كان هو هدية مها لزواجها ..

مها تبتسم لها وتساعدها لأنها وصلت كرسيها ..حبتها على خدها ..

نجلاء:مبروووووك ياقلبي منه المال ومنك العيال ..

نجلاء تتنهد:الله يبارك فيك عقبالك !..جت أمها وخواتها ونوره عمة مها وحريم عمانه وبناتهم اللي منصدمين من جمااااال نجلاء ابداً ماتوقعها كذا ..يسلمون عليها ويباركون لها ..

>>نجلاء جمالها موب صارخ لا فيها جاااااذبيه طاااغيه ما تقدر تنزل عينك منها ..



مها طلبت من حقت الدي جي تشغله ..شغلته وانواع الرقص والوناسه في قلوب ناس والحقد والكره في قلوب ناااس ومنهم منى بنت عم مها حاااقده عليها كذا ..



نجلاء رافضه أن حمد يدخل عند الناس بس فاجأتها مها اللي لبست عبايتها وتغطت وطلبت من الحريم يتغطون لأن المعرس بيدخل ..

..:مها مها ..قربت لها ..

مها :سمي ؟؟..

نجلاء بيأس يملى وجهها :بيدخلووون ؟؟..

مها :أبوك يبي يزفه لك يالله بلا خوف ووقفي !..

نجلاء:لااازم..

مها :أكيييد ..

اشتغل الدي جي على >>يا مرحبا بالمقبلين باللي حضر والغايبين ..ههههه هذي المتعارف عليها اذا جا المعرس يدخل ..لاااااااازم..وقفت نجلاء وخنقتها العبره وهي تشووف ابوها ماسك يد واحد بس ماتشوفه ..

بارك لها ابوها وباس جبينها ونفس الشي ابو حمد ..وحمد يناظرها ومنبهر بجمالها كل ما لها وتطلع أحلى قرر شي 

وقال هم موب أحسن مني !..

قرب منها وباس رأسها :مبروك..

نجلاء وجهها احمر من حركته ماتوقعتها أبد خصوصا وسط هالحشد من النساء جعلهم ما يشوفون علينا شي 

رد بصوت واطي :الله يبارك فيك..

ابو نجلاء:منك المال ومنها العيال حطها في عيونك وانا خالك تراهي الغاليه ..نجلاء خلاص بتصيح من كلام ابوها ..

حمد مبتسم:إن شاء الله ..وطلع منهم وفتشت مها وضمت اخوها وباركت له وصاحت ..

حمد:مها ليش تصيحين ؟؟..

مها تمسح دموعها :من الفرحه يا قلبي..

ابو حمد :الله يتمم عليكم ..













منى بنت عمهم أنهبلت على حمد لدرجة أنها وقفت مفهيه ..

نوف:هيييه وجع وين رحتي ؟؟..

منى :يهببببببببببل ماتوقعته كذا تدرين من متى ماشفته مافيها خير بنت عمك ما خطبتنا له وجع..

نوف:ههههههه الحمد الله والشكر من يومنا بزران ماشفناه خصوصاً أنه عازلينه عن الناااس ..

منى:زااااااين خذت الزين كله بنت الكلب !!..

نوف:عيييبب منى ادعيله تراه مريض..

منى:تطيبه فلوسه يا حياااتي ..



قطع عليهم وقفه حمد وعروسه خلاص بيروح بها لأنه حاجز في فندق..وكل هذا من تخطيط تركي موصيه يطلع عشان يوديه..



منى:ههههههههه تعبان شوفيه طاير يبي يروح !..

نوف:منـــــــــــى ..

منى :وجع خلاص انطميت ..

ودعوها خواتها وأمها ومها ماقصرت طلعوا من هنا ..ودخلت مها الضيوف على البوفيه اللي برى من هنا ..

كان كل شي قمه في الترتيب والله تعبت أم المعرس وجابت نتيجه ..

مرتبه الطاولات على أطراف المسبح والمفارش على نفس ديكور الكوشه اللي مسويته جوا 

والمسبح ما تشوفين الموويه من الورد >>طبعاً أهل حمد وجماعته ما أستغربوا من هالشي لأن هذا هو طبعم 

لو كان فيه نوع من التبذير إلا أنه صاار عاده بس أهل نجلاء اللي يمشون ويذكرون الله ويدعون لبنتهم بالتوفيق 

إن عاااشت في هالبيييت >جنــــه عندهم 







................





دخل طلال عليهم :هاااااااااااااااي خواتي..

منيره:وشووو..؟؟

طلال:السلام عليكم يا أخواتي العزيزات ..

ديما:احم احم ..

طلال:وبناااااتهم ..ردوا عليه السلام ..

لطيفه:هههههههه وينك من زمان عنك ؟؟..

طلال يقعد بعد ماسلم على خواته وبناتهم ..:في أرض الله الواسعه..

ديما داخله عرض:أكيد يعني في السما ..

طلال:أنتي هناااا..

ديما:لا هناااااك..>>وكالعاده مناقر لين يتعبون ..

طلال وتوه يتذكر شي :مبرووووووووووووووك رناااااا

رنا:الله يبارك فيك ..ما بغيت ..

طلال:هههههههه نسيت والله أخيييرا بصير جد..

ديما:الحمد الله والشكر..

العنود:ديما بلا بياخه روحي..

ساره:ما كلمتي إلا هي خلي ريما تروح ..

ريما:خلااص اروح عادي..

العنود:كلكم أحسن ..

ريما:طراره وتتشرط..

ديما:أروح أول يوم للجامعه احلمــــــــــي لو جدي يطلع من قبره ما رحت ..

العنود:ليييه ؟؟..

ديما:ما احد يجي إلا المستجدات زيك وخلاص لاتزعجيني ريما بتروح..

العنود:الشرهه على اللي يطلبك ..تلتفت على ريما :دلال بتروح ؟؟..

ريما :عااادي اذا جمعه بتروح..

العنود:خليها تجي..

ريما:وشوله ترى ساعه نأخذ جداول وراجعين ..

العنوود:الله يعين ..وطلال لاهي يسولف مع خواته ورنا ..

قطعهم ..صووت 

:يااااااااااااولد ..

طلال :يووووه نسيته !! ..

ساره:هههههههههه يا ويلك من ربي مخلي وليدي في الشارع وقاعد تسولف..

منيره:ادخل وانا أمك ما لمك احد..

العنود خذت جلال بسرعه وانطقت في مكانها ..وهي مقرره شي..

سعود:السلااااااااااام عليكم ..ماودك تجي يالخايس لاطعني بره..

طلال:هههههههه خذتني السواليف والله ..

يحب راس جدته:حيا الله الغاليه ..

منيره:الله يحييك ..

سلم على خالته ..وقعد جنب طلال مقابلين البنات ..كلها يفتشون أخوهم إلا العنود >>والله إحراج ..

سعود:وش اخبار البنات ؟؟ ..

البنات:الحمد الله ..العنود كانت مقرره تساله عن حاله بس من شافته هونت ..ههههههه..

سعود يطل على أمه :وش اخبار الغلا بخيير ؟؟..

ساره:بخيير جعلك بخيير ..

طلال:من متى ماشفتها ؟؟..

سعود:العصر ليه ؟؟..

طلال :ابد سلامتك..

ساره:يا شين الغيره خل ولدي يسلم علي..

طلال:حلالك ..يمه خليهم يحطون عشا ميت من الجووع..

سعود:فديتها والله









العنود لديما :أخوك لوتي !!..

ديما:هههههههههههههه خريج أمريكا ياماما ..

العنود:ههههههههه حلوه ..

منيره:دوييم قومي حطي لخالك عشا ..

ديما:أميييييييييييييييييييييييييييييينه>>تنادي الشغاله عصر السرعه..

منيره:وجعييييه اقول قومي تقولين امينه ..

ريما:خلاص بجيبه يمه ..

منيره :ما أقول إلا يا حظ رجل بيأخذك..

انحاشت ريما لاتبدى التعليقاات عاد تعليقات وطلال كملت ..



حطت نواشف لأنهم متعشين اليوم نواشف مشتهينها ..وجابت سماط وجت ..

((السماط هو السفره عندنا اهل نجد سماط يفرش على الارض ويوضع عليه الأكل >>هههههههههه شررح والنواشف سلطه حمراء وفول وجبن وأي شي يصلح مع الخبز في البيت يصير نواشف))



حطته :تفضلوا..

طلال بنص عين..: ياحظ فيصل صراااحه على هالعشا !!..

ريما :عندك شك ؟؟..

طلال:ابداً..

منيره:وش فيه نعمه ربي هذا إنـا متعشين نواشف !..

سعود يقعد:الله يديمها ..



العنود:مطووول ؟؟..

ديما :تقومين ؟؟..

العنود:لا لا عادي..

ديما:ههههههههه عادي أساعدك ..

العنود:تسلميين ياقلبي ما أبي..

ديما:ههههه أحســن بس غضي البصر محنا ناقصين فتن !

العنود:أغض البصر في عينك 

ديما:ههههههههههه وهـ وأمر بالمعروف وأنهى عن المنكر 

العنود:علمي نفسك !

ديما:ههههه آآسفيييين ياربي على هالبنت كبريت ماتحاكينها !

العنو:احســن













.............











دلال:ما لي دخل أنا أخت المعرس ابي فستان على مستوى..

ام فيصل:ومن قال انا مناب خايطيين لك اصبري لاتقعدين تزعجيني..

دلال:متى مابقى على رمضان الا اسبوعين والدراسه بعد بكره والله مالي دخل ابي اشتري اللحين..

ام فيصل وقفت صدع راسها من ازعاجها 

أم فيصل:خلاااااص وجع بروح انوم اصرف لي..

وراحت تنوم..

دلال:ههههههههه تبي عذر !..

فيصل:منهي ؟؟..

دلال:بسم الله من وين طلعت أنت ؟؟..

فيصل :من الباب من وين يعني !..

دلال لا الاخلاق شي يسولف:الله يحيك من الباب وإلامن الشباك..

فيصل يعقد بتعب وهو يتثاوب :منهي اللي تبي عذر ؟؟..

دلال:ههههههه ماتنسى _ أمي !..

فيصل:هههههه ليه ؟؟؟..

دلال:ابد رقى أبوي وهي تقول بقعد مع بنيتي بلحالها ما أمدها دقيقتين اناقشها بموضوع صدع راسها بروح أنوم أصرف لي..

فيصل:ههههههههه شوفي وش سالفتك ؟!تلقينها بايخه مقابل رجلها اصرف لها ! ..

دلال:هذا جزاي اناقشها على فستان عرسك !!..

فيصل:لييه بتفصليين ؟؟..

دلال:أكييد انا اخت المعرس و الوحييده ماتبيني أفصل لا مافصلت أنـا من يفصل ..

فيصل:الله يوفق..وجا بيقوم ..

دلال :لاااااااا لاتروح تنوم..

فيصل:لييه ؟؟..

دلال:طفشت بلحالي ..حراااام عليكم !!بيجيني إكتئااااب ..

فيصل :خلاص بقعد لايطق فيك عررق ..

دلال:الله يحييك..

فيصل :حطي العربيه نشوف الأسهم ..

دلال:ماتمل يكفي مقابلها في البنك 24ساعه ..

فيصل:في البنك دوام مانيب فاضي أتابع شي..

دلال:هاااا ..وحطت القناه..ناظر بس أقعد..

فيصل:ههههههه تصدقين تنرحمين !!..

دلال:آآه متى تعرس وتجي الريم على قوله ابوي والله بتوسع صدري..

فيصل:وأنا معرس توسع صدري ولا صدرك ؟؟..

دلال:ههههههههههههه ..تغاااار ؟؟..

فيصل بتريقه :احاااااول..

دلال:الساعه المباركه ببشر ريما ..

فيصل:هييييه هييييه والله انك خبله تسوينها وش تبشرين انتي؟!..ترى بروح بنوم..

دلال:لا لا خلاص والله بسكت ..

فيصل:هههه ايه كذا ..جيبي لي مويه ..ولا بنوم..

دلال:اقووووول ترى ماتنعطى وجه لاصرت حرمتك تدلع _ وتأخذ منه الريموت _ يالله رح نم ..

فيصل:ههههههههههه أفآآ شانت الاخلاق !!..

دلال أول مره تكلمه بهالطريقه فخافت يزعل قالت تبرر:والله طفشانه الدراسه بتبدى وانا في البيت 

حتى بنات عمي من الاربعاء عنهم ..

فيصل:واليوم الخميس ؟؟..

دلال:ولووو ؟..

فيصل:والله انتي اللي ماتنعطين وجه !..

دلال:ههههههههههه ملاحظ أنت هههه أنا ملاحظه هالايااام ..

فيصل:هههه الحمد الله والشكر..



:ولك اهليييييييييييييييييييين وسهليييين ع الحلوييييييييييييين ..>> مسوي لبناني الأخ !

دلال:غريبه مبكر ؟؟..

بندر :اعود نفسي على الدارسه تعرفين اخر كورس لازم يعني كذا أتعود >> ويهز براسه وجسمه ..

دلال :ياربيه ما يمديني ..

بندر سفهها :فيييصل شفت مباراة الهلال ؟؟؟؟؟؟ ..

فيصل :للأسف لا كم كم ؟؟؟..

بندر :فاااااااااااتك بس مدري كم جابوا ما شفتها !! ..

دلال:هههههههههههههههههههههههه حلوووه..

فيصل :تستهبل أنت ووجهك ؟؟ ..

بندر :هههههههه لا والله بس ما أمداني أشوفها هههههه..

دلال >>>>>>>>> مييييييييييته من الضحك كأنها تنتظر هاللحظه بس عشااان تضحك ..

بندر ..:هههههه هييببه انتي خلااااااص ..

فيصل يضحك على ضحكها :هههه ما تسوى والله ..

دلال :ههههههه آآآه بطني هههههههههههههه آآآه هههههههههههه حسبي الله عليك بنيدر ههههههههههههههه 

بندر:ههههههه عجبتها ..

فيصل :توها ماده البوز شبرين ..

بندر..:ياحبي لي بسس ضحكه البيت فديتني ..

فيصل يناظره بنص عين :متأااكد..

بندر: وهل عندك شك في هـــذا ؟؟ >>>> وبدى يلحن على موسيقى كاضم الساهر هل عندك شك أنك أحلـ >>مدري هي كذا وإلا لا ؟؟..

فيصل: أقوووول أنطم 

بندر: هههههه سم طال عمرك ..









...............













:طلعوا كلهم مابقى إلا هي ..:خلاص ريما لاتنسين..

ريما:خلاص عنود مروني في بيتنا ..

العنود:خلاص بمرك على ثمان ..

ريما:اوكي وبينا الو ..

العنود:اوكي ..لاتنسيين 

ريما:هههههه والله مانيب نااسيه ..



طلعت وركبت السياره ..

ساره:وييييينك ؟؟..

ريما :بنت اخوك امتحنتني لاتنسين لاتنسين ..

ساره:ياحبي لها خايفه ..

سعود:ليه هي في الجامعه اللحين ؟؟..

ريما :ايه اول مستوى ..

سعود:ياحليها كبرت اذكرها أول بزر..

ديما:للحين تذكرها ؟؟..

سعود فهم عليها :لو أني كمبيوتر !!..

ديما :اشوووى ..وبصوت واطي لريما ..الخبل أحسبه يحبها يقول لو اني كمبيوتر ..

ريما:ههههههههههه

سعود:تحشيين ؟؟..

ديما :لا والله أعلق..

ساره :ميب تخر فيها نقب>>مثل نقوله يعني نفس الشي ..

ريما وسعود :هههههههههههههههه..ضحكوا وديما ساكته لانها سبه مبطنه ..

ديما :يمه بنروح لعمي عبد الله بكره..

ساره:مدري عن ابوك ..راكان حبيبي لاتنوم وصلنا ..

راكااان :..ماما فيني النوووم ..

ساره:وصلنا حبيبي..ليه وش عندك عن عمك ؟؟..

ديما :أنا ؟؟..

ساره:ايه ..

ديما :لا بس أسأل !!..









....................









رنا وصلت بيتها توها بترقى الدرج لانها في الدور الثاني ..مسك يدها ..

زيد:شوي شوي على ولدي !..

رنا:احلف بس وانا في الطقاق ؟!..

زيد:هههههههه انتي الخير والبركه ..

رنا:متى بفك الخيط ؟؟..

زيد:بكره إن شاء الله ..

رنا :زيــــد ؟؟؟..

زيد:لبيه ..

رنا:لبيت حاج ..

زيد:لا خلاص حجيت ..

رنا :بسلامتك الزبده..

وهو يفتح الباب..:هههه أمري..

رنا:ما يأمر عليك عدو ..

زيد:لا موب أمر إن شاء الله ..

رنا :زيييييييييييييد ..نرفزها ..

زيد:ههههههههه عيونه..

رنا ما ردت عليه لانها داريه انه موب خالص قالت في نفسها تسلم لي عيونك 

رنا:ابي اسوي عمليه تجميل للجرح اخاف يشوه !..

زيد:خلينا نفكه ونشوف الدكتور وفيه الف حلال ..

رنا :اوكــــي..اييه ميير غيرت جوالك ؟؟..

زيد:ههههه غيرته وبلغت الاتصالات انه يجيني ازعاج من هالرقم وعطيته الرقم وبيشوفون ..

رنا :ليييييييييه ؟؟ ..

زيد:لييه..؟؟

رنا:ابي اشرشحها قبل !..

زيد:اللي جاها يكفيها انسيها وخلينا نعيش حياتنا ..

رنا:إن شاء الله يا قلبي..

زيد يرفع يده :ياااااالله لاتحرمني منهاااااااا ولاقلييييـبها ..

رنا:هههههههه خبل 

زيد:بــــــك والله ..







.............

انتهى الجزء 




]...@@البارت السادس والعشرين @@...







أعزك كثر ما للفرح بسمه وللحزن ألوان 

............وكثر ما تكسر الدمعه شموخ وعزة أنسان







اليوم الجمعه حمد وزوجته (نجلاء)اجلوا سفرهم للعيد عشان يروحون مع العايله بس بعد بيتغدون في البيت الكبير وبيرجعون لجناحهم هناااك عن خساير الفندق وهذا رأي نجلاء..



البنات امهم مقومتهم من الضحى (أخر الصبح)عشان يتعودون على جو المدارس ولاول مره في العطله يفطرون مع بعض حتى سعود ..



منيره بيتها قايم من الصبح طلال مزعج العنود عشان تستعد للجامعه بكره ومنيره من عادتها قومة الصبح ..

والقهوه ملح القعده صبح ضحى ظهر عصر مغرب عشا ..شي لازم ماتزين القعده الا بها وخاااصه القعده النجديه ..وهالشي محافظه عليه ماما منيره مررره ..



ابو فيصل يحاول في بندر بس ماقام الا إقامه الجمعه كالعاده ..

ودلال قايمه 11 فيصل كلم ابوه يبي يرتب له جناح وبأخذ غرفه زايده فوق وبيضيفها لجناحه وبيبدى اليوم الشغل وابو فيصل ما عارض هالشي بالعكس فرررح له مرره منى عينه يعين ويعاون ..



رنا زيد راح للصلاه وهي تتجهز لانهم بيتغدون عند اهله ..>>بيت ابو زيد ..



..........





مها :حياااااااا الله العروس..

نجلاء :الله يحييك..

مها :هاو ار يو حموود ؟؟..

حمد:حمد لو سمحتي ترى أعرست ! ..

مها:ههههههههههه حمدين بعد..

حمد:هههههههه لا واحد يكفي ..فاااين ثانك يو أند يو ؟!..>>>طبعاً مها هي اللي معلمته هالكلمات التحيه والاسئله وكذا

مها:فااااين >>>ونجلاء تطالع فيهم لف عليها حمد..

:نجلاء تشوفيين غرفتنا ..

مها :هههه تونا تغدوا ..

دخل ابو حمد وقامت نجلاء وحمد يسلمون ويحبون راسه وهو يبارك لهم ..

ابو حمد:ويين امك ..؟؟

مها :اللحين بتنزل ..

ام مها :السلام ..

الكل :وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته

راحت لها نجلاء تسلم يوم شافتها مالها نيه ..

قعدت ام مها وهي تبين انها متضايقه من وجود هالدخيله >>على قولتها ..

ونجلاء مستغربه هالشي في نظراتها الكل طيب معها إلا هي ..بس للحين ماتدري إنها مرة أبوه موب أمه ..

ام مها :غريييبه ما قعدتوا في الفندق ولا ماتعودتي عليه ؟؟..

ابو حمد بحزم:الله يحييهم البيت بيتهم ..وهذي الساعه المباركه لاجو بيتهم ..

مها :نحط الغدا ؟؟ ..تحاول تغيير الموضوع بس نجلاء منزله رأسها ومستحيه وما بينت أي انفعال ..

ابو حمد:ياليت وانا ابوك ..

حمد بضيق:بطلع أغير !..وناظر نجلاء..بتطلعيين ؟؟..نجلاء قامت معه بدون أي كلمه ..

ام مها :في اللي ما يحفظك !!...

ابو حمد:شيخه اقصري الشر البنت ما جانا منها شي واللي يسبها ترى يسب ولدي..

ام مها "من اللحين لعبت في عقولكم ":ان شاء الله ماقلنا شي شدعووه ؟؟>>مرره ما قلتي شي أنتي براءه ..





فوق لما دخلت الجناح انبهرت في فخامته واناقته كان شي بيج على ذهبي مع اللون البنفسجي والموف فعلاااا 

كااان فخم وحلوووو من ورق الحائط اللي مغطي كل شي للموكيت والأثاث ..

حمد متوتر مايدري شلون يكلمها ..

حمد:عجبك؟؟ 

نجلاء:مررره حلووو ..يجنن..

وقعدت تدور وتناظر ..تردد يكلمها بس بالأخير تجرأ..



حمد:نجلاء؟؟..

نجلاء:هلا..

حمد:لاتزعلين من كلام خالتي ترى هي دايم كذا ..

نجلاء بصدمه :خاااالتك ؟؟..

حمد:اييه هي بس ام مها وكمل بحزن ..أمي ماتت من زمان ..

نجلاء:الله يرحمها وربتت على كتفه ..لاتضيق صدرك انا عاادي والله ما زعلت..

حمد:بس أنا زعلت هي تكلمك يعني تكلمني انا وانتي واحد ..تركي يقول !!..

نجلاء تفاجئت من كلامه برغم إنه فرحها هالشي انه يفكر فيها توقعت ان مرضه مأثر عليه بس هي تشوف انسان 

واعي بس ما احد عطاااه فرصه ومن تركي ؟!..

نجلاء بابتسامه:من تركي..؟؟

حمد:تركي أخوي هههههه موب مثل مها لا ولد عمتي نوره ..

نجلاء:الله يخليكم لبعض..

حمد:كلامك حلو بس وش اقول..>>حمد عااش أكثر عمره مع المربيات فقليل مايعرف يرد على الدعاوي او زي كذا

مع ان مها من كبرت وهي ماتخليه بس احياناً تخونه الذاكره ..

نجلاء:هههههههه قل آميين عادي ..منتب مغير؟؟ ..

حمد:آمييين لا بس أكذب عشان أكلمك ..

نجلاء:الكذب حراام !..إذا تبي تكلمني عادي قولي نجلاء تعالي بأكلمك !..

حمد مسك يدها :يالله نجلاء تعالي نتغدى ..

نجلاء:هههههههه إن شاء الله ..

نزلوا وانضموا لهم على الطاوله ومها تحط لنجلاء لأنها مستحيه منهم فتاخذ وتحط في صحنها بعدين تولى المهمه حمد

اللي قاعد جنبها وأبوه يناظره ويبتسم لأول مرره يحس ان ولده سعييد وفرحان كذا عسى هالعرس فال خيير عليه ..



.................





اجواء البيوت الثانيه محزنين اليوم جمعه ويابعد قلبـــي ذا الجمعه وبكره مدرسه الله يعين مابقى على رمضان إلا أسبوعين ..

الله يشرفه يجعلنا من صوامه وقوامه ..





.................





مها لاهيه مع نجلاء وحمد وحمد كل يوم يتعلق بنجلاء اكثر من اليوم اللي قبله لانها المسؤوله عن كل شي يخصه ماتخلي احد يلمس شي له وتعامله كرجل عكس أهل البيييت وهالشي هو اللي مفرحه ..





.................





العنود فرحت بالجامعه راحت هي وريما وخلصت أوراقها وجدولها وبدوا البنات بالدوام ولأول مرره صاروا شله ديما وريما ودلال والعنود..وديما مستانسه بتشتاق للجامعه على قولتها يشوفون بعض في البريكات أو بين المحاضرات ومررره سواليف وفله ..استغنوا عن بنات الجامعه ..>>أنا لو عندي أحد يقرب لي استغنيت عن بنات أبو الجامعه >>أبو العنصريه ..

والعنود تنقل فرحتها للبيت ولأمها منيره واعجابها بدلال اللي تنحب وأعجاب منيره يكبر لهالبنت اللي تدخل القلب..

يااااليت عنـــدي بنااااات عم >>ههههههههههه توها تذكر الأخت !





................







طلال بادي دوااام من زمان فما اثر عليه هالشي نهاية العطله أو بدايتها نفس الشي ..







................







سعود رجع لدوامه في المستشفى العسكري لانه مبتعث يكمل دراسته ورجع يباشر من جديد..







..............





رنا وزيد ..سمن على عسل رنا ما صارت تطلع كثييير عشان دوام زيد بس اذا كان موب موجود او في الاستراحه تروح مع اهلها للسوق لريما ..





..............





فيصل ..منشغل في الجناح يهد ويبني لانه يبي يسوي غرفه وصاله مع اوفيس وحمام (اكرمكم الله )وكل هالاشياء يبي

يدخلها على غرفته القديمه>>>وما يحاول يشغل باله في افكاار ثانيه كلمته الدائمه زواج وبتزوج !





...............





بندر شاد حيله مرره هالترم اخر شي ويتخرج ويفتك من الجامعه وحنه أبوه ..





..............





ريما ..لاهييه من سوق لسوق ومن مول لمول ومعطيه الجامعه أكببر طاااف لانها في مرحله لازم تخلص كل شي قبل رمضااان يعني مضغووووطه للأخيييير ..



.............





ديما مع ريما مع انها تحاول انها تركز شوي على دراستها بس فكرره انها بتفقد ريما للحين في بالها ومزعجتها ..





.............





ولطيفه موب مقصره معهم بشي اذا فاضيه وماعندها شي راحت معهم مع انه نادرا لان عيالها مدااارس 

ففضلت ساره انها تاخذ لها اجازه وتقابل جهاز بنتها أصرف ..





...........





اليوم الاربعاء ..ساره ولطيفه عند امهم ..ورنا مع البنات في السوق رايحيين لمجمع الموسى لان ريما تبي تاخذ فساتين جاهزه مافي وقت تفصل راحوا البنات يشوفون لهم شي ..

ما بقى على رمضاااان إلا يومين يوم الجمعه رمضااان والكل متجهز وفرحااان لهالشهر الفضيل ويبارك على ربعه ومعارفه وجيرانه >>الشهر مبااارك على الجميع ^__*





...........







وهم يدورون دق جوال ديما >>هههههههه نغمه عاديه لاتخافون ..



ديكت:هلا والله ..

دلال:اهلييين وينك فيه ؟؟..

ديما:في السوق مع رنا ..

دلال:وش عندكم ؟؟..

ديما:ابد ريما مزعجتنا تبي نعومي هههههههه..قبصتها لانها جنبها ..

ريما:نعومي في عينك ..

دلال:هههههههههههه وصيها اجل الله الله باخوي !..

ديما:هههههههههه لاتوصين حريص..

ريما:أقوووول !!..

ديما:سوري ..ورى ماتجين عندنا في بيت أمي منيره اللحين بنرجع..

دلال:ودي بس ما اتوقع أمي بتروح لخالاتي وبروح معها ..

ديما:بكيفك أجل بس دلوول فيه فساتين شي في الموسى لايفوتك كأنك بتأخذين ..

دلال:صدق ؟؟..

ديما:والله اشكاال والواان حتى ريما خذت منها ..

دلال:بشوف مع اني شاريه قمااش أبي أفصل ! ..

ديما :بسلامتك أجل ..يالله ما اطول عليك رنا مزعجتني دقي على طلال ..

دلال:اوكيه يالله أجل سلميني عليهم 

ديما:من ؟؟

دلال:اللي معك من يعني !

ديما:ههههه سوري خانتني الفطره يالله باي

دلال:هههه باي ..سكرت ودقت على طلال وسعود يجونهم ..



فيصل:من توصين ؟؟..

دلال:ياشين اللقافه كلام حريم !..

بندر:ومن متى صرتـي حرمه ؟؟..

دلال:من جابتني أمي..

فيصل :لا جد من توصين ؟؟ ..

بندر:متحمس !..

فيصل يرجع للجريده ..

دلال:اقوم البس أصرف ..







.............









حمد:يالله نجلاء ..

نجلاء:صعبه والله !..

حمد:والله عاااااادي ..أنا ابي أروح أنتي وش دخلك ؟؟..

نجلاء:اخاف تزعل أمك ؟!..

حمد:أمي ماتت !!..

نجلاء:بس ولو حمد ترى هي بحسبه أمك اللي ربتك !..

حمد يبتسم :أنتي مررره طيبه ..

نجلاء:ليييه..؟؟

حمد:مدري..

نجلاء:هههههه حلووه ..

حمد:خلاص نروح ..

نجلاء:يالله امري لله نروح ..

حمد:يا حبي لك ..

نجلاء..بحيا :وأنا بعد..

حمد:بس أنا اكثر ..نجلاء تخافين من الجمس ؟؟..

نجلاء.:لاعادي ليه ؟..

حمد:اشوى مهااا بزر تخاف تركبه وأنا سيارتي جمس وأحبه اذا ما تحبينه عادي أغيره !..

نجلاء:ههههههه لا أحبه واذا ما أحبه بحبه عشانك..

حمد:شكراَ..

نجلاء:كم مره قلت ..

قاطعها :موب لازم تشكرني أنا لازم أسوي هالشي..

نجلاء:ههههههههه ما شاء الله حافظها ..

حمد:أعجبك..هالحوار كان في صالتهم لهم اسبوعين وعلاقتهم من أحسن لأحسن نجلاء تراعيه وتسولف معه 

وحمد منهبل عليها بس علاقتهم للحين علاقه أخوان ما اتعدت هالشي !فضلت نجلاء أنها تبقى في صالتها أكثر وقتها 

عشااان ماتسمع من خالتها كلام يسم البدن وحمد يقعد معها أول ما تطلع امهم تعزمهم على قولتهم مها لتحت واليوم يبي 

يروح بها الفيصليه يغيرون جو ولأنه من زوار الفيصليه فحاب يعرفها عليها خصوصاً أن نجلاء عمرها ما طبت هاللي

يسمونها الفيصليه !..ما اقتنعت بس رضت بشرط مها تروح معهم غيرت ولبست عبايتها عشان تنزل إذا خلص 

حمد اللي غير ملابسه لبس بنطلون جنز زيتي وتيشيرت بيج بخربشات زيتي وكاب زيتي طالع عليه يجنن بسم الله عليه

حمد وسيييم مو وسييم الا جميييييييييل ومن أتزوج سمن شوي فطلع يهبل >>عيــالي لا تطالعوني كذا !

طلع لها في الصاله ..

نجلاء تناظره بنظره :بتروح كذااا ؟؟..

حمد:اييه موب حلوو !..

نجلاء..:احلف بس..

حمد:والله ..

نجلاء:لاحبيبي مافيه روحه رح غيير والله ماتطلع كذا ! ..

حمد:ههههههه أنا حبيبك ؟؟؟..

تفاجأت من سؤاله بس ردت ولايطلع بهاللبس..:ايه ورجلي بعد غير وإلا والله ما أطبه ! ..

حمد ما فهم ما اطبه بس الزبده في غير !:طيب وش البس..؟؟

نجلاء:البس ثوب مع الكاب يكفي !..

دخل حمد وغير ونزلوا ..

مها :ما بغيتوا كان قعدتوا شوي !..

نجلاء:ههههههههه وش أسوي بأخوك..

مها تناظر حمد باستغراب..:غريبه حمد لابس ثوب ؟؟..

حمد:نجلاء تقول لازم ثوب..

مها :ههههههههه لييه تغااااارين ترى أعرف اخوي وسيم بالبدل!..

نجلاء بمزح:أشوى انك عارفه !..

حمد:يالله ..

مها :عسى موب بالجمس..

نجلاء تمسك يد حمد اللي تفاجأ :إلا بالجمس رجلي يحبه وأنا أحبه ..

مها :هئ هئ حتى أنتي قلبتي علي؟؟..

نجلاء:ههههههههه لييه .. ..

مها :اكررررررهه من الله كذا >>وأناااااااااا أكثــــــــر هههههههه من قلب ما ادري ليه بس ما ادري وش فيني عليه!..

نجلاء:جربي يمكن تحبينه لأني معكم ..

مها :مررره واثقه ..طلعوا لقوا السواق مجهزها ركبوا ومشوا ..

>>مها ونجلاء في الاسبوعيين صارو زي الخوات مع بعض دائماً ..







.............



:حشى حشى كل ذي أكييااااس !!..

ديما:قل ما شاء الله !..

سعود:والله من جد وش ذا ؟؟؟ ..

رنا :ما صدقنا نلقى شي يعجبنا وأخذنا ..

ريما:يالله البيت مررره تعبانه..

طلال:أوامر ثانيه حرم فيصل بن عبدالله ..

ريما:سلامتك..

طلال:بنت أخوي معكم ما نسيتوها مالها صوت ..عنوده ؟؟..

العنود بصوت واطي:هلا فيه هنا ..

طلال :أشوى ..

سعود:فيه أحد يتكلم ؟؟..



البناااااااااااات ماتوا من الضحك تذكروا طلال يوم يقولها لدلال كما تدين تدااان ..

سعود:قلت شي يضحك ؟؟..

رنا:ههههههههه سلامتك بس مررره ما شاء اللله زي خالك القلوب عند بعضها ..

طلال:ههههههههه توأم روحي..سكت سعود لأنه ما يدري وش السالفه يوم هدوا شوي..

ديما:ما دريتوا ؟؟؟..

طلال:لا ما درينا وش عندس ؟؟..

ديما:ريما عازمتنا على العشا بس تقول تبي تخليها مفاجأه ..

ريما :يا نصبي متى عزمتك ؟؟؟..

ديما :هههههههه اليوم عاااادي ياختي ترى جزا ذا الدوره اليوم ..

طلال:توي أدري أنك بخيييله ! ..

ريما :موب بخل بس تفاجأت وشوفوا المطعم اللي يعجبكم وبعشيكم وأمري لله ..

طلال:ياااااااااااهوووو تحيا الريم ..

سعود:العب على أختي..

طلال:وين تبون الريف ولا النخبـــه ؟؟..

ريما:هيييييييييييه أكد عليكم أنا ماكدونلز..ويخب..

طلال:يالله العوض ولا القطيعه عااادي ..

مروا اقرب ماك للبيت وتعشوا طلال وعنود ورنا في كبينه وريما وديما وسعوود في كبينه ..



بعد ما خلصوا ..

ديما تعلي صوتها عشان يسمعونها لأنهم جنبهم:تعشيييتوا ؟؟؟..

طلال:لا نحتريس !..

ديما:ههههههه باااايخه ..

سعود:يالله انطمي مصدقه إنا في بيتنا ..

طلال:سعوود ما أوصيك ..

سعود:لاتوصي حريص ..

ديما :حررراااااام عليكم..

رنا :هييه اسكتوا وجع فشلتونا !..



طلعوا وراحوا لبيت ماما منيره وهم هلكانين من السوق بس انهبلوا الحريم على الفساتين اللي خذتهم ريما ..ذووق 



خلاااص ما بقى عليها شي بقي اشياء بسيطه قضوا هالاسبوعين في السوق من محل لمحل ..

تبي ترتاح في رمضااان عباده وتبي تتفرغ لنفسها شوي..



.............



مها :خذيه نجلاء عاااادي !..

نجلاء:لا والله غااالي 300 حشى لو انه وشو ؟؟..

مها :ههههههه كذا الاسعار خذيه لاتخلينه في نفسك ..

نجلاء:لا لا يالله نطلع ..

دخل حمد:هااا خلصوا ..

مها :حمد حاسب على هالجاكيت معجب نجلاء !..

نجلاء :لا مها والله ما ابيه ..

مها :اقول انطمي ..حمد خذ ..خذاه حمد ..

حمد:بس هذا ؟؟..

نجلاء:وش تبي بعد ..والله غاااالي !..

حمد:ما يغلى علييك ..وراح يحاسب..

مها بعد الصدمه:ههههههههه والله اخوي يعرف يحكي !..

نجلاء:هههههه وش رأيك يعني ؟؟..

مها :والله تغيير من اتزوج احسه كبر عشر سنين ..

نجلاء:ههههههه هو كبير من زمان بس انتوا ما تشوفونه ..وبعدين سامعها مني قبل ..

مها :ههههههه منتيب سهله تغازليين اخوي اشوفه منسبه فيك نجلاء ونجلاء ..

نجلاء تدفها :ههههه اسكتي جا !..

حمد:يالله جااايع..

مها :يالله نطلع..



نجلاء تساسر مها :كيف دفع ؟؟..

مها بنفس الصوت ..:انا علمته مرره كيف يحاسب بعدين معه صراف فيزا غير اللي في بوكه لاتخافين عليه ..

نجلاء:ياحبي له ..ابتسمت لها مها ..

نجلاء:مها شوفي ذيك شلون تناظر وجع !!وقاااااحـه بالله عليك هذا غطا ؟!..

مها :هههه خليها عااادي..

نجلاء:لا والله تقز رجلي وتقولين عادي..

حمد:وش فيه رجلك ؟؟..

نجلاء:سلامتك بس عطني الكيس عنك..

حمد:خذي ..

نجلاء:وين اهلها يخلونها تطلع كذا ؟؟..

مها :تحمدي هذا أن دروا عنها ..

نجلاء:الحمد الله بس جلابيه موب عباة والشعر ومكيااج !..

مها :فيه أعظم ما شفتي شي..

حمد:شتقولون ؟؟..

نجلاء:نسولف ..

حمد :ابي اسولف !..

نجلاء:الله يحييك ..

حمد :ويبقييك ..

مها لنجلاء:نجول وش مسويه بأخوي يرد ويبقيك ..

نجلاء:ههههههه أحد الدروس..



تعشوا بعد ما تمشوا واستانسوا..

ورجعوا البيت بالجمس اللي مها متقعده منه ..بس لكل شي سبب وبنعرفه بعدين !

وإلا أقولكم اللحين هههههه عجبتها السالفه مره من المرات على وقت الربع كانوا كاشتين كلهم في مخيم أبو حمد

اللي في العاذريه من زمان تقريبا 10 سنين أو أكثر كانت مها تقريبا في أولى متوسط وكانوا جايين بالجمس في الليل

بعضهم ينام والباقي يروح لبيته ومها عقدتها نوم البر فكانت تدخل في جمسهم وتنام في المرتبه الاخيره وإذا جا الصبح قامت

في أحدى الايام والناااس وقت سحر قد الله عليها ههههههههه >كني أطر! المهم صرق تركي وكانت أيام المراهقه عنده

صرق مفتاح الجمس من سواق خاله ويركبه الشيخ ويدق سلف ويمشي وهو دبشه السواقه منا وهو مناااك والناس بر وحصى 

مها كانت تحسب إنها في حلم قامت على السياره تهتز وتنطط وقفت ولكشه ما يحتااج وصرخت :يمــــــــــــــــــــــه !

هههههههه كانت تحسبه حرامي صرق السياااره وخطفها تركي ألتفت من الرووعه يحسبها سكنيه وما شاف تل الرمل اللي

قباااله إلا هو في وسطه مها بغت تنهبل من الروعه وأذكر ذاك اليوم ما سلم تركي من التهزئ من خخاااله وأمه اللي ما قصرت

ومها قعدت تصيح يومين من الروعه لين راحت بيتهم وكل ما مر من عنها :والله أنك دلوعه أنتي اللي مروعتني اللحين وتصيحين ههههههه بس كان ودها تاخذ شبشبها في راسه بس نفسيتها ما تتحمل تصيح وبس >انصدمت ياعمري 

ومن عقبها وعقدة حياااتها الجمس !>>ترى أنا أكره لسبب ثاني غير سبب هالخبله ههههههه لا تحسبونه أنا !









.............







لطيفه:وش بقى لكم ؟؟..

ساره :خلصنا الضروريات ..

لطيفه:ما بقى عندكم الا بكررره وبيدخل رمضان الله يشرفه ..

ساره:بنروح بكره الصبح نأخذ المكياج ..والباقي على شوي شوي ..

ديما:يمه بنفطر هنا بعد بكره ؟؟..

ساره:لا في بيتنا عمك بيجينا !..

ريما:بيجيييييي !!..

لطيفه:ههههههه وش فيك ارتعتي ..

ريما:هااا لا عادي ..

ديما :كويس يعني بنجتمع ..

ساره:يمه ورى ما تفطرون عندي بعد بكره ما في الا انتي وعنود وطلال ..

منيره:بنجي ان شاء الله ..

ديما:يالله عنود بتجوون الجمعه نومي عندنا ونروح الجامعه السبت..

العنود:ودي بس صعبه أبوك وأخوك..

ديما:بياكلونك عااادي واذا طالعنا نحطك في بيتكم ..

العنود:اوكي اجل بشوف أمي خلاص تصدقين من زمان عن أمي ! ..

ديما:من متى ما دقيتي عليها ؟؟

العنود:مدري بتم الاسبوع بروح أكلمها تعااالي 

ديما:لا أنتي وأمك تصلحين إذا خلصتي تعااالي ..

العنود:طيب ..







.................









من بكرره الصبح ريما وامها في السوق يخلصوون المكياج طلعوا من السوق واللي موديهم خالد ـبو سعود ..

ابو سعود:هااا خلصتوا ؟؟..

ام سعود :الحمد الله ..

ريما:يبه ؟؟..

ابو سعود:سمي ..

ريما:سم الله عدوك يبا ابي أمر مكتبة جرير..

ام سعود:وشوله ؟؟..

ريما :بشتري لاب توب..

ام سعود:لاب توب لييه..؟؟

ريما:هديه لديما نفسها فيه من زمان ومسويين تخفيض وابي اخذه لها >>فديت الخوات أنا ^^..

ابو سعود :يا حبي لك لا يكون طالبته منك ؟؟..

ريما:لا والله ولو طلبته تأمر أمر!..

ابو سعود:الله يخليكم لبعض..

وداها ابوها لجرير وخذت الاب توب هديه لديما ..

في السياره :عااادي نغلفه ..

ام سعود :يامن شرى له من حلاله عله !..

ريما:ههههههههه بس دقيقه والله..

ابو سعود:ههههههه تأمرين كم عروس عندنا !..

استحت ريما من ابوها :تسلم ..

وقفوا عند محل تغليف هدايا جنب بيتهم غلفته وراحوا البيت ..



....أول ما وصلوا نادت الشغاله تاخذ اكياسها لفوق وشالت الهديه ..

دخلت الغرفه مع الشغاله ..وديما على لاب توبهم القديييم >كانوا مع بعض فيه ..



ديما:ما شاء الله ما شاء الله من الصبح شوبينغ وش شريتوا ؟؟..

ريما:خلصت المكياااج ..

ديما:اسرع جَهَااااااااااااااز شفته في حياتي >>جهاز يعني تجهيزها ..

ريما:ههههههه ما يمديك عصر السرعه ..

ديما :هئ هئ يا ربي ذا الكمبيوتر بيذبحني علق ..أخرتي بذبه في الزباله وإلا ببله وبشرب مويته ..>>على قولته!

ريما:ذبيــــه !..

ديما :ايه بتروحين لبيت رجلك وأكيد عنده كمبيوتر وأنا أتوهق فيذا..وتوها انتبهت للعلبه المغلفه !!..

ديما:وش ذا ؟؟..

ريما :هديه ..

ديما :داريه من له ؟؟..

ريما بابتسامه :لك ..

ديما بدهشه :انااااااااااا ؟؟..

ريما:ايه ..تتلفت في احد ثاني ..

ديما طمرت :لا وشو ؟؟..

ريما افتحي وشوفي ..وعطتها العلبه ,,

ديما :ثقيل الله يستر ..

ريما:ههههههه الله يستر ..

حطته وبدت تفتح التغليفه وتلقي ثانيه ..فتحتها وطلع في وجهها (toshiba)

انهبلت توها أمس شايفته في الجريده وتقول يالييت من يشتريه !..

ديما :لي ؟؟..

ريما تهز راسها بايه ..

ديما وقفت وضمت ريما وصاحت !..

ريما:ههههه ليه تصيحين ترى بصيح ؟..ما ردت عليها تصيح ..

ريما :يالله عاد لو داريه ما شريته !..

ديما بين صياحها :والله بفقدك مدري شلوون بصبر إذا تزوجتي ؟! ..

ريما صاحت خلاص ماتستحمل هالمواقف:خلاص بزعجكم كل يوم بنط لكم !..

ديما تبعد بدموع :الله يحييك نطي على كيفك ..مشكوووره الريم ..وتضمها مره ثانيه وتتركها 

ريما تمسح دموعها :خلاص هديه عاااديه ترى..

ديما ترجع لمرحها :هذي عاااااديه أجل وش السبيشيل ..وقعدت تفتح الباقي والكرتون وتطلعه ..

ديما:ليش كلفتي على عمرك يكفيني هالزين وتاشر على حقهم ..

ريما:لا كلافه ولا شي وإذا ما شريته لك أخذه لمن ؟؟..

ديما :يا بعد قلبييييي والله 

>>ملاحظه ريما شاريته من فلوس مهرها <<



توها بتفتحه :بسم الله..

:لحظـــــــــــــــــــه!! والله خيانه..

ديما:تعااال شفه سعود منيب مصدقه انه لي بلحالي!..

سعود:هههه مبرووووك يله خلوني افتحه يتبارك..

ريما :احلف بس ؟..

سعود:ههههههههه والله ..

ديما:يالللللله بس على جنب موب فاتحه الا أنا ترى حقي..

سعود:من اللحين ؟؟ ..

ريما:هههههههه يالله بس افتحيه اخلصي بننزل لأمي تجهز لبكره ..

ديما :يالله بسم الله الرحمن الرحيم اللهم اعطني خيييره واكفينييي شررره 

سعود:ههههههه حشى عجيز 

ديما:لااازم بسم الله وفتحته ..













..........



في المغرب أعلن التلفزيون السعودي أن بكره هو أول يوم من أيـام شهر رمضان المبارك ..



يعني كل المساجد بتصلي التراويح اليـــوم..

راحت أم سعود وراحت معها ريهام وراكان مع ابوه ..ديما قعدت مع ريما لانها ماتبي تروح بتصلي في البيت ..

وتعبت من المشي اليوم ..



..



...............

انتهى الجزء.. 




]...@@البارت السابع والعشرين@@...









عسى رمضانك مبارك..

وكل لحظاتك تبارك ..

وجنة الخلد داري ودارك ..

والنبي جاري وجارك ..





.......





اليوم أول يوم في رمضان أجواء هالشهر غيير فيها شي يحسسك بشي جوا في صدرك يتحرك>>هههههه عن التفلسف وأبدي الجـــزء..



اليوم الفطور في بيت أبو سعود العاده يكون عند أبو فيصل بس تغيير الروتين لنوع من التبادل ..



طبعا جمعه ..وأم سعود عزمت امها خصوصاً ان ماعندها احد الا طلول وعنييد >>أمون هههههه



منيره والعنود جو من العصر ...

عنود دخلت مع بنات عمتها في المطبخ إذا يبون شي ..الله من الشغل كل شي مجهز من أول بس لازم وجودهم

كبرستيج ^^



العنود:هااا عندكم شي ؟؟..

ريما:سلامتك ..

ديما:وش سلامتك تعالي لفي السمبوسه أقووول ..عنود تناظرها بنظره ..

العنود:وأنتي..؟؟؟

ديما:هههههههه أنا مشرفه ..

العنود:ما شاء الله ..شخبار ثالث ريهام ؟؟..

ديما:هههههههه عاش مصرف..

ريهام :الله يعيني بس من اولها امتحانات وقلق ..نظامهم يحوم الكبد..

العنود:الله يعينكم على هالامتحانات !

ديما:عنوووووووووووود ما باركتيلي ؟؟..

العنود:وجع روعتيني بشري عسى انخطبتي ؟؟..

ديما:هههه خطبه في عينك ..جاني لاب توب هديه..

العنود:واللللللله أخس من بيهديك لاب توب والله منتيب سهله يا دوويم ..

ديما:الله إني صاااائمه توأمي فديت روحها ..

ريما:هههههه المصالح تلعب دوور..

ديما:حررام عليك..



منيره:حرمت عيشه العدو وش عندكم فيذا ؟؟..

ديما:ابد نشتغل طال عمرك..

منيره:باااين ..وش تسوون ؟؟..

ريما:خلصنا يمه بقى ننكب قبل الاذان ..

ديما:جاااااااايعه !!..

منيره:صومي ..

ديما:هذا أنا ! ..



خلصوا شغلهم وخذت ديما العنود معهم غرفتهم توريها الاب توب >>فرحاااانه ..

ومره وحده يلبسوون لأن عمانهم بيجون..



...........





دلال :يالله اتاخرنا !..

ام فيصل:أنتي وش معجلك ؟؟ ..

دلال:ابي أساعدهم ؟؟..

بندر:إلا لا تفوتك القرقه ..

دلال:الاثنين !..وين أبـوي ؟؟..

ام فيصل:رايح الاستراحه ما يستغني بجينا مناك..

دلال:حتى وهو صايم وهذا فصيل متى بيخلص ؟؟..

فيصل:فصيل في عينك ..كم مرره اقولك لاتقولينها اصغر عيالك أنا ؟؟..

دلال:لا ..يالله نروح..

فيصل يقعد:لا تونا وش نروح من العصر من بعد البيت قبل الأذان بربع سااااعه ..

دلال:اففففف..

فيصل:خير ؟؟..

دلال :سلامتك..

ام فيصل:مابقى شي وأنا أمك ..

فيصل:خلو بندر يوديكم>>رأسه يابس ..

ام فيصل :بعد فيها روحه وجيه نروح كلنا وبس..

فيصل:خلاص انتظروا شوي..ومسك قرآن وقعد يقرى وبندر متمدد على الكنبه شبه غفوه وام فيصل راحت المطبخ 

تشوف الاشياء اللي بتاخذها معها ..ودلال قنبله موقته شوي وتنفجر..>>ههههههههههه انتبهوا الأرض من حولكم ملغمه !!..





............









ريما:يالللللله وش البس ؟؟؟!

العنود:اي شي انتي تحلينه؟؟!

ريما:ياحبي لك بس انتي اللي معطتني وجه ..

ديما:وش قصدك ؟؟..ياختي البسي اي شي مافي أحد ..وبخبث,,ولا عشان الحبيب !..

ريما:حبيب في عينك ..والفتت على الدولاب وسحبت جلابيه أورنج فيها تطريز حلووو بالبنـي ورايقه ..

ديما:لا لا تلبسينها بلبس اللي مثلها الفوشيه !..

ريما:راااحت عليك طلعتها قبل..

العنود:هههههههههه والله أنكم تضحكون طيب لاتشترون زي بعض وافتكوا..

ريما وديما مع بعض:مانقدر هههههههههههههههه



تنازلت ديما وخذت جلابيه ثانيه لبست ريما وحطت شدو أورانج خفيف مرره ومسكره وكحل وغلوس أورانج

>>يعني كشخه بسيطه..فكت شعرها ومسكته بشباصه أورانج صغيره..ونزلت قبل ديما والعنود..



ريما:ماجوا ؟؟..

ساره:لا ..

منيره:وش ذا الزين ..

ريما:هههههه الله يسلمك يمه..

ساره:حمولتها لازم بعد ههههههههه

ريما وجهها أحمـر خلاص فضوها سيره :رنا ميب جايه ؟؟>>تصرف ..

ساره:لا اليوم فطورهم عند أهل رجلها ..يالله نادي أختك وقلطوا للرجال في المقلط وأنا في الصاله ما بقى شي..



قامت وسوت زي ماقالت لها ..





................



في المطبخ..

مها:توني ادري ان عندك مهاااارات ..

نجلاء:هههههههههه لا أعجبك ..الله تبينه عندي ؟؟..

مها :هههههههه يعني اتشرط ؟!..

نجلاء:اتشرطي على كيفك ..كم مها عندي ؟!..

مها :هههههههه وحده ..دخل عليهم المطبخ وهو مستغرب نادراً ما احد يدخله غيير الخدم بس نجلاء غيرت هالشي..

حمد:وش تسوون ؟؟..

مها :سلامتك ..مرتك تجرب فينا ..الله يستر ..

نجلاء:أجرب فيك هذا وانا امري وواتدللي ..هيييين مهيوو..

حمد:هههههههههه أطقها ..

مها:ههههههه شف الخيانه ..

حمد:أجل تزعلين مرتي..

نجلاء:ماعليك منها حمودي أصلا غايره أنا أطبخ وهي لا ..

مها :ههههههه احلفي بس وحمودي بعد..حمد راح لنجلاء وقرب منها ارتبكت من قربه همس في أذنها ..

حمد:نجلاء لاتقولين حمدوي مره ثانيه تراني رجااال !!..

نجلاء :هههههههههههههه سوري قلبي..

حمد يقرب مره ثانيه :ولا قلبي !!..

نجلاء:إن شاء الله ..

مها :وش تقولون ؟؟..

نجلاء:ههههههه لقافه يالله نطلع بيحطون كل شي جاهز ..>>طبعا ما يزعلون من بعض لان هالشي مزح بينهم ..

حمد:يالله ..

مها :يالله معكم ..







...............









في بيت ساره الكل يعرف أجواء قبل الاذان الكل يصارخ من جهه وربكه وحوسه وعاد الجوع كافر هههههههه كلن يدور الزين

له هههه وربي مافي احلى من هالأوقات والشيخه ديما بس تشرف ..



سعود:عطونا شوربه !..

ديما:طيب شوي شوي وش فيك يا خي جايع ؟!..

سعود:روحي جيبيها بسرعه !..

ديما:بتجيب ريما ..

سعود:وأنتي ..؟؟

ديما :ههههههه أشرف ..



طلال:جعلتس مانيب قايله ..اللهم إنـي صائم ..

سعود:وش فيك إنت بعد ؟؟..

طلال بضيق كان طالع من المطبخ ..:مافيني شي ..أمك جعلها الصلاح !! ..

سعود:هههههههه الجوع كافر ..

طلال:والله أنك صادق ههههههه ..



ديما من عند المطبخ :سعوووودوه أدخل البنت بتقلط وأنت لزقه ..

سعود:وهذي مهام الأشراف ..

ديما :ههههههه تقدر تقول ..طلال تركهم وراح المجلس لأنه صدع راسه من صجتهم وسعود لحقه بأوامر المشرفه ..



العنود تمر من ديما عند باب المطبخ وتعطيها الصينيه :خذيييييي شين وقواية عين ..

ديما:ههههههههه عصبت ..

ريما:رااااااااااااااكااااااااااااان أفتح الباب الجرس يرن ..

ديما:افتحي انتي عااادي ترى ..

ريما :كملي أشرافك أصرف ..ودخلت المطبخ ..

وهلم جــــرى ..هذا مشهد من مشاهد الازعاااج ..



طبعا قبل الاذان بربع ساعه مخلصين كل شي والسفرجاهزه وقاعدين عليها ..

الرجال بالمقلط والحريم في الصاله ..



ريما لدلال اللي جنبها :تأخرتوا مابغيتوا تجوون ؟؟..

دلال:رجلك جلعه الضارب مستقعد !..

ريما:لاتدعين عليه ..ادعي له الله يهديه ..

دلال بنص عين لأنها حاقده على فيصل من حركته اليوم ..:من اللحين ؟؟ ..

ريما :ادعي بس ادعي بيذن ! ..



الله أكبر 

الله أكبر

الله أكبر

الله أكبر .. أشهد أن لا اله الا الله محمد رسول الله >>أذن هههههه احلفي بس..



افطروا بهدوء إلا بإزعاج وأنا الصادقه ..اللي يبي توت واللي قهوه واللي مويه ويالله حصل طلبااات ..>>هههه حاقده بس انقهر اذا جيت بفطر في امان الله وش حليلي توني قاعده ويالله ابي توت ابي تانج ابي مويه ابي ما ادري وشو والبلى ان الطلبات كلها من اللي ما صاموا من البرزران يعني..



الرجال خلصوا فطورهم بدري والحريم ساعتين ربع ساعه أكل والباقي سواليف !..

طلعوا عشان يلحقون على الصلاه في المسجد..



ساره تكلم بناتها :قوموا شيلوا فطور الرجال قبل مايجوون ..

ريما تقوم ومعها ديما ..:إن شاء الله ..والباقيين قاموا يصلون المغرب ..



ريما :جيبي طوفريه لين أضفه ..>>الطوفريه صينيه كبييره لشيل الأكل ..للتعريف فقط !

ديما :طيب ..

ريما قعدت على ركبها تضف اللي في السفره وهي مشغوله في شغلها انفتح الباب اللي من جهة الرجال بسرعه ..





شهقت واتسمرت في مكانها "انا الغبيه اللي ماجبت جلال داريه أنهم فيه ..

طبعا هو تدارك الوضع ابتسم >>له وجه بعد يبتسم !..وطلع وسكر الباب بهدووء وهي على وضعها ..



ما كان الداخل إلا فيصل نسى جواله ورجع يأخذه ..>>ياربي هالبنت بتذبحني كل ما شفتها تحلوو أكثر ..

أقوول أثقل !!



دخلت ديما ..:خذي ..لاحظتها متغير وجهها حست أن فيها شي موب توأمها ..وش فيك ؟؟ ..

ريما :هااا ولا شي ..ما كملت كلمتها لا أنطق الباب نفسه ..



ديما:ميين ؟؟..

فيصل:فيصل ناسي جوالي معليش تعطيني إيـاه ..

ديما:طيب ..>ولفت على ريما :مرره مافيك شي..دورته مالقته ..وينه ؟؟..

ريما:شوفيه ذا الله لايعمينا !..

ديما :الشوف شجر ..ضحكت ريما على كلمتها ..

ديما:عطيني الطوفريه ..

ريما:وشوله ..؟؟

ديما تاخذها:ياحبك للاسئله ..خذتها وحطت الجوال فيها وفتحت الباب شوي ومدت الصينيه ..

فيصل مااات من الضحك على الحركه ..

فيصل يأخذه :شكراً وبصوت واطي على باله أنها ريما :..فرصه سعيده ..

ديما:العفو..وقالت بخبث :أنا ديما ترى !..

فيصل والله وانفضحت يافيصل ماطحت إلا في ديما أطقع من دلول ..:فيك الخير يابنت العم ..

ديما:الله يسلمك ..وراح ..



ريما:طقيتيها سواليف ما شاء الله !!..

ديما:ههههههههه تغارين ؟!..والله موب سهل يحسبني أنتي ..فرصه سعيده ..

ريما تغيير وجهها ..

ديما:لايكون دخل ؟؟؟؟..

ريما هزت راسها وكملت شغل ..

ديما:شلوون ؟؟..

ريما :دخل هو ووجهه لا احم ولا دستور وأنا الغبيه ماقفلت الباب شافني وطلع ..

ديما:هههههههه اشوفه مستناس وفرصه سعيده بعد !..

ريما بخوف :ديووم الله يعافيك لاتقولين لأحد بلييز..

ديما :لا تخافين سرك في بير..

ريما بصوت واطي :أشك والله..









..............







أم مها :هالطباخيين لاجو بيروحون ضبطوا الاكل ..

>>كانت ام مها على بالها اللي طابخ الطباخ..

مها :ههههههه يمه هذا نجلاء مصلحته !..

ام مها بصدمه :نجلااااااااااااااااااااء ؟!..

نجلاء بابتسامه :أشوى أنه عجبك خالتي ..

ام مها :ماعليه ..وقامت من الطاوله >>ماهان عليها تقول الله يعافيك ! ..

مها :يهبببببببببببببل والله ..

نجلاء:داريه حبيبتي..

مها :ياشين الثقه ..

نجلاء:ههههههههه أمزح..

مها :ههههههههه داريه ولا كان ذبحتك من زمان ..

نجلاء:أشوى اني اعترفت ..ههههه..

مها :احمدي ربك ..

نجلاء:غريبه بنات عمانك مايجونكم ؟؟..

مها بحزن :ما أصلح معهم ..

نجلاء:غريييبه عاد أنتي عسل تنحطين على الجرح يبرى ياقبلي..

مها :الله يسلمك أنتي اللي طيييبه والله ..

نجلا ء: من طيبك ..

مها :لا والله طيبك ..

نجلاء :بيدخل العشا وأنا فيذا طيبي و طيبك كله واحد ..

مها :ههههههههههههه صاااادقه ...

نجلاء تكلم الشغاله اللي تشيل الاكل :آن حطي القهوه في الصاله كبير..

مها :قهووه اللحين ..

نجلاء:لازم راسي مصدع إدمان ..

مها :بس ميب زينه بعد الأكل على طول تحرق الحديد في الجسم ..

نجلاء:أقول أنتي وحديدك من خبرت نفسي وأنا اشربها ما جاني شي ..

مها :غريييبه ..

نجلاء:ما الغريب الا الشيطان ..







............







فيصل من شاف ريما قرر قرار ولازم ينفذه اليوم ..

ويتمنى أن محد يعارضه خصوصاً ان الوقت ضيق >>أصلاً محد يقدر يعارضه ضامنها الأخ !..



عند الحريم خلصوا صلاه واجتمعوا مع البنات في الصاله ..

ام فيصل :ما شاء الله يام عبد الرحمن بنت ولدك كبرت !..

العنود استحت يوم تكلموا عنها ..

منيره :الله يسلمك كلن يكبر هذي دلال ما شاء الله حرمه >>عرفت ترد والله ..

ام فيصل :الله يخليها لتس ..باخذها لوليدي ماشاء الله ملح وقبله ..

العنود خلاص ساحت في مكانها ..ديما تهمس لها :لا يغمى عليك ..

العنود:ههههه فارقي بس ..

ديما :من قدي طول عمري مقابلتها ماخطبتني واللحين تلمح !..

العنود :دووويــــ..بس قطع كلامهم رد ساره اللي فاجأ الكل وأولهم العنود ..

ساره :تأخرتي يا أم فيصل العنود محجوزه !!..

ام فيصل ابتسمت:الله يوفقهم يارب 

منيره :آآميين ياربي..

العنود تناظر البنات >>أبي تفسير بس وش تقصد عمتي محجوووووزه !!

لمن ومتى وكيف وغريبه البنات ما تكلموا !!..



دلال تغير الموضوع :ماعندكم طاش ما طاش ؟؟..

ديما:عندنا بس موزينه !..

دلال:ههههههههه تنكتين ..

ديما:ههههههههه أحاول ..

ريما :تعالوا الصاله أحسن وقاموا والعنود غارقه في أفكارها ..

ديما:ياااااهووووووووووو قومي يالله ..

عنود:وين ؟؟..

ديما مسكتها وسحبتها :لابالله مسرحه الاخت ..>>سرحااانه يعني..









.................









فيصل:وهذا اللي أبيه يا عمي !..

سعود:هههههههه أحد يملك في رمضان ؟؟..

بندر :تحمد ههههههههههه !

ابو فيصل :خييير وش عليكم منه غايرين ؟! ..

بندر :الله والغيره عاااد برمضـــــان !..

ابو سعود :والله أنا ما عندي مانع ..وما اعتقد الاهل بس مافي عرس إلا بعد رمضاان ..

ضحكوا كلهم :ههههههههههههههههه

طلال :لاتقول بتعرس في رمضان بعد ؟!..

بندر :هههههههههه عقب الملكه ما استبعد شي..

فيصل :الغيرره شينه هههههههه

ابو فيصل :الله يوفقكم ويكتب لكم الخير ..

الكل ..آميييييييييين ..

فيصل:متى ياعمي ؟؟..

ابو فيصل :تراك ماتنعطى وجه أثقل !..ضحكوا العيال على فيصل ..وأمسك ياتعليقات ..

ابو سعود :ما عندي مانع متى ماتبون ؟؟..

فيصل :مانبي حفله وخرابيط نحكم قصدي نملك في المحكمه الصبح وانتهينا ..

طلال لبندر:بيشنقها أخــوك نحكم ههههههه

بندر:ههههه ما استبعد

طلال:وأنتوا مأخذين بنت أختي تستاثمون فيها !

بندر:هههههههههه لا والله 

ابو سعود :صااار اجل ..بعد بكره زين ؟؟ ..

سعود:لايبه خله الثلاثاء عندها أوف ..

ابو فيصل :وش أوفه ؟؟ ..

بندر:هههههه يعني يوم عطله من الجامعه يبه ..

ابو فيصل :امداهم يعطلون ؟!..

طلال :ههههههه لا يا خالي>>يقول خالي احترام ..الجامعات لهم يوم في الاسبوع عطله !أو يومين على حسب المنهج..

ابو فيصل :الله يعين ..

ابو سعود :اجل الثلاثاء يناسبك يا فيصل ..

فيصل بابتسامه :يناسب ياعمي ..



>>فيصل يبي يملك على ريما وهذا الموضوع اللي فاتح عمه فيه ..



...........







وريما سواليف وضحك مع البنات وماتدري وش اللي يخطط لها جوا..



دلال:ياختي من تالي صار بااااااااايخ !..

العنود:أصلاً كل سنه يشيين ..

ديما :مير ذا السنه يقولون كللله عن الأسهم !..

ريما:ههههههه تعقدوا مساكيين ..

دلال:ميب سهله فيصل يقول ((فز قلب ريما يوم قالت فيصل ))فيه ناس خاسريين ملايين بايعيين بيوتهم وعمايرهم 

وسياراتهم وراااااحت كلها بذا الأسهم ..

ديما:خبلان عااد أبيع حلالي وأساهم في شي موب مضمون !..

ريما:من تقولين له عاااد ..

ديما بغباء:لهم ؟؟..ضحكوا عليها ..

دلال:يا ختي ذكيه شلون فلحتي في الإداره مدري ؟؟!..

ديما :اذكى منك يالدبااا ..

دلال :كلن يرا الناس بعين طبعه ..

ديما :يعني انا دباااا ؟؟ ..

دلال :مدري والله ...

ريما:كل واحد يصلح سيارته كل وحده فيها خير وبركه ...

العنود:هههههههههه حلوه خيير وبركه ..

دلال:والله أجسامنا حلوه أحسن من اللي يسوون رجيم ؟!>>وتدق على المتكلم ..

ريما :احلفي بس أنـا اسوي رجيم عشااان أحافظ على رشاقتي حبيبتي..

دلال:الله والرشاقه ..ريما ذبت عليها المخده ..

ريما:أحسن منك ..

دلال:ههههههههههه سوري مرة أخوي..

العنود:مادرى عنك أن يوريك !..

دلال:هههههههه يسويها ..

ريما:الله صبرني عليك وعلى أخوك ..

دلال:هههههههه حاااقده..

ريما:موب أنا اللي أحقد على بنت عمي و....رجلي !!!!..

البنات..:يااااهوووووو..

ريما قامت :الشرهه على اللي تقعد معكم ..

مسكتها ديما :انطقي بس وش رأيكم .....وكملوا سواليفهم..







......................





وتفرقوا على انهم يلتقون بكره في الجامعه والعنود مانامت تقول عندها اشياء ماخلصتها للجامعه وما ضغطوا عليها

أما السبب الرئيسي كلام عمتها !..



................





ريما ماقالوا شي لها عن الملكه يوم درت ام سعود قالت لاتقولون شي خاف ترفض ولا تعصب في نفس اليوم أحسن ..

والكل يعرف أياااااام رمضاااااااان كيف تطير كنها برق..غمض عينك وفتحها لا بصوت عصافير الصبح بتزأزأ..

>>ههههههه علي أمثااال اليوم الثلاثاء ..



فيصل مانام متوتر طول الليل كنه العروس مايدري هو ليه تسرع وكلم عمه ..

"انا وش خلاني انسى الجواال اصلا؟! وش خلاني أتلقف وأتكلم !خلاص ماينفع الصوت لافات الفوت قم واخلص بس ..



أما ريما ناااااااااايمه في العسل ماتدري وين الله حاطها فيه خصوصا ان اليوم أوف وما تفكر تقوم بدري أبد..

وامس مانامت الا بعد السحور لأنها عارفه أن اليوم أوف..



وديما رايحه عشان العنود ..



قومتها أمها ..

ريما:يمه بنوم تونا ماعندي جامعه ! ..

ام سعود :داريه يالله قومي أبيك ضروري ..

ريما:يمه ليه مارحتي المدرسه ؟؟..

ام سعوود :هههههههه نسيتي أني بإجازه مابعد خلصت يالله قومـــي؟..

ريما تقعد نص قعده :لييييييه؟؟

ام سعود:بنروح المحكمه ..

ريما بروعه :المحكمــــــــــــــه!!..

ام سعود:ههههههه ايه وش فيتس ارتعتي ؟؟..يالله بتروحين عشان تملكين ..

ريما:أملك ؟أملك على من ؟؟...

ام سعود:شكلك ناااايمه على فيصل على من بعد..

ريما :اليووووم ليييييه ؟؟؟؟؟..

ام سعود:هو يبي يتملك ومافيها شي !..

ريما بزعل :ولييه ما قلتوا لي قبل و..أحد يملك في رمضااان وأنـا مالي رأي ؟!..

ام سعود :وش فيك اللحين معصبه وش بيفرق يعني اذا ملكتي ولا لا ..

ريما بعبره :يفرق كثيير !..

ام سعود :انت ليه مضيقه صدرك ؟؟..

ريما سكتت عشان ماتصيح ..دخل عليهم اأوهم لأن الباب مفتوح..

أبو سعود:هاااا ما خلصتوا يالله يالريم ..

ام سعود:زعلانه تقول ليه ماقلتوا لي ؟!وأحد يملك في رمضاان ؟!..

ابو سعود كل شي ولا بناته وخصوصا الريم وريهام ديما المظلومه ضعيفه نرجع لهم 

أبو سعود:لييه وانا ابووك ؟؟؟..مافيها شي ؟!..

ريما:مدري..

ابو سعود:ملكه وانتهينا والعرس بعد العيد على طول مافيها شي..

ريما:ساكته ..

ابو سعود يقعد :هااا بتقومين ولا تفشلين أبوك ؟!..

ريما:موب أنا اللي افشلك يبه بس فاجأتوني !..

ابو سعود:ههههههه كل شي صار بسرعه يالله البسوا أخوي عند الباب..

ام سعود:كان دخلته يتقهوى ..

ريما بتريقه :ترانا برمضااان !..

ابو سعود :ههههههههههه انا ادري عن أمك خرفت ..

ام سعود:انا اللي خرفت ؟؟..

ريما:خلاص لأنا ..

أبو سعود:هههههههههههههه بعدي أبوي يالله البسي نحتريك تحت ..

ريما:إن شاء الله ..قامت وهي مفوله"معقووووله خلاص اتزوج في ساعه شفييه هذا ما قد شاف خييير احد يتملك 

في رمضااان صدق هتلر يبي كل شي على كيفه وعمي مخلي له الخيط والمخيط ياربي والله أن ....آآآآآآآآآآه بس "

ما لبست الاجلابيه وما حطت شي تنكدت وهي توها قايمه من النوم ..خذت عبايتها ونزلت ..

مالقت احد سألت الشغاله قالت :كلوه يطلع بره !..

لبست عبايتها وطلعت ..لقت أمها وأبوها توهم في الحوش ..

ريما:لحظـــــــــــه!!..

:هلا ..

ريما :لا بس استنوني !..>>دلــع هالبنت !



طلعوا لقوا ابو فيصل وفيصل ..نزل يسلم على عمه ..ريما تناظره بحقد فتح السياره خالد بالريموت 

وركبوا وتكلم مع اخوه شوي وركب ..فيصل يناظر ريما ويبتسم ..حس أنه ما تسرع ابداً بعد ماشافها إذا شافها 

يحس بقلبه يدق ويرتبك ..هييه يالخبل تحبها وأنت ماشفتها إلا مرتين والله أنكم يا الرجاجيل !!! بس..

ماحبيتها يالخبل أنا ارتحت لها وأصلا بنت عمي باخذها راضي ولا لا ..كان هالكلام يدور داخل فيصل وهو يسوق ..

وخيـــر البـــر عاجـــله ..





......



ريما:يمه ..

ساره:هلا ..

ريما:عااادي الوحده تملك وهي صايمه .....

ساره:هههههههههه صرفي ..ركب خالد ..

ريما:ههههههههههه..

ابو سعود:وش عندكم تضحكون ؟؟..

ساره:تقول عادي اتملك وانا صايمه ؟؟..

ابو سعود:هههههههههه والله مدري ؟!..

ساره :من صدقك ؟ ..

خالد:لا عادي مافيها شي ..



راحوا للمحكمه وفيصل متفق مع صديق له عشان يشهد ..>>مضبط الوضع الرجال..



خلصوا الإجراءات وتمت الملكه بهدووووء ..

وصار ريما حرم فيصل بن عبد الله الــ.....رسمياً ..



بارك لها عمها وابوها وامها ما بقى الا فيصل ..سكت..

مشوا الكبار قدام ووراهم ام سعود وجنبها ريما بس متأخره شوي ريما تتأمل أبهامها الأزرق من البصمه..

قرب فيصل منها >>من أولها هههه

وهمس لها :ألـــــــــــــف مبـــــروووك..ريما انتفضت وارتاعت من قربه وما عرفت تقول شي 

فيصل رجع مكانه كأنه ماسوى شي >>>برئ ياااعمـــري ..

وهو يضحك عليها ..

ابو فيصل يلتفت :مستانس وأنا أبوك ؟؟..

فيصل:أحد يلقى ومايستانس !.."ريما لا بالله فيه شي المشكله صايم ولا كان قلت شارب "

ابو فيصل:الله يوفقكم ياربي..

ابو سعود :آميييييييييين ..الريم أمــانه يافيصل ..

فيصل :في عيوني ياعمي لاتوصي حريص..





..................





انتهى الجزء.. 




]...@@البارت الثامن والعشرون @@...







في جفاف العمرمن قيض الملل

...........توسم قلبي في قلبك ربيع

يوم شفتك شي بشرني حصل

.........يوم لقيته وعنه لا يمكن أضيع

جيتك ومدري من الأول وصل 

.........هو أنا وإلا أنت وإالا إحنا جميع

من جاوب ياحبيبي ومن سأل 

.......من مسك ومض السعاده لا يضيع

في ثواني كل شي ناقص كمل

..........وكل مبعد عاد لدروبي سريع

مستحيل وممكن وصعب وسهل

............كلها لأمر الهوى تخضع تطيع







كانت هذي هي الأبيات اللي يرددها فيصل بينه وبين نفسه وريما 

من رجعت وهي تحاول تنوم بس وينها ووين النوم قعدت واتسندت على سريرها ..تتأمل الأزرق اللي في اصبعها 

(طبعا كان اثر الحبر على اليد عشان البصمه )..



"ياربي من يتخيل أنام أمس وانا آنسه وأقوم وانا مدام هههههه حمد الله والشكر والله إنه نكته احد يملك برمضان وانا الخبله اللي مطاوعته"



ما انتبهت للثوره اللي دخلت الغرفه ورمت شنطتها وعبايتها بطفش..:ياربيه حر وزحمه وقلق متى تجي العطله وأفتك ..التفتت لأختها :لاااااااا في عاااالم ثاني..

ديما:ريم ريما ريووووووم الريم ..خذت مخده وذبتها عليها ..ريما ارتاعت وشهقت ..

ريما:وجع روعتيني !..

ديما:ههههههههه غارقه في العسل ..اللي ماخذ عقلك يتهنا به ..

ريما:ههههه متى جيتي ؟؟..

ديما :توني جايه ..غريبه مانمتي؟؟! ..

ريما ترفع يدها وتأشر بابهمها وتحركه ..ديما فتحت فمها ..

ديما:احللللللللللللللللفي ؟؟..

ريما:هههههههه والله ..

ديما تقرب:من صدقك اللحين ؟؟..

ريما:ههههههه والله ..

ديما..خبلـــــــــــــه احد يملك في رمضان ؟؟!..

ريما:اسألي ولد عمك ؟!...

ديما:هههههههه فتـنـتـيه صراحه شافك وأنهبل هخخخخ..

ريما:هههههه مررره ..

ديما:والله انه شي يعني اللي يبيه بيسويه !..

ريما:الله يصبرني عليه بس..

ديما تبوسها:أللللللللللللللللللللللف مبرووووووووووووووووووووك صرتي حرمه ..

ريما:هههههههه وأول وشو؟؟!...

ديما:لا غير اللحين خلاص حرمه صدقيه أول بنوته..

ريما:الله يبارك فيك ..أحسه عااادي ماتغير شي..

ديما توقف :وشو عااادي خلاص تملكتي يعني بيكلمكــ...قطعتها ..

ريما:يكلمـــــــــــــــــــــــــــني ؟؟؟؟؟؟..

ديما:هههه عادي موب مرته ..

ريما:وانا على كيفه يحلم والله اصلا استحي اتخيلي ..تهز رأسها ..لا ياربي ما أقدر..

ديما:ههههه شوي شوي لاتنصدمين أجل شلون لو يبي يشوفك ؟؟..

ريما:ديما فارقي لو سمحتي ..اصلا انا ما اتخيل نفسي..

ديما تسفهها وتمشي والغرفه كانت مظلمه شوي:اللحين ما اتخيل نفسي اذا حبيتيه تجيني عاد ديما ما اتخيل نفسي اعيشــــ..قطع كلامها خبطتها على الارض..

ريما:ههههههههههههه..

ديما:وجع إن شاء الله شيلي قشك ما أقدر اتحرك في غرفتي بحريييييه كلها شنط وجعييين..

ريما:هههههههه عقوبه !..قامت ديما وهي معصبه كل الغرفه شنط واكياس جهاز ريما ماتبي تحطه في مكان غير غرفتها هالشي مسبب قلق لديما اللي كل شوي خابطه بشي >>الشوف شجر هههههه..









.................









رنا:والله انك قاطعه !..

مها:ههههههه داريه بس وش أسوي..ما أفظى ؟؟!..

رنا:جت نجلاء وخذتك منا مرره !..

مها:هههههه والله تهبل ودي تشوفينها بتستانسين عليها !..

رنا:يالله على أيدك..

مها:انت وش اخبارك ؟؟..

رنا:والله بخيير مهبل بي ذا الحمل الله يعين ..

مها:يا دبي ما اتخيل شكلك حامل الله يقومك بالسلامه ..

رنا:والله اني مرتاعه من الولاده من كثر مايخوفوني !..

مها :لاتخافين ولاشي ترى بيأثر عليك وهاللي يخوفونك والله ماعاقتهم كل وحده شاكه درزن..

رنا:ههههههههههههههههه حلوه شاكه درزن ..

مها:هههههههههه ذكرتك بخبالنا أول ؟!..

رنا:ياربي أنواع الوناسه ..والله كبرنا ؟! ..

مها:انتي يمكن انا لا !..

رنا:احلفي بس..

مها:ههههههه والله يالله تعالي بيتنا..

رنا:والله خلاص بشوف زيد وبعلمك ..

مها :يالله نجلاء متحمسه لك ..

رنا:عندك ..

مها :ايه ..

رنا:سلميني عليها ..

مها:الله يسلمك ..خلاص استناك هالاسبوع ..

رنا :اوكي..







.................









دخلت على الساعه 3 من زحمه الطريق وبندر تأخر عليها ..

دخلوا استغربوا من فيصل اللي منسدح بالصاله وقعد يوم شافهم ..



دلال وبندر:السلام عليكم ..

فيصل:وعليكم السلام ..وش فيكم مطنقرين ؟؟؟..

دلال ترمي نفسها على الكنب..:أحد يمر شوارع الرياض والظهر وما يطنقر ..

بندر:صادقه اففففففف زحمه غيير طبيعييه >>فديتها وشوارعها وزحمتها لا تحاولون أموت فيها ^^..

دلال:غريبه مارحت الدوام ؟؟..

فيصل :في رمضان دوامنا غير بعد التراويح !..

دلال:ياحظكم ..

بندر :اسمحوا لي بنام ..وطلع ينام ..

فيصل:صل قبل ..

بندر:إذا اذن قوموني..

فيصل :ولا بتقوم عاد مابقى إلا ربع ساعه..

دلال:هو أدرى بنفسه يااااربي هلكااانه مفروض ما في دواام في رمضاان شهر عباده وصوم..

فيصل:احتسبي ..ما باركتي لي دلول ؟؟؟..

دلال تقعد باهتمام واستغراب:اباااااااارك ليش..؟؟

فيصل بابتسامه :تملكت !..

دلال بصدمه :اييييييييييششش..؟؟

فيصل :تملكت ..

دلال في صدمتها :تمــلــكـــــــت وريما حراام عليك ؟!..عيونها غرقت بالدموع تتكلم وعيونها تدمع ..

>>والله حرررام ليش تخطبها وأنت بتتزوج غيرها ..حرام ..وانفجرت عليه ..أنتوا يالرجاجيل كلكم كذا كلكم..

مثل بعض ماعندكم احساس ولا مشاعر حرام تدمر بنت عمك ماتبيها ليش تعلقها فيك والله بتنهااار..

..غطت وجهها وقعدت تصيح ..



فيصل منصدم من رده فعلها لهالدرجه تعني لها ريما وتحبها فيصل بلا غباء لو ماتحبها ما انهارت كذا ؟!..



>>دلال بالرغم من مزحها ومرحها الا انها انسانه حساسه مرره خصوصاً في الصدمات ماتقدر تمسك نفسها ..



دخلت أم فيصل وهي مرتاعه من شكل دلال وهي تصيح وتشاهق ..

أم فيصل:وش فيكم عسى ماشر ؟؟..دلول يمه وش فيك ؟؟؟..

فيصل ببراءه:بس عشاني قلت لها اتملكت !!!..

ام فيصل تقعد جنبها :هووو بداال ماتفرحين لأخوك !..

دلال ترفع راسها :أفرررررررح أفرح وهو بيتزوج على بنت عمي الله لايوفقه ان شاء الله ..

ام فيصل:وش ذا الحتسي وهو من مأخذ إلا بنت عمك !..

دلال استوعبت رفعت رأسها لفيصل اللي ابتسم لها ..لأنها فاهمه الموضوع غلط ..

دلال طارت له وضمته..

فيصل:ههههههههههه اللحين صرت حبيبك ؟!..

دلال تضحك وتصيح:هههه والله اسفه ما استوعب الظاهر الجوع مأثر ..

فيصل يمسح على شعرها وهي حاطه راسها على صدره لاول مرره يحس بحب اخوانه وحنانه عليهم فعلا 

كنت حاارم نفسي من هالنعمه ..

فيصل:لييش تصيحين ؟؟؟..

دلال:من الفرحه ..

ام فيصل:ههههههههههه وانتي على طول متسرعه !..

دلال تبعد عنه :وش دريني عن ولدك باركي لي تملكت ..انا انهبلت وريموو ياقلبي ؟!..

فيصل:ههههههههه وأنـا بالطقاق ؟ّ..

دلال:ههه لا عاد بس ولو ..الا تعال احد يتملك برمضاااان ؟؟ ..

فيصل:ههههههه ايه انا !..

دلال :والخايسه ما علمتني..

ام فيصل :اليوم متملكين ! ..

دلال ..:هيين والله لادق واهزئها ..راحت لجوالها ودقت على ريما وقالت :بوريكم فيها !..

وحطته سبيكر..

ردت وهي تضحك :هههههههههههههههههههه "فيصل دوووم هالضحكه مووب يووم يارب " 

دلال:أضحكي يالخايسه وأنا أخر من يعلم ؟!..قولي صديقتي وبنت عمي وتوأمنا الثالث ماااااالت عليتس مالتس 

خوي يالدباااا..

ريما:ههههههه أولا منيب دبا ! >> عرف انها متعقده من ::دبااا::

..ثانياً والله حتى أنا مدري ؟!..

دلال:أمحق عــروس !..

ريما:هههههههه يالله عاد ترى عطيتك وجه !..

دلال:لا والله هذا وجهي من زمان لاتتبلين ؟!..

ريما:ههههههههههههه وربي هههههههههه خلاص وجع بطني ههههههههههه..

دلال:هههههه أحسن !..عشان مره ثانيه كل شي يكون تحت نظرنا ! ..

ريما:آآسفين ياشيخه هذا أنـا حالفه ما أعرس إلا وأنتي فيييه !..

دلال:لا والله يعني عندك نيــه بعد !..

ريما:ههههههه كلمه واسحبها وهـ..تدرين أنهم مقوميني من النوم وأنا بكشتي رايحه للمحكمه كنهم بيشنقوني !..

ام فيصل طلعت من زمااان بس فيصل مستانس على سواليفها ومتحمس على اللي بتقوله يبي يعرف رأيها ودلال مطنشه أصلاً ناسيه انه فيه وحتى لو فيه صاار رجلها ! نرجع لريما ..

ريما:تخيلي شكلي ؟!..

دلال:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه..

ريما: وش فيك..؟؟؟

دلال:اتخيل شكللك..ضحك عليها فيصل بس بهدوء عشان ما تحس..

ريما:يالدوووووووووبا وأنـا متحمسه أقولك يالله مع السلامه ..

دلال:هههههه لا والله ما أعيدها سوري ..

ريما:خلاص طيب ..

دلال:يالله كملي ..وش شعورك..؟؟

ريما :هم خلوني أحس بشعور وإلا بشي خذوه فغلوه ما استوعبت الا يوم شفت البقعه الزرقاء حقت البصمه..

دلال:ههههههه في يدك ؟!..

ريما:هههه ايه كنها علامه الجوده ..

دلال:ياحبي لك مبرووووك والله فرحت لك يالشينه..

ريما:هههههههه الله يبارك فيك كملي جميلك وجاملي قول زينه..

دلال:هههههههه ما أعرف !..

ريما قالت تمزح :قولي لأخوك "انتبه بكل حواسه ودلال توها تذكر والتفتت له وهو يأشر اسكتي" كملت ريما..

...:عليييك توقيت بايخ أحد يملك في رمضان والله ودي أكفخه بس ما امداني أعاااارض شي ..

دلال تناظر فيصل بخبث:ههههه مره وحده تبيني اقوله كل هذا ؟؟؟ والله تطورات ريوم !>>والأخت دلول منسدحه وتسولف ماعندها فأحد 

ريما بخوف :لااااا دلاااال لااا ياويلك لو تقولين والله لاذبحك ؟!"مادرت انه يسمعها "امااااااااانه دلال ؟! ..

دلال:ههههههه خلاص لاتموتين علينا ..بخبث ..إلا مابارك لك أخوي ؟!..

ريما تبي تسولف ديما ونامت وخلتها ودلال زي أختها ومن حظ فيصل عاد هالتوقيت المنـاسب ..

ريما:إلا اسكتي بس روعني روعه ..جا مسوي مؤدب "أللللف مبروووك"دلال تضحك وفيصل ماسك ضحكته لاينفجر وتسمع ..

دلال:ههههههههههههههههههههههه

ريما:لاتضحكين أشوف فيك يوم والله بغيت أموووت من الروعه !..



"بسم الله عليك " طلعت من فيصل لاشعورياً ..تجمدت كل الحواس الخمس عند ريما ماتدري وش تسوي..

وصكت السماعه في وجه دلال ..

دلال:هههههههههههه ما أقدر ههههههههه والله أن تذبحني هههههههههههههههههههههههه آه يابطني..

فيصل:حلالها ..

دلال:أحلف بس ماعرفتها زين إذا عصبت ماتعرف لاصديق ولاعدو..

فيصل:هههههههههه حلوه ..

دقت عليها كم مرره وماترد اخر شي اتقفل جوالها ودقت على ديما وديما مقفله جوالها نايمه ..

دلال تكلم نفسها :أخااف زعلت الخبله رجلها عاااادي ..ههههههه راحت وغيرت ملابسها بتنوم ..

وفيصل يضحك على نفسه ما يدر وشلون قالها أصلاً والله ورحت فيها يافصيل !





..............





عند ريما حالتها حاله "واللله بايخه دلول وش يقول عني أكيد سمع كل شي وأنا اضحك واسولف ولا اسب فيه بعد الله يأخذ عمرك يا دلييل ..استغفر الله اللهم اني صائمه ..هيييين شغلها عندي بكره بشوفها في الجامعه..



نزلت تشوف امها اذا تبي شي تساعدها او شي ..بس كل شي جاهز رقت وقومت ديما من النوم خصوصا ان مافيها نوم ..

عرفوا اهلها بملكتها والكل بارك لها وفرح لها وسعود وطلال تعليقات ..وهي بس "اللهم اني صائمه "..

بس يسكتونها .."احد قالك املكي في رمضااان "هههههههههه فديتهم كل أبوهم ..

............





في الليل ..



وفي جناحهم ..كانت قاعده على النت ..



حمد:تعرفين له..؟؟

نجلاء:اييه أعرف انا دارسه حاسب ..وأنت ؟!..

حمد:انا اعرف بش شوي..مو زيك ومها كذا بسرعه ..

نجلاء:هههههههه عاادي تعلم من اللي علمك أنت اول ؟..

حمد:مدرس دخلتني مها ودرست ..

نجلاء:دوره ؟..

حمد:ايه دوره ..

نجلاء:انت تحبه ؟!..

حمد:مررره هذا ..وياشر على الاب توب ..مها شرته لي..

نجلاء:تبي تتعلم ؟!..

حمد بفرح:ايييه ..

نجلاء:بعلمك بس وش لييي ؟؟..

حمد بتلقائيه :بوووسه !..

سكتوا الثنين نجلاء حمر وجهها وحمد ساكت ..

حمد:خلاص بعطيك فلووس..

نجلاء:هههههه لا خلنا على البوسه أحسن ..

حمد:أحسن ..وجلس يتأمل شكلها وهي تلهي نفسها في الطقطقه على النت..

نجلاء:يالله تعااال أعلمك وإلا هونت..

حمد:لا يالله ..

قرب وصارت تعلمه في الاشياء المهمه وكيف الانترنت وشلون يدخله وكذا وهو مرره متحمس ماحسوا بالوقت ..



نجلاء:هئ (تشهق)الساعه أربع السحور طااار الوقت ؟؟؟..

حمد:يالله طيب بسرعه ..

نجلاء:لا يمدي أكيد خوالي مابعد تسحروا يالله ننزل ؟..

حمد:يالله ..غيرت نجلاء لانها لابسه بيجامه لبست جلابيه وطلعت لقته يستناها في الصاله ..

نجلاء:مانزلت ؟؟ ..

حمد:لا استناك..طلعوا من الجناح وعلى يمينهم جناح مها توها طالعه بس تشوفهم ومايشوفونها ..



قبل لاينزلون الدرج :..نجلاء ؟؟..

نجلاء وقفت :هلا ..

قرب منها وباسها ..:عشاانك علمتيني !..

نجلاء بحيا:شكراً ..

حمد يقلدها :لاتقوليين شكراً أنا أسوي كذا لأني لازم أسوي كذا ..

نجلاء:هههههههههههه وحافظها بعد..

حمد:ايه لازم ..



مها اللي تراقب عن بعد ..:احــــم احـــــــــــم..

نجلاء:درينا نحن هنا !..

مها :ههههههه أشوى ..

ونزلوا مع بعض في الدرج ..:اذا عندكم شي في جناحكم الله يعافيكم لاتخربوني أوكي ..

نجلاء ماتت من الضحك عليها وحمد مافهم عليها ضحك لضحك نجلاء ونزلوا يتسحرون ..



...........











زيد:خففي تراك سامنه !..

رنا بدلع :حراااام عليك والله تعـــب صوم وبيبي بعدين أنت تقول كلي عن أثنين شسوي ؟!..

زيد:كلللللللللللي كللللي اللي تبين كليني بس خلاص لاتعذبيني هههههه..

رنا:ههههههههه كل بس كل !..

زيد:ههههه إن شاء الله هوايتك ذا الايام الأكل ..

رنا:بسم الله علي كله من ولدك ..

زيد:حطيها في ولدي وليدي ضعيف ما يدري وين الله حاطه فيه ! ..

رنا:وش رأيك في الرز ؟؟..

زيد:ههههههههه عاش مصرف ..

رنا:ههههههه يعيش يعيش..

زيد:ههههههههههههههههه يعيش !











..............







أم سعود:مانتيب صاحيه كلي أكل الاوادم شي يعيشك شوفي وجهك وش صاير كنه ليمونه 

>>في نفسها بدت المحاظره عند كل وجبه !..

ريما:يمــــــه عااادي وش فيه أكلي ؟؟!..

ساره :أبد مافيه شي احد يتسحر على خبز ونعمه ربي فييه !..

ريما:يمه أنا ما أحب الرز وش أسوي يعني ما أقدر أغصب نفسي عليه !..

ساره :الله يصبرني عليك..

ابو سعود :وش عليك منها تأكل اللي تبي..

ساره:واذا تعبت علي وش يفكني..

ديما :خلها بكيفها موب ذايق الجوع إلا هي ..

سعود:ممكن نأكل بليييز ..

ام سعود :كل وأنا امك ..

ديما:عنصرييه !!..

ابو سعود:هههههههههه ملاحظه ..

ديما:هههههههههه مرره شكلك تغار يبه ..

أبو سعود:أقوول ورى ما تأكلييين أصرف !







...............









منيره:جعلها الضارب مازينته زين حب >>>ميد الرز اللي مسويته الشغاله حب يعني ما استوى زين ..

طلال:يااارب يعني ما في سحور ؟!..

العنود:عادي نحط إي شي موب مشكله ..

طلال:عنود وش تبين بطلب ؟! ..

منيره:هوو تطلب والخير فيذا ..

طلال:يمه نبي سريع سريع تبين شي ..

منيره:خبله أناااااا أكل من ذا المطاعم !!>>خبللللللللللللللللللللللللله اسمعوووووووووووووا خبللللللللللللله !!..

طلال:وانتي عنود ؟؟..

العنود:لا أنا عاادي خبله زيك إذا من ماكدونلز سبايسي ؟!..

منيره :سبايسي موب ذي قصةٍ طاحوا فيها ؟؟؟؟..

:ههههههههههههههههههه

طلال:ههههه لا يمه هذيك سبايكي !..

العنود:ههههههه وش عرفك فيها يمه ؟! ..

منيره:ذا الثور..تأشر على طلال .. قاصها يقلد ذا الكفار الله لايغضب علينا ..

العنود:ههههههههه فاتني متى عمي..

طلال:عجبتك أنتي ووجهك ؟؟ ..

العنود:ههههههه مرره ههههههه متى قصيتها !..

طلال:عنااااااد والله ما أطلب لك سبايسي ..اااااااااااللله >>>ويطلع لسانه ..

العنود:هههههه خبل ..

طلال:انتي الخبله..









................









دلال:اللهم طولك ياروح..

بندر:هههههههه ليش تعصبين سؤال وجيــه ؟! ..

دلال:كذااااا يا أخي من ربي هووو..

ابو فيصل :بندر أهجد عن اختك ..

بندر:مافيها شي يعصب عااااادي سنه الحياااه لكل جواااد كبوه..

فيصل:ههههههههههه بس كبوتها بقوه..

دلال :خلااااص حومتوا كبدي طلع أصفر لأني كبيت الرز على الخضار من دون ما أسلقه ..

ام فيصل تصقع خدها :هوووو..؟؟

دلال:ههههههه عااادي كبسه !!والعيااال مفتحيين عيونهم يعني تكذب علينا ..

ابو فيصل:ههههههه بعدي أبوي ..

بندر :والله من النصب سنه سنــه كــامـــلـــه وأنا مصدقينها ولا باخذ الطريقه بسويهها لاخوياي..

فيصل :انا شاك الحمد الله ما كليت ولا كان اتاثرت ..

دلال:أحلف بس نشووف طبخ مرتك عااد ..



(السالفه ومافيها ان رمضان اللي فاات قالت دلال لامها لاتقوم للسحور هي اللي بتسوي لهم السحور مشخول دجاج (رز يسمونه مقلوبه البعض اللي تحت خضار ودجاج وفوق رز ابيض ويقلبونه في الصحن ..)المهم ما قامت امها ودخلت المطبخ وسوت فاهمه الطريقه انك تسلقين الرز قبل لاتكبينه على الدجاج والخضاار الناشفه تقريبا اختنا في الله يوم خلصت من طبخ الخضار كبت عليها مويه لين ملت القدر وجابت الرز حب لاسلقته ولاشي وكبته عليه كنها كبسه ..بعد ما استوى طلع لون الرز اصفر ..هههههه من البهارات اللي مع الخضار>الصفار..ماقلت شي وحطته وعلى قولتها مسويه رز جديد اصفر طعمه حلييو بس ماالح ..كلوه الشكوه لله جايعين وبيصومون ومن يومها وبندر وده يعرف شلوون حطت الرز اصفر وطلع لونه أصفر وهي تعصب من السالفه ..على باله لون ولا شي طلع غلطه مطبعيه هههههههه

كشفتها لهم اليوم ^^





هذا نماذج من سحوورنــا في رمضـــان ..



طبعا مر رمضان بسرعه البرق عباده وصلاه وصوم ومع الدراسه مافي وقت تحكين شعرك ..

فيصل يكمل جناحه وعلى وشك يخلصه ..حاول كم مرره انه يتواصل مع ريما او يشوفها بس مستحييييل رافضه المكالمات رفض قاطع و صعبه يطلب عمه استحى منه..طبعا زعلت على دلال كم يوم من حركتها بعدين رضت ..

حمد يتعلم أكثر وأكثر في بحر الأنترنت على يد نجلاء اللي تعطيه درس يومياً ..

وريما منشغله في الدراسه وباقي التجهييز ..

والبنات مايدرون وش يسوون عرس ريما ولا العيد والله يعيين بس..



فرحتهم مكرمه أبو متعب الله يخليه لناااا يا ربي ..ما احد توقع هالشي الكل يقول انها اشاعات زي كل سنه بس ياحبي 

لبابا عبد الله اطلق القنبله في 18-9 عطله الطلاب والكل بعد ماكانت في 24 الكل فرحااان ومبسوط بهالمكرمه ..



:ياحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي له يا نااااااااس احــــــــــــبــــــــــــه !!..

دخلت امها مستغربه :منهووو ؟؟؟..

ديما:ابو متعب ياناس احبه ..

ساره:ومن مايحبه الله يخليه لنا ..

ريما :والله اخر شي توقعته ..الله استجاب دعاااي ..

ديما :ببشر البناااااااااااااااااات ..

دقت على بيت عمها بسرعه ردوا أكييد دلول اصلا محد يرد الا هي سنترال البيت..

ديما:مبروووووووووووووووووك دلول ..

متفاجا :الله يبارك فيك أنـا موب دلول !!..

ديما:اسفه غلطااانه !..

بندر:لحظه من تبين بيته ....

ديما:بيت عبد الله الــ......

بندر:وصلتي..

ديما:فيصل روعتني وين دلال ؟؟!..

بندر:مانيب فيصل ..

ديما:بندر..؟؟

بندر:تعرفين العايله الكريمه ماشاء الله ..

ديما وقلبها يدق:أقول يالله بسرعه دلال فيه ؟؟..

بندر وجع ماعندها فاحد الخايسه :لحظـــــــــــــــه..

دلال:هلووووووو..

ديما:مبرووووووووووووك ..

دلال:وشوو ؟؟..

ديما :مادريتي..عطلنااااااااااااا يالخبله ..

دلال:احلفي متى .....

ديما:ههههههه اليوم ابو متعب قدم الاجازه ياربي وناااسه أخيراً ..

دلال تصارخ :لاااااااااااااااا لك البشاره ديوم..

ديما:ههههههه ما دقيت الاعشاان البشاير يالله عندي لسته ولاتنسين البشاره..

دلال:هههههههههه محفوظه ..

ديما:يالله بااايوو..

دلال:باي ولاتنسينا من المقسوم 

ديما:هههههه وأنتي قاطه معي بكلش البشاره لي بلحالي بايو 

دلال:هههههه ابي 

ام فيصل:وش عندتس تصارخيين ؟؟؟..

دلال تنطط..:عطلناااا خلاص الملك عبد الله عطانا مكرمه !..

بندر:من يقوله ؟؟..

دلال:ديما بنت عمي اكيييد في السعوديه حطوا عليها ..

وفعلا الخبر كان يذاع في قناة السعوديه ..فررح الناس الله يفرحه دنيا واخره قولوا آآمييييين ..



................





تطورات العطله في الجزء القادم ..





........انتهى الجزء.. 




]...@@البارت التاسع والعشرين@@...







قالوا يحبك ؟ قلت هذا هو الويل 

..........ماودي انشد ثم رفضه يجيني

واهدم رجاي بدبرتي مثل ما قيل

.........والافضل احيا با الامل لو لحيني

ياحبكم يا ناس للقال والقيل

.........والامر لو هو سهل يصبح مهيني

خلوني احيا في الوهم يا عواذيل

..........وش دخلكم والامر بينه وبيني؟



>>أيه والله أنك صااادق وأهدم رجاااي بدبرتي مثل ماقيل !





النااس عطلوا ويالله من سوق لسوق يتقضون للعيد اللي مابقي عليه لا أقل من اسبوعين ..

والعايله عندنا عندهااا أزمه مرره زواج ريما في رابع العيد خلاص حجزوا القاعه لان عمها مصمم يسوي لها عرس وعلى حسابه بعد ..فمنشغلين مرره للزواج والعيد ..



راكان :مالي دخل أبي ثوب وبشت بعد ؟! ..

ديما:هههههه المعرس وأنا مدري ؟!..

راكان بعبره:انتي مالك دخل ؟..ماااااااماااااا..

ساره:خلاص ازعجتني بنشتري لك بتروح مع أبوك وتشتري خلاص..

راكان بفرح :ايييه خلاص ..وطلع يركض..

ساره:وين بتروح ..؟؟

راكان:بلعب في السيكل برى ..

ساره:وأنتي غريبه وين خواتك عنك ؟؟..

ديما:ريما فوق تحوس مدري وش تسوي وبنتك في صومعتها تذاكر ومدري وش تسوي ؟!..

ساره:الله يوفقهم ..

ديما:وأنا البطه السوداء !..

ساره:ههههههههه ويوفقك ويكبر رزقك ياربي ياحبيبي..

ديما:ههههههه آآميييين ..

ساره:أمي مادقت ولاشي ؟!..

ديما:رايحه السوق بتشتري قماش للعيد وللعرس والعنود بتشتري للعيد..

ساره:من زمان عن مرة عمك ..؟؟

ديما:لا بخيير اليوم بيروحون السوق بعد ..

ساره:هههههههه وانت اخبار العايله كلها عندك ! ..

ديما:ههههه وش أسوي واصله ! ..

ريما:سلاااااام >>ورمت نفسها على الكنب..

:وعليكم السلام ..

ريما:خلااااص تعبت ..

ديما:ليييه إن شاء الله..

ريما:آآه..غريبه يمه ماصليتي في المسجد >>>التراويح..

ساره:رجولي توجعني شوي..

ريما:اهاا ..غريبه دلوول وينها مادقت اليوم ؟؟..

ديما: يمكن مع خالتي في السوق ..

ريما:يمكن ؟!..

قامت ساره عنهم تبي تكمل صلاتها ..

ديما:ريووم ؟؟..

ريما:هلا؟..

ديما هونت :لا خلاص سلامتك..



طلال:اهليييييييين وسهلييييييييين على الحلويييييييييييييين ..

ديما:جابك الله ..

طلال:ههههههه مشتاقه لي ..

ديما:مررررره ..

سعود:وانا ..؟؟

ديما:يعني ..

طلال:ههههههههه فاقدكم بنات اختي وش اخباركم..؟؟

ريما:بخييير أنت القاطع والله ..

طلال:داري بس رمضاان ودوام تعرفين عاد ..

ديما:مبرووووك على العطله ..

طلال:الله يبارك فيك ..

ديما:تعال وين امي منيره اجل ..؟؟

طلال:ذبيتهم في السوق واذا خلصوا يدقون ..

ديمابحذر:خالي العنود بتروح للشرقيــــه ؟؟..

طلال بروعه:للشرقيــــه من قال ؟؟..

ديما:لا بس اسألك يعني يمكن تبي تتعيد عند امها ؟! ..

طلال:تصدقين راحت علي بس مدري والله ماقالت شي..

سعود :يمكن مستحيه..

ديما:مدري والله بس احسها ضايق صدرها مدري..

ريما:تتوهمين أحسها عادي ..

طلال:ما لاحظت شي ..

ديما :بكرررره بجيبكم وبشوف وش فيها بالتفصيل ..

سعود:وين بكره عازم شباب مافيه..

ديما:وناااااااااااااسه بقعد معهم..

سعود :هيييييه خييير وينا فيه ؟؟؟..

ديما:اندري عنك وش دخلني فيهم انا بقابلهم بروح لعنود يعني روح اصرف لي ..

سعود:انثبري بس..

ريما:من عازم ..؟؟

طلال:من يعني اصدقاء اخوك سوير وعوير واللي مافي امه خيير ..

سعود يلتفت له:وانت سوير ولا عوير؟!..

ديما:هههههههههههه حلوه..

طلال:هههههههههههه لا مافي أمي خييير ..

ديما:هههههههههه والله لعلم امي منيره هههه هيييين..

طلال:لاتكفين امزح والله ان تلعن خيري..

ريما:هههههههه مزديه فيك..

سعود:نااس ماتجي الا بالعين الحمراء..

طلال:سوري كلمه واسحبها تبون تشردوني عند امي ؟!..

ديما:هياااااااااا..

طلال بخوف :خييير ..

ديما:واخيرا لقيت شي امسكه عليك ..

ريما:ههههههه مابغيتي..

ديما:هههههه والله طول عمري افتش وما اطلع بشي اللحين جا لي برجوله..

طلال:اعقلي بس والتفتت على ريما..:وانت وش اخبارك وش أخبار رجلك ؟؟..

ريما احمرت خدودها ماتعودت على رجلك :وش دريني ؟؟..

سعود:هههههههه مرته وماتدرين ؟!..

ديما:أختي مؤدبه مانعه المكالماات واي وسيله للاتصال ! ..

ريما عصبت عليها وذبت عليها المخده :انطمي بس !..

طلال:هههههههههههههههه أحسن تعجبيني..

سعود:هههههههههه وأنا أمس اكلمه ويقول لي بحقد ..وش اخبار اختك ؟؟؟ ..

طلال:هههههههههههه ينرحم..

سعود:ما احد قاله يملك في رمضان ..

ريما:ايه والله ؟!..

ديما:يعني بكره بس عيااال عمي المعزومين ؟؟!..

طلال:ياربي ذا البنت تربط المواضيع ببعض بشكل خطيير ..

ديما:قل ما شاء الله ..

طلال:اهب ياوجهه >>>يقلد محمد الرفاعي اللي ببرنامج زواج للي يعرفه وكان ظابطها هههههه..

سعود:ههههههههههه وش ذي ؟؟..

ريما:سارقها من زواج..

سعود:وشو زواج ؟؟؟>>بعذره مسافر مايدري عن شي..

طلال:برنامج سالفته طويله بس حلوو أفكر اشارك فيه ..

ديماوريما مع بعض:واللللللللللللله..

طلال:بسم الله علي هونت !..

ريما:هههههه أحسب..

ديما:نرجع لموضوعنا مين عازمين ؟!..

سعود:يا اختي أنتي ازعاج مين يعني فيصل وبندر وياسر وطلول !..

طلال:أصغر عيالك أنا طلوول !..

سعود:هههههههه تكرم وخالي طلال..

ديما:من ياسر ؟؟؟

سعود:ياربي على اللقافه ..

طلال:مشينا امي دقت ..

سعود:رح انا مواعد بندر عشر بيمرني !..

طلال:بكيفك يالله أجل سلااااااااااااام..

ديما:سلام ..نرجع لموضوعنا >>قصدها تحقيقاتها ..







..............







رنا معزومه اليوم عند مها وبالموت وافق زيد لانه عازمها في مطعم رنا في الطريق وتاخذ الوصف من مها

:مها هااا لفينا ؟؟؟..

مها:اييه شوفي بيت كبير ترابي في أنوار هاديه ..

رنا:بابه زيتي ؟؟..

مها:ايييييييه وصلتي..

رنا :أوكي افتحي الباب..وسكرت..هذا بيتهم !..

زيد:هذا قصر ماشاء الله موب بيت ..

رنا:ايه ماشاء الله تصدق اول مرره اجيها شف الباب انفتح يالله قلبي تبي شي؟؟..

زيد:سلامتك متى أمرك ؟؟..

رنا تشوف ساعتهاكانت على تسع :لاتطول 11 حلوو..

زيد:خلاص بروح لاهلي اقرب ..

رنا :اوكي باي..

زيد:بااي..ونزلت راقبها لين دخلت واتقفل الباب..وراح 

اول ما دخلت ضمتها مها ..

مها:رنوووووووووووش ياحبي لك من زمان عندك..

رنا:هههه حتى أنا ..

مها:محلووه يالدبااا ..

رنا:مع الحمل شرايك طالعه دبه صح ؟؟ ..

مها:مرره بس مو دبه دبه يعني محليك..

رنا:الله يسلمك ميير ..دخلوا مع بوابه القصر الداخليه كان كل شي فخم وحلوو صدم رنا ماتوقعت ان مها عايشه 

في هاالعز مو مبين عليها متواضعه وحبوبه لدرجه فضيعه وماكانت تتكلم عن قصرها او حالتها الاجتماعيه زي بنات 

هالاياااام ماتخلي شي ماتوصفه حتى حمامهم >تكرمون>والأغلب كذب..>>أيااام المتوسط ..

بس هي تعرفها من زمااان ..

رنا:ماشاء الله بيتكم شي ؟!..

مها:ههههههه تبادلين ؟..

رنا:ههههههههه خبله ..

دخلت وحده يمكن بعمرهم لابسه تيور حلوو وتسريحتها مرره مرتبه مسيحه شعرها وملففته على الاطراف جذاااابه لدرجه كبيره وقفت رنا لانها عرفتها :انتي نجلاء ؟؟..

نجلاء:هههههه هلا والله وأنتي رنا ؟!..

مها:بلحمها وشحمها هذي نجول مرة اخوي وهذي رنا صديقة عمري..وسلموا على بعض ..

نجلاء:فرصه سعيده تحكي لي عنك مها وودي اشوفك ..

رنا:ههههههه الله يسلمك ..حتى أنا والله..

وقعدوا مع بعض قهوه وسواليف وساعه صدر رنا ارتاحت لنجلاء مره ونجلاء بالمثل ..



نجلاء:ههههههههههه ياحبي لك ..

مها:ترى افتن !..>>اعلم حمد..

نجلاء بنص عين :روحي موب فيه..

مها بخوف :وين رايح..؟؟

نجلاء:مره تركي ما ادري وين بيروحون يقول مشوااار ..

رنا:وتركي للحين حي ما يأس ؟!..

نجلاء:ههههههههههه حلوه

مها:يالخايسه لاحياه مع اليأس ولا يأس مع الحياه..

رنا:هههههههه والله ما ارحم لا هو ..

نجلاء:هههههه حتى انا صافته على جنب..

مها:غيروا الموضوع بليييز..

رنا:تراكم معزمين على زواج ريما ..

مها:ماشاء الله ريما بتعرس ؟؟..

رنا :ايه بتأخذ ولد عمي فيصل ..

مها:فيصل ماغيره ؟؟..

رنا:ههههههه فيصل ماغيره..

نجلاء:ليه يعني مستغربه ..آسفه على اللقافه..

رنا:لاحبيبتي عادي..

مها:من متى حبيبتي والله اثمر العرس..

رنا:هههههههه وش نسوي نتعلم ..لايا نجلاء بس فيصل هذا الله يسلمك كنا مسوين عصابه يوم كنا صغاار انا وهو وسعود واحيانا بندر اجراااام على كيفك ..وانا البنت الوحيده ..

نجلاء:هههههههه وناسه..

رنا:مره ماتغطيت عنه إلا بالطقاق بس يوم كبرنا خلاص يعني صديق طفوله ..

نجلاء:الله يوفقها ان شاء الله ..

مها:وين زواجها فيه ؟؟..

رنا:في قاعه >......<

مها:يعني بتسوون عرس كبير ؟؟ ..

رنا:يعني عمي بيسوي لها الله يعينهم ولا امي ماتبي ..

مها :الله يعينكم انا عائلي وحفت رجلي ..

نجلاء عارفه انها تقصد عرسها ..

رنا:مالنا دخل مرة عمي تسوي كل شي وتدق بس تشاور ..

مها أحســن لكم ..









............







في الكوفي كان عازمه يبيه يطلع من البيت شوي..



حمد:تركي وش رايك في السياره هذي ؟؟..كان يأشر على همر اسود عن الاشاره قبال الكوفي >المساء اللي يعرفه ..

تركي :حلوووه بس ما أحبها !..

حمد:بالعكس حلووه أحلى من الجمس !..

تركي:لاتقول بتشتريها ..

حمد:ههههههههه ايه عشاان اروع مها فيها الجمس تخاف شلون همر ؟؟..

تركي :أقوووول عاد اقعل يكفيها روعتني ! ..

حمد:هههههههه طيب..تسلم عليك ..

تركي بفرح:والله ؟؟؟

حمد:لا العب عليك ههههههههه..

تركي:جعله في وجهك .....وسكت يتقهوى ويطالع في حمد :ماشاء الله سامن وزاين وش عندك ؟؟...

حمد:انا من زمان زين !..

تركي :ياعيني عالثقه ..هاا بشر كيف العرس ؟؟؟..

حمد:مرره حلووو حتى نجلاء مره حبوبه وطيبه وأنا أحبها ! ..

تركي :هههههه خلاص حبيت الله يوفقك ياربي ويرزقك صبيااان وبناااات !..

حمد:وش صبيان ابي اولاد ؟!..

تركي:هههههههه نفس المعنى بس شد حيلك ..

حمد :كيف يعني ؟؟

تركي والله النشبه :شلوون كيف يعني زي الناس ؟! ..

حمد:طيب كيف ؟؟..

تركي قفلت معه :مشكلتك عاد كيف ذي !..

حمد:ههههههه طيب لاتعصب مو لازم كيف ..









...............











:والله حاله مافي إلا أنا الضعيفه وذا الشغاله جعلها المر بس عشانها تعبانه تكذب جعلها منيب قايله طفشت من المواعيين قالت اتعذر قال أيش قال تعبانه يامال اللي ..اففففف...>>كانت ديما اللي ارسلتها امها تجيب غرض من المخزن وهي معصبه عشاان شغالتهم تعبانه من يومين وماتقوم ابد ..وصلت المخزن اللي من جهه ورا البيت بس تطلع من باب البيت الداخلي وتترك مدخل الرجال الخارجي على يمينها وتمشي من ورا البيت ..>>ههههههه توصف..



خافت كله ظلام الله يهديك يمه مالقيتي الا أنــا ..فتحت النور وهي خايفه سمعت خرفشه ..وخافت مره قالت أتوهم ..

بس نطت في وجهها قطوه هي انهبلت صرخت وطلعت تركض

:يمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممه.. . صادف صراخها دخلته ارتاع يوم شافها تركض وتتلفت وراها كنها شايفه جني..دخلت البيت وماشافته !..

مات من الضحك هههههههههههه"كل ما اشوفها تصااارخ شكلها يضحك تلقاه صارور الله لايبلانا !..



طلعت من البيت مره ثانيه وهي تضحك ووراها شبشب >>هههههه أمها راميته لأنها ارتاعت من صراخها وفي الاخيير قطووه 

ياااامال اللي ههههههههههه

ديما تصارخ :وش أسوووي يعني قطوه هذي قطوووووه تعرفون شلون قطوه ناااس ماتفهم ! ..

التفتت وشافته واقف يناظرها ..

:يمممممممممممممممممممممممممه..ودخلت تركض..

بندر:هههههههههههههه وربي خبله الله يعينك يابندر اشك اني اذني بيجيها شي اذا شفتها مره ثالثه !



سعود:هههههههه بندر ادخل ..

بندر: هلا والله ..

سعود:هههههه صاير رعب ؟!..

بندر عرف انها قالت لهم ..:انتم اللي عندكم رعب !..

سعود:ههههههه الله يصبرنا ..تقول حرامي سعودي بعد..>ما ادري وش دخل حرامي سعودي بس يعني يخوف أكثر ^^

بندر تحمس يعرف من هي وفكر مالي الا دليل بس بتذلني الله يعين ..

بندر:ههههههه ..وين الشباب اجل ؟؟ ..

سعود:طلال توه رايح ..

بندر:ايه يالله اجل مشينا ..

سعود:تقهو ..

بندر:متقهوي ..









...............









مها ماخلت شي ماحطته لرنا فرحانه فيها :مها ليش مكلفه على عمرك انا عااادي..

نجلاء:لا كلافه ولاشي متى تجينا انتي..

رنا:الله يسلمك ..

مها:تتغلى ..

رنا:يالله عاد اللحين دوركم تجون تعالي انتي ونجلاء..

نجلا ومها:ان شاء الله ..

رنا دق جوالها زيد ردت وسكرت ماطولت ..ووقفت..

رنا :مها عطيني عبايتي الله يعافيك ..وقفوا معها ..

مها:تونا تسحري عندنا..

رنا:هههههه اما اتسحر صعبه ورجيلي على قوله خالتي لطيفه هههههههه..

مها:ههههههه وش اخبارها ؟؟..

رنا:بخير تسلم عليك ..هههه

مها:هههه تخيلي نجلاء خالتها ماتسمي زوجها الا رجيلي من الحب..

نجلاء:ههههههه تذكرني بمنيره اختي..

رنا:رجيلي أحسن من أبونا ؟!..

نجلاء:ايه والله انك صادقه ..

مها :انا انقهر من اللي تقول ابونا وماعندها عياااال شلون ؟!..

رنا:هههههه مشكلتها يالله بيذبحني بره وين عبايتي ..

مها:بجيبها ..

نجلاء:اقعدي بجيبها ..وراحت..

مها:وش رايك فيها ..

رنا:تجنن ياحظك فيها صراحه مره عسل ..

مها:مره ..

رنا:مابين عليها ماشاء الله انها مطلقه ..

مها:اصلا هي كبرنا بس تزوجت بدري وماتوقفت..



نجلاء بمرح:هاااا تحشون فيني..

رنا تاخذ عبايتها :هههههه الا نمدح ياحظ مها في مرة اخو مثلك ..

نجلاء:ههه الله يسلمك موب لهالدرجه عاد ..

مها تلمها مع كتفها :واكثثثر بعد ..وطلعوا يوصلونها للباب ..

نجلاء:زورينا مره ثانيه عاد..

رنا:لاخلاص انتوا تعالوا ..والله ماتطلعون ادل خلاص..

مها:يالله باااااي..وطلعت تمشي مسافه لين وصلت البوابه الخارجيه فتح لها البواب وطلعت ..



نجلاء:ماشاء الله عليها تجنن..

مها:هذي صديقه الطفوله والصبا والشيخوخه بعد عمر طويل ههههههه..

نجلاء:بعد عمر طويل لاندخل الجو يجنن وتناظر ساعتها ..حمد تاخر موب عاده ؟؟..

مها:خليه يغير جو مل من وجهك !..

نجلاءبغرور :اتحداك..وتاخذ جوالها وتدق نجلاء تهتم في حمد كانه ولدها الصغير 

اكلت شربت تاخرت لاتروح لاتجي خوووف عليه وحب له من اللي مايشوفه ومايحبه ..



نجلاء:اهليييييييين وينك..؟؟

حمد:هلا والله انا برى ليه ؟؟..

نجلاء:ادري برى بس وينك تاخرت ؟؟..

حمد:مع تركي لييه ؟؟ ..

نجلاء:وش عندكم ؟؟

تركي اللي يستهبل يحسبها مها :نغاااااااااااااااازل ..

نجلاء:نعم...نعم ..حموووود أرجع البيت اللحين !..

حمد:ههههههه لييه ؟؟؟

نجلاء:بس خلاص تأخرت وتغازل بعد هيين أرجع بس !..وسكرت السماعه في وجهه..

حمد:زعلت ..

تركي :ههههه أكييد يعني تغازل وتبيها تصفق..

حمد:ماقلت شي انت اللي قلت يالله نرجع خلاص..

تركي:يالله لاتطردك المعزبه..

حمد:هههههه لا وين ..



نجلاء مفوله..

مها:وش فيك ؟؟!

نجلاء :عريس الغفله ما اخذ رجلي يغازل به ..

مها انصدمت :ميييين ؟؟؟..

نجلاء بقهر:ترررركي ..

مها :هههههههههههههههههههههههههههههههه>>>ماتت من الضحك ..

نجلاء:خييير ؟؟..

مها :هههههههههه اه يا بطني ههههههه يستهبل مالقيتي الا تركي يغازل ..

نجلاء:مدري عنه والله ..

مها:والله عاد اخوي مزيون بيلاحقونه البناااات..

نجلاء:مهااااااااا..

مها:ههههههههههههههه

نجلاء:تصدقون انكم تصلحون لبعض ..

مها:هههههه يمكن ..انفتحت البوابه وماقاموا من جلستهم على جلسات الثيل لانه ماتنفتح البوابه الا لاهل البيت وبعيده عنهم مرره..



نزل حمد واتوجهه للبيت قبل مايدخل سمع صوتهم التفتت لقاهم جالسين مها تضحك ونجلاء معصبه شكلها زعلانه ..

حمد:انتوا هناا ؟؟؟..

مها :ايه تعاال اقعد شف مرتك تغااار هههههههه ..

حمد يبتسم ويقعد:وش فيك؟؟

نجلاء:سلامتك..

مها:نجووول لاتتدلعين على أخوي..

نجلاء :احلفي بس ..

حمد:زعلانه ؟؟

نجلاء:..........>> ساكته ..

حمد قرب منها وباسها على خدها :آسف ..نجلاء وجهها احمر من حركته وخصوصا عند مها وحمد عادي هذي حركته اذا زعل منه احد يبوسه ويتأسف حتى مها ..

نجلاء:انت ماغلطت بس لاتطلع مع تركيوه مره ثانيه !..

حمد:ههههههههههه طيب ..

مها.ماحبت تتدخل بينهم يصلحون بس اهم شي انهم مستناسين..









..............









ديما :والله فشلني جعله المر ان شاء الله ..

دلال:هههههه بسم الله على أخوي ..

ديما:هههههههه وأمي ناطله علي شبشب روعتها ههههههه

دلال:فاتني صراااحه هههههه..

ديما:انطمي بس لقيتي لك فستان جاهز..

دلال:اييه لقيت عند المصمم العصري فخم وكشخه يصلح لاخت المعرس..

ديما:ههههه يا ربي على اخت المعرس ..

دلال:وش نسوي الاخت الوحيد بعد..

ديما:انا شريت من العليا مول حلوو وعنود خذت من الموسى مدري وش اسم محلها اول مره نشتري كلنا جاهز..

دلال:وش نسوي ما امدانا مطيوور الاخ..

ديما :متى يخلص ذا العرس ونفتك ..







...........









في بيت ماما منيره اللي من زمااان عنه فقدتها صراااحه..اليوم الخميس مجتمعين عندها على الفطور وخلاص عطلوا 

ساره جهزت كل شي لسعود واصدقاه واذا نقصه شي يروح للشغاله وراحوا لبيت منيره..



قاعدين يتقهوون ويسولفون بعد العشا ..

رنا:والله تهبل كنها اخت لمها ماصدقت انها مطلقه بس ماشاء الله عقل وثقل ..

لطيفه:ما شاء الله عليها الله يوفقها ..

ساره:اشوى ربي رزقه ببنت حلال ..

منيره متأثره:حريم العيال ماوراهم الا الشقا حبيبه حبيبه وتجي سكنيةٍ من السكن ماشفتوا ذيك !..

رنا:هههههههههه لا والله يمه فيه عاااد..

العنود ضاق صدرها تتوقع ان جدتها تقصد امها حست فيها ديما وتكلمت تبي توضح السالفه لأنها تعرف أمها منيره ماتقصد ..

ديما:يمـــه ترى مسلسل عاد ما صار ؟؟..

ريما:امي منيره متاثره مرره ! ..

منيره:اجل بنت الـ... تطردني من بيتي تخسى الا هي..

عنود:وش فيكم ؟؟..

ديما:امي منيره الله يسلمك شافت "دمعه عمر" المسلسل حق زينب العسكري..

عنود:ايه عرفته من زمان ؟!..

ديما:اييه هذا هو من شافته وهي حاقده على زينب وتدعي عليها اللي ماتخاف ربي واللي واللي وتصيح ..>>لانها تعذب ام رجلها ومنيره متأثره بالمسلسل مرررره ..

منيره ذبت علبه المنديل عليها :اصيييح يالتسذوب >>الكذوب..

ديما:هههههههه والله يمه ماصحتي ومسحتي دموعك ؟! قولي ما صحتي ؟ ..

منيره :جلعتس ماتشوفين علي شي دمعت عيني !..

العنود:هههههههههههههه والله صدقتي يمه..

ريما:اقولك تأثرت مرره ..

العنود:ههههههه ما اصدق انا ..

ساره:فيه اعظم في الواقع ناس يذبون خالتهم وناس يعذبونهم حتى ..

لطيفه:الله يستر علينا وعليهم ..







.............









في بيت خالد الشباب مجتمعين عند سعود عشانه عازم صديق الغربه (ياسر) بعد مارجع من السفر وسواليف وفله بندر وطلال كملت ياحبيبي..

بندر:ما ادري شلون صبرتوا أنا يومين بره الرياض تجيني حكه..

طلال وياسر :ههههههههههههههه حكه

بندر:ما استحمل !..

ياسر :عادي نجي بالعطل والحمد الله تسهلت..

بندر:ماشاء الله عليكم..

فيصل يكلم سعود بصوت واطي:أهلك فيه ؟؟ >>لانه مخطط يشوف ريما..

سعود:ههههههههه لا والله ناوي ؟!..

فيصل:ههههههه ودي بس عطوني فرصه..

سعود:كلمها وحطها أمام الامر الواقع وبترضى وما اتوقع أن أبوي يعارض>>مجرم اختك يالشييين >>متحمسه ..

فيصل:المشكله مامعي رقمها ومحلفه دلول ماتعطيني اياه واختي حريصه ..

سعود:هههههه خذه بس *********055

فيصل بفرح :لحظه اسجله ..



طلال يتليقف :وش عندكم ؟؟؟..

سعود:أمور عائليه !..

طلال:احلف ؟؟..

فيصل:استأذن يا شباب دقيقه..

سعوود:ما شاء الله حار بحااار..

فيصل:ههههههههه أحسن شي..

وطلع من الشباب وركب سيارته ويناظر الرقم .."ما اتوقع ترد يمكن ترد جرب..



..ريما في بيت جدتها والصجه على اصولها ..رن جوالها وماسمعته ..ورجع رن..

ديما:ريما جوالك يرن ! ..

ريما ماسمعته:وش دراك ؟؟..

ديما:روحي شوفيه يلاتي هناك !..

قامت ريما..

العنود:ههههههه وشو يلاتي ؟؟..

ديما:هههههههه جمع ياليت اليوم تفهمني ....الخ ههههه..نغمتها ..

العنود:ههههههههه خبله ..



استغربت رقم غريب وثلاث مراات ترد ولا لا طلعت أمها وشافتها واقفه في الصاله الجوال في يدها ..

ساره:من ذا اللي يدق..؟؟

ريما قلبها يردع وبطنها يمغصها ماتدري ليه تخااف مع انها ما سوت شي بس الارقام الغريبه تسبب لها رعب!

>>ههههههههه أنااا نفس الشي حتى رأسي يمغصني !..

ريما:مدري رقم غريب ؟!..

أمها تتركها وتمشي:ردي يمكن أحد يبيك !..

ريما يمكن وحده من البنات تبارك ..تشجعت وردت ..:الووو

...:أخييييراً ..ريما طاح قلبها في بطنها طلعت برى البيت في الحوش وهي ترتجف الصوت موب غريب بس 

ميب مصدقه ..

ريما اخذت نفس:من معي,,..؟؟؟؟

فيصل يتميلح:أفااااا ما عرفتيني ؟؟؟..

ريما عرفته بس ماتبي تعرفه >>هههه حلوه :لا ...!

فيصل بجديه:معك فيصل نسيتي صوتي ؟!..

ريما:.............>>لارد مرتبكه مستحيه خايفه كل كلمات القاموس اول مره تكلم واحد و

لا هالواحد يصير زوجها من وين جاب رقمي ياربي ارحمني..وش اقول 



فيصل:الووو ريما معي ؟؟..

ريما بصوت واطي:احححم هلا ؟..

فيصل:آسف على الازعاج بس قلت أسلم !..

ريما:.........لارد..

فيصل"ياربي شلون اخليها تتكلم؟! ..:وش اخبارك ؟؟..

ريما:الحمدالله ..

فيصل :مع العطله ههههه مستانسين >>ضحك على نفسه سؤاله غبي بس يبيها تحكي !..

ريما:الحمدالله ..

فيصل:ومع التجهيز مستعده ؟!..

ريما"خير يموون وش تجهيزه بسكر في وجهه اللحين" :الحمدالله ..

فيصل:هههههههههه مافيه الا الحمد الله ..

ريما:الحمد الله ,,وضحكت على نفسها وحمدالله..

فيصل :هههههههه حتى انا بخير الحمد الله ..

ريماماسكه ضحكتها :الحمد الله ..

فيصل:آسف على الازعاج ..اكيد مشغوله عند امكم منيره ؟؟..

ريما كذبت أنها مشغوله:ايه والله !..

فيصل:أخذت رقمك من سعوود ترى لاتتوعدين في أختي ههههههه..

في نفسها والله لوريك سعودوه :لا وش دعوه !..

فيصل:يالله اجل فمان الله ..أكلمك بوقت ثـاني ..>>حس انها خايفه ومرتبكه ومايبي يثقل ههههه ادبـــــ..

ريما بعد مره ثانيه :مع السللامه..وقفلت بسرعه قبل لايتكلم ..



حطت يدها على صدرها قلبها يدق 100000 ولا عرس بميه طقاقه >>ياحبي للمبالغه هههههههههه

"منيب صاحيه بس مكالمه وكذا ياويلي وش بسوي في العرس ولا المهابيل بيسوون زفه >>ديما ودلال واعدينها بزفه زواجها وانها ماتسوي فيها شي والفلوس من بندر وسعود ما يدون طبعاً بس بيقولون لهم >>هههههه يمونون 





......







دخلت وهي تبي تضبط نفسها بس موب قادره راحت جنب رنا يمكن تهديها شوي قعد وخذت يد رنا وحطتها على قلبها !..

رنا:خييييييييييير وش فيك منتيب صاحيه ؟؟..

ريما بصوت واطي:كلمت فيصل !..

رنا:ههههههههههه كل هذا من فيصل ؟؟ ..

ريما:والله بغت تجيني سكته قلبيه ..

رنا:ههههههه خبله تعودي عادي ترى زوجك..

ريما:داريه بس ولو ماتعودت اكلم احد ؟!..

رنا:بتتعودين ..صيري على طبيعتك تيكت ايزي..

ريما:ما أقدر..

منيره:هوو ريم ورى وجهتس أحمر ..

ريما ارتبكت وش تقول اكلم فيصل ياربي وش هالورطــه !..

رنا:ههههههههههه أمور خاصه يمه..

ديما:عاااادي لاتستحين قولي ..تبين نعومي ؟؟!..

ريما اقرب مخده على وجه ديما ..:مااالت عليك بس!..

العنود:هههههههه عليك أوقااات حرجه ..

ديما:ههههههههه شسوي بي ؟!..>>>وش تسوي بها ! سؤال وجيه يحتاج لإجابه !





.................



توقعاتكم ..



ريما بتصير عادي مع فيصل وتتقبل الوضع ؟؟ ..

حمد وتفكيره الجديد بالعياال وين بيوصله ؟؟ ..

مها وتركي وش نهايتهم ؟؟..

بندر وديما..بيجمعهم القدر بصراخ مرره ثانيه ولا بيجمعه بوحــده غيرها ؟؟..

دلال وحبها المكتوم في صدرها بيطلع ولا بيندفن زي ماهو ؟؟..



..........

انتهى الجزء.. 




...@@البارت الثلاثون@@...







اشوف الناس في عيوني ومن بدهم اشوفك غير

واحس مثلك في ها الدنيا ابد مايصر ....في عينك سحر ياخذني ويخليني معك اسير

واحس عمري وقف عندك وايامي وراك اتسير...







في الليل..

قاعدين في الصاله الجانبيه ويتقهوون والمكسرات والفصفص وكل الكماليات للعقده..



نجلاء:انتوا وشلون عيدكم ؟؟..

مها تاكل:ابد في الليل بعد العشا كذا كل العايله يجتمعون في المزرعه..

نجلاء:كلكم ..؟؟

مها:ايه عائله الـ....الكريمه ..شريتي لبس..؟؟

نجلاء:لا عندي من جهازي..

مها:الله من جهازك..اشتري جديد..

نجلاء:ماله داعي ..

حمد يناظر التلفزيون..:الا له داعي ؟ ..

نجلاء تناظره :بكيفك عاد..

مها:ياعيني على الزوجه المطيعه..

نجلاء :اعجبك ..بس الصبح بروح اتعيد مع اهلي عيدهم الصبح ..عادي حمد..؟؟

حمد:بكيفك ..

مها:متى نروح ترى مابقى الا اسبوع ..

نجلاء:بكره بعد العشا احسن شي..

مها:انا باخذ من محل أعرفه وشوفي إذا لقيتي لك ..

نجلاء :بشوف..

حمد يوقف:نجلاء بروح للكمبيوتر فوق تعالي..

نجلاء:طيب تعالي مهوو..

مها:لا روحي مع رجلك انا بقعد هنا ..

نجلاء تطلع :أوكــــي..











...............









قاعده على سريرها وتناظر الجوال ..كانها تستنى أحد يدق ؟..



دخلت عليها بسرعه :وش عندك متعلقه فوق والا صدقتي انتس عروس ؟!..

ريما:بسم الله الرحمن الرحيم ..وجع ماتعرفين شي اسمه استأذان !..

ديما تقعد على المكتب قدام الاب توب (بازةٍ به):أعرف ..وش تسويين ؟؟؟..

ريما:قعدت أرتب الجزم(اكرمكم الله) والشباشب في العلب ! ..

ديما وهي تخبي رأسها ورى الشاشه:يعني خلاص بتروحين وتخليني ؟؟..

ريما تناظرها بحزن:وين بروح عاد جنبكم كلها شارعين !..

ديما:بفقدك يالخايسه !..

ريما:هههههههه وانا اكثر ..

قعدت ريما تدور في منتداها وتشوف وش جديدهم ..

وريما تشغل نفسها بس عينها على الجوال..



ديما:مضيعه شي فيه ؟؟..

ريما:منهوو..؟؟

ديما:جوالك !..

ريما:لا بس غريبه ما دق !..

ديما ترفع راسها بقوه :منهووو..؟؟؟

ريما بحيا:ماقلت لك أنا ؟؟!..

ديما تترك الجهاز وتجي جنبها (:لقااافه..:لا وشووو..؟؟؟

ريما:فيصل كلمني !..

ديمابصراخ:واللللللللللللللللللللله ؟؟..

ريما:هههههه شوي شوي والله امس في بيت امي منيره بس صرفته..

ديما:من وين جاب رقمك ..؟؟

ريما:من سعودوه الخايس ولا اليوم اهزئه يقول وش فيها رجلك تأثر بأمريكا الاخ..

ديما:هههههه ايه عادي رجلك..

ريما:احلفي بس ..اصلا قررت احجر له اذا دق بس ما دق..

ديما تقوم:والله انك خبله رجلك ذا سولفي وشوفي وتعرفي عليه..

ريما:عارفته من زمان موب لازم اعرف اكثر تبين نفسي تنسد زيااده..

ديما:حرام عليك عاد موب لهالدرجه ..بعدين انتي زوجته اكيد غيير ..

ريما:كله واحـ..قطعتها النغمه ومغصها بطنها نفس الرقم هوو..

ريما ترتجف:يمممه هوو؟؟..

ديما:هههههه مانتيب صاحيه ردي موب ماكلك ترى ..وراحت للجهاز ..ما اسمعك طيب طولي صوتك ! ..



ريما :ههههههه بسم الله ..احم احم ..وردت :الوو..

فيصل:هلا والله السلام عليكم ..

ريما:وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته..

فيصل:ازعجتك؟؟

ريما تاخذ نفس :لا عادي ..>>اكيد يعني وش رايك !..

فيصل:وش اخبارك لاتقولين الحمد الله بليز..

ريما بعناد:الحمد الله..

فيصل:أشوى الحمد الله ..

ريما بتردد:فيصل..؟؟

فيصل:لبيه..ريما راحت فيها >>انطم لو سمحت !..

ريما:آسفه بس ما أقدر أكلمك وأبوي ما يدري !!..>>ياويل حاااالي..

فيصل:ههههههههه لا كلمته اليوم واستأذنت !

ريما سكتت .......>>والله اللزقه آآه ...

فيصل سكت شوي..:الوووو..

ريما:هلا معك ؟..

ديما:شوي شوي لايغمى عليك !..

ريما ارتفع ضغطها من ديما وذا اللي ماله نيه يسكر !..

فيصل:بسكر اللحين عندي شغل وبكلمك بالليل تنامين ؟؟!..

ريما:لا ..! >>بس اللي ترد عليك..

فيصل:اوكي مع السلامه..

ريما:مع السلامه ..وسكرت وتنهدت !..

ديما:هههههههه لو انها حرب..

ريما:الخايس قالك جايبه عذر ابوي مايدري يقول وتقلده>>كلمته اليوم واستاذنت جلعه منيب قايله..

ديما:غريبه سكر..؟؟

ريما بقهر :بيدق في الليل..

ديما:هههههه لا السهره صبااااحي..

ريما:أقوووول ..

ديما:سوري..دلول طلعت >>>على الماسنجر..



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك..>>ديما..



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر>>دلال..



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك

سلااااااااام..



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر

وعليكم السلام ..وش اخبارك..؟؟



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك

بخير انتي شوو عامله؟؟؟..



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر

منيحه خيتو..



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك

اشوى طلعتي خلنا نناقش الزفه بعيد عن ريمووه هاا وش صار..؟؟



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر

هههههه خلاص زي اللي اتفقنا عليها بس التنفيذ عندك أحد ؟؟..



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك

عندي سعود وطلال >>خالي ..بس خلينا على اخوك اخاف يفضحونا ما اضمنهم صراحه..



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر

ولا عاد انا اللي اضمن اخوي ..ياليت عندنا سواق..



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك

ياليت ماتنفع ..خلاص شوفي اخوك وردي علي..



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر

اوكي بروح له اللحين قبل لايطلع..



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك

اذا مافيه امل بكلم طلال..



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر

وش اخباره..؟؟؟



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك

منهووو..؟؟؟



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر

طلال يعني منهوو..



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك

هههههه بخير يزقح فرحان بيصير جد..



لو نظر الي نيوتن لادرك أن للجاذبيه قانون اخر

هههههه ياحبي له..



اضحك للدنيا تضحك لك كشر للدنيا تتفل في وجهك..

هييييييه ترا خالي دلول مامي تناديني باي..

دلال:

اوكي بااااي وبرد عليك ..

ديما:

اوكي..









..............











تعبانه من تنظيف البيت وغسيل مواعين الفطور مع ان زيد يساعدها منسدحه في الصاله تريح تكلم مها..



رنا:ههههههه والله مها ظهري بينكسر ؟!..

مها:طيب لاتتعبين نفسك..

رنا:ما اقدر انا ما اصبر لازم كل شي يصير مرتب..

مها:الله يعينك بس اهم شي صحتك ..

رنا:الله يعين وش اخبار نجلاء..

مها:بخير فوق مع حمد تعطيه دروس ذا الايام ..

رنا:ياحبي لها وش دروسه ؟؟..

مها: كمبيوتر ونت ..

رنا:ما شاء الله عليها ..

مها:ايه والله شريتي للعيد ؟؟..

رنا:لا والله محتاره اخذ عادي ولا حق حمل..

مها:اللي يريحك اذا ماترتاحين بالتنوره خذي حق حمل..

رنا:ههههههه اي لبس البسه احس اني مربطه الا القميص..

مها:الله يعين زيد اجل ..

رنا:ههههههه يستحمل من بغا الدح ماقال اح هو اللي يبي العيال يقعد..

مها:يقعد واذا تزوج الثانيه قعدتي انتي !..

رنا:لا فال الله ولا فالك كان اذبحه هو وياها ..

مها:ههههههه بسم الله علينا ..









...........









طفش من الكمبيوتر وقعد عند التلفزيون وهي داخل ترتب غرفتها خلصت ولبست بجامه خلاص ماعاد هيب نازله ..

ودخلت الصاله..

نجلاء:خلصت ؟!..

حمد:طفشت وسكرته..

وهي تقعد على نفس الكنبه >>كبيره لثلاثه بس قعدت على الطرف..

نجلا:ليه ماتفتح لك موقع ؟؟..

حمد:كيف ؟؟..

نجلاء:ما ادري بس اسألك ..

حمد ينسدح ويحط رأسه على رجلها ..استغربت حركته بس عاادي زوجك يالخبله !..

حمد:بفكر..

نجلاء تتأمل وجهه وسييييييييم من جد جمال وسامه كل شي من الخبله اللي ماتحبه ..وهو يطالع في التلفزيون التفت عليها ..

حمد:وش فيك ؟؟..

نجلاء بابتسامه :سلامتك ..بس ماتشبه لمها !..

حمد:من أحلى انا ولا هي ؟؟..

نجلاء بتلقائيه :انت اكيييد !..

حمد يرجع للتلفزيون:حتى انتي مرره حلووه !..

نجلاء:عيونك الحلوه..

حمد:واللله عيوني حلوه ؟؟..

نجلاء:هههههههه هي حلوه بس هذا رد ينقال ..

سكت ويناظر التلفزيون وباين عليه يفكر !!..



نجلاء:غير وش عاجبك في ذا المسلسل سخيف !..

حمد:لا والله حلوو..

نجلاء:ماشاف الحلى وينه فيه..

حمد يأخذ الريموت ويعطيها :خذيه حطي اللي تبين؟!..خذته وقعدت تقلب في القنوات حشى 400 قناه ..

وحمد يناظر فيها حاولت تتجنب نظراته وتركز على التلفزيون..

حمد:نجلاء ؟؟..

نجلاء:سمــي..

حمد..:ابي عيااال !..

نجلاء منصدمه :نـــــــعــــــــــم..>>تفاهموا وراجعين لكم ^^ ..









................









دلال:يالله عاد ذليتني ترى ؟؟..

بندر:وش عندكم لازم يعني ؟..

دلال:قلت ميه مره بنسوي زفه وعندنا كل شي بس نبي نروح للمحل عشان يخلصها خلاص مابقى شي على العيد!..

بندر:طيب من بيروح ؟؟..

دلال:انا وديما !..

بندر بغباء:مين ديما ؟؟..

دلال:ديما بنت الجيران ديما بنت عمي خالد مين ديما يعني!..

بندر:خلاص وجع ازعجتيني..يالله بسرعه اخلصي!..

دلال:اللحييييييييين..؟؟

بندر:اجل متى انا فاضي اللحين..

دلال:اخاف عمي يعيي على ديما اللحين 12 ويين لو تموت..

بندر:تونا الدنيا رمضان بتروحون يالله منتب رايحين بسلامتكم..

دلال :لا لحظه بدق عليها ..



دقت على تيليفون البيت وردت ديما كالعاده:

:هلاا..

دلال:هلا ديوم شوفي بندر وافق بيودينا اللحيين..

ديما:اللحييييييييين ؟؟!..

دلال:ايه عادي رمضان ترى ..

ديما:مدري اخاف ابوي يعيي..

دلال:قوليله عادي انا معك ؟ ..

ديما :بشوف لحظه..يبه..

ابو سعود:خيير؟! ..

ديما:عادي اروح مع دلال لمحل زفات عشان زفه ريما..

ابو سعود:متى..؟؟

ديما :اللحين..

ابو سعود يرفع راسه لها :من صدقك ؟!..

ام سعود :عاد هي صاحيه !..

ديما:يمممه..بندر بيودينا الله يعافيك..

ابو سعود:خليها بكره وانا اوديك !..

ديما:ابيي دلال..

ابو سعود :نمرها ..

ديما بيأس لدلال:عيي !..

دلال:ليييييه ؟؟؟..

ديما:ما ادري يقول بكره بوديكم ..

دلال:لا مايصلح عمي لحظه ..بندر عيي عمي ودنا بكره بلا بياخه..

بندر:عطيني إيـاه بكلمه ..

دلال:ديما عطيني عمي بيكلمه بندر !..

ديما:لاموب لازم انا عارفته مستحيل يوافق ..

دلال لبندر:تقول موب موافق..

بندر:بكيفكم عاد..

ديما:قولي له الله يعافيك بكره بعد العشا موب التراويح نروح..

دلال:بندرتقول بعد العشا بكره الله يعافيك..

بندر:خلاص صجيتوني..

دلال:هيااااااااا...

ديما بفرح:وافق ؟؟؟؟..

دلال:أكييد خيتو ..

ديما :ياحبي له ..

دلال:احم احم ..

ديما :آسفيين ..









...............









تركي: كلميهم يمه..

نوره:ياولدي خلها توافق بعدين فيها الف حلال ..

تركي:بس انا ابيها ومصختها بنت اخوك !..

نوره بابتسامه:اللي يبي يتحمل ؟..

تركي:لي متى ؟؟..

نوره:بكلمها في العيد والله يكتب اللي فيه الخير وما في الا مها صحيح بنت اخوي وانهبل عليها بس الف بنت تتمناك..

تركي:وانا ما اتمنى الا مها !..

نوره:ياربي تجعلها من نصيب وليدي ياربي يا حبيبي..

تركي:آآآآميييييييييين..

نوره:هههههههه من قلب..



نوره عمة مها ماعندها الا هالولد وما كتب لها ربي تجيب احد عقبه اهو ولدها واخوها وصديقها وكل شي بالنسبه لها بعد 

ما اتوفي زوجها ومنى عينها تشوف مها زوجه له بس مها معطتهم اكبر طااااف ...









..................











دق جوالها الساعه ثنتين وهي في الصاله وديما وريهام فييه !...



"ياربي الاخ مصر ؟؟؟"

ريهام:من ذا المزعج اللي يدق اللحين؟!..

ريما:هااااا..

ديما:هههههه من هااااه وانا داريه روحي ردي الله يهديتس !..

ريما:ما ابي !..

ديما :أقوووول فارقي ترى أن عصب ياويلك !..

ريما ارتاعت وقامت يعصــــب :والله ياربي ..وطلعت مع الصاله..

ريهام:ميين ؟؟؟..

ديما:رجلها ..

ريهام:رجلهـاااااااااااااا..؟؟؟

ديما:فيصل وش فيك ؟؟..

ريهام: ؟؟!

ديما:أمس دق عليها ..لييييييش ؟! ..

ريهام :لاولاشي..





ريما بعد ما استخارت >>هههههههه ردت..



ريما:الووووو..

فيصل:هلا والله ..

ريما :هلا ..

فيصل:نايمه ؟؟..

ريما :لا بس لحظه ممكن !..

فيصل:طيب ...وراحت فوق ركض ..

وصلت وهي تلهث:هلا..

فيصل:ههههههههه هلا تركضيين ؟؟..

ريما :تقريباً..

فيصل:وش أخبارك ؟؟..

ريما"كم مره بقولك اخباري يعني..:بخييير ..

فيصل :حتى أنا بخيير ..ريما استحت فيه.. ما سألته ولا مره عن حاله هذا وهي بحسبة زوجته..

ريما بحيا:كيفك انت؟؟..

فيصل بابتسامه:الحمد الله ههههههههه عاديتيني..

ريما:الهزوه عدوه !..

فيصل:هههه حرام عليك والله ما تهزيت..

ريما:عاادي..

فيصل:قالت لك الخبله عن الزفه ؟!..

ريما:ههههه ايه ! ..

فيصل:تبيني اوديها اليوم والله ما اوديها ! ..

ريما"بدينا..:لييه حراام ؟؟..

فيصل:مسويه سر تقول حتى أنتي ماقالت لك !..

ريما:مفاجأه !!..>>اففف كل مكالمتهم علامااات تعجب ياختي سولفوا مثل الناس !ههههههه بعد تعجب 

فيصل:خليها مفاجأه..انتي محتاجه شي ؟؟..

ريما بصوت واطي:تسلم..

فيصل:ياحبي لك لاتستحين عادي إذا نقصك شي قولي !..

ريما وشو ياحبي لك خيييير :لا سلامتك ..

وقعد يسحبها بالحكي يسأل وتجاوب الين قدر يخليها تخفف ارتباكها شوي وتتجاوب معه..



...........



:احلفــــــــــــــــي بس ..هذي اللي مدري وشي ؟؟؟؟..

ريما:لحظه فيصـــل !..

فيصل"يازين اسمي بس ههههه :اوكي..

ريما :اسكتي وجع بسكر..

ديما:ياليت تنزلين الناس بتتسحر وأنتي تغازلين !..

ريما:اغااااازل في عينك يالدبا..

ديما:يالله ترى والله ماعاد ارقى..وعلت صوتها ..ياولد العم خلها تتسحر ترى بتتوثم فيها !..

ريما:وجـــــــــــــع..طلعت ديما ورجعت ريما لفيصل..

فيصل:ههههههههههه حياتي روحي تسحري !..

ريما"وش حياتك بعد انطم بس..:لا عادي !..

فيصل:لا روحي تسحري طولت عليك سوري !..

ريما:لاوالله عادي !..

فيصل:اوكي تصبحين على خير ههههههه أو تمسين..

ريما بابتسامه:وانت من أهل الخير ..

فيصل:فمان الله ..

ريما:مع السلامه ..

وسكرت وهي ماسكه الجوال "معقووله هذا فيصل هتلر بس والله يسولف ويضحك عاادي يمكن تمثيل ريما وش تمثيل انتي ووجهك فاضي ياخذ رقمك عشان يمثل ..ياحبي له بس والله موب صاحي حياتي خيييير ان شاء الله ذا العيال ماعاد 

يستحون وجيههم مغسوله بمرق !!!>>المرق ههههههههه ترى أزعجتي أمنا بس لازم أشرح هذه طبخه خضروات وخرابيط وأحياناً باميه وإلا رجله ومع دجاج وإلا لحم في الأخير يطلع فيه زي الموويه ليه نقول وجيهم مغسوله بمرق مدري !.."



:ياللللللللللللللللله السحوووور..

ريما:وجع روعتيني طيب..





اما عند فيصل"والله بتجنني وش ذا الحيا !..أكيد يعني تبيها تسولف على طول ..هذا اللي مايبي يعرس يا فصيل أشوفك قمت تخورها !..يا بعد قلبي والله ..والله ما اخطا أبوي يبيله حبه رأس "



نزل لقاهم كلهم على السفره راح لأبوه وحب رأسه:مشكووور يالغالي ..

ابو فيصل مستغرب من حركته..:وشوو..؟؟

فيصل:هههههههه ولا شي بس حبيت أشكرك على الريم ..صدق ريم..

ابو فيصل:هههههههه مايبيلها شكر هذي واثق منها ..

دلال:تعااال شعندك الضحكه شاقه الوجه ؟!..

فيصل:فرحااااان حرام يعني !..

بندر:تلقينه يكلم عروس المستقبل ..

دلال انصدمت:تكلمهاااااااااااااا؟؟؟..

ابو فيصل:وش فيها ميب مرته..

فيصل:قالها ابوي ؟!..

دلال:والله الخاينه ماقالت لي شي هيييييين..

بندر:ههههههه وانتي لازم تعرفين كل شي ..اسراااااار زوجيييييييييه عن اللقافه دليل..

دلال:انطم لو سمحت..

بندر:اوكي دوري لك احد يوديك بكره..

دلال:يابعد طوايف اهلي اخوي وحبيبي والله اسفه بس من الصدمه..

بندر:اي اعقلي خليك كذا ..

دلال:تامر امر..

ابو فيصل :وش عندتس بكره..

دلال:بنروح نسوي زفة ريما ..

فيصل:تعااالي ليش ماعلمتوها ؟؟..

دلال:امداها تشتكي..

فيصل:والله اشك انكم بتوهقوون مرتي الله يستر منكم !..

دلال:ياويل حااالي على مرتي ياحلوها بلسانك ..ولا تخاف ارقد وامن بتنهبل على الزفه وهذا وجهي..

فيصل:نشووف..







...............





:حمد قم حمـــــــد يالله السحور ..

حمد:اذن ؟؟..

نجلاء:لا وش اذن يالله قم !..

حمد:طيب بس شوي..

نجلاء:انا بنزل ترى تسبح وانزل بسرررررعه ..

حمد يقعد:لييه اتسبح..؟؟

نجلاء:حمد يالله تسبح وبس استناك ترى بيذن واقعد !..وطلعت بسررعه ..

ضبطت جلابيتها في مرايه المدخل ورتبت شعرها الرطب ونزلت ..



مها:وينكم ساااعه ؟؟..

ام مها بتريقه :معااريس !..

ابو حمد :الله يوفقهم ..

نجلاء ما تدري ليه حمرت خدودها فجأه مع الكلام موب مقصود ..:السلام عليكم..

:وعليكم السلام ...

مها تسحبها وتقعدها وتهمس لها :وش فيك ؟؟..

نجلاء:ولاشي ..

مها:وين حمد..

نجلاء:بينزل اللحين..

مها:شعرك رطب..؟؟

نجلاء:اوووه يامها ياحبك للاسئله تسحري وانت ساكته !..

مها:هههههههه إن شاء الله ..

ام مها :وش عندكم تتساسرون ! ..

مها:ابد يمه اسألها عن حمد ..يبه العيد علينا ولا على عمي..

ابو حمد:هوو عيد الفطر علينا كل سنه وش اللي جد..

مها:لابس اسأل وفي المزرعه ..

ابو حمد:اييه اجل وين بنحطه ؟ ..

دخل حمد :السلام عليكم..

:وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته ..ابتسم لنجلاء اللي وطت راسها وتاكل غصب تحس انها بتغص بس ماتدري متى ..

ابو حمد:اقعد وانا ابوك مابقى شي ويذن..

حمد:ان شاء الله ..









.............







منيره:شف عاد خاطبه لك خاطبه لك ..

طلال:ههههههههه يمه غرتي منهم ؟؟..

العنود:هههههه الا بتفرح بك..

منيره:اندري عنه بيصك 27 وقاعد لي..

طلال:قلت لك انا بجي وبقول اخطبي لي..

منيره:متى بموت وانت بتجي..

العنود:بسم الله عليك لاتقولين كذا يمه ..من يبقالي لا رحتي..

منيره:الاعمار في يد الله ..

طلال:فضوها سيره ..بلييز.. عنود بتروحين الشرقيه العيد..

العنود بحزن:ودي اروح بس امي مسافره برى ...

منيره:وش يوديس تعيدي عندي ولا بعد..

العنود:تامرين أمـر..

طلال:شريتي للعيد ؟؟..

العنود:لا بس عندي قطعه بطقم لها ..

طلال:تبون اوديكم حاااضر ترى ..

العنود:تسلــــــم عموو بس بقول لريما ولا ديما ..

طلال:ريما ميب فاضيه عروس هههههه ديما في الخدمه..

العنود:حراام عليك..

منيره:حرمت عيشت العدوو ..

العنود وطلال:هههههههه امين ..

منيره:اذن ..

طلال:لاتونا ياميمتي..







.............







رنا:والله لو ماتطلع ان تصوم جاااايع..

زيد:هههههههه يمه عصبت !..

رنا :ترفع الضغط..

زيد:وش اسوي مكثره الملح في الفطور..

رنا بعصبيه :زيييييييييييد..

زيد يضحك ويروح لها يبوسها ..

رنا:وخـــر عني !..

زيد :غصب ..وباسها ..يالله عن الدلع ترى ميت جوع !..

رنا:أقعد في الصاله واجيب سحورك..

زيد:ان شاء الله وبعد وقعد على الكرسي..وقعد يتأمل فيها ..ملت رنا والتفتت...

رنا:وش تناظر تلفزيون ؟؟..

زيد:لابس محلوه مع الحمل يالدبا..

رنا تلف عنه وخدوها حمر:الدب انت! ..

زيد:ههههههههه طيب يالله استناك والله ان اذن ان اذبحك ! ..

رنا:انت اطلع واجيك ..



نكبت سحورهم وجهزت كل شي وراحت الصاله ..

زيد:أخيييراً..

رنا:اسكت لاأرجعه..

زيد:ههههههههه اوكي ذليتينا عليه ..وبخبث..:بروح اخذ لي وحده تصلح لي كبيسه على السحور يحبها قلبك..

وقفت في نص الطريق..:ان كلت هذااا وجهي !..

زيد:والللله آسسسسسسف امزح يا حياتي ..

رنا قعدت خمس دقايق وطلعت بالاكل وزيد ماتحرك من مكانه داري انها بتجيبه ..حطته وقعدت ..

زيد:وريني وجهك ..>>لانها تقول هذا وجهي..

رنا:وش أسوي ماتهون علي..

زيد:فدييييت اللي ما اهون عليهم والله ..

رنا:ترى بيذن..

زيد:كللله منك ..

رنا وهي تاكل :كل وانت ساكت ..

زيد ياكل :ههههههه حاضرر..



وكملوا سحورهم..



...............

انتهى الجزء 




]...@@البارت الواحد والثلاثون@@...









ما تهزك أشواقي ولاشفتك اشتقت 

...........وانته تساوي في عيوني خلايق 

تدري يمر الوقت ما حس بالوقت 

..........وإذا انتظرتك قمت أحسب الدقايق

حلفت لك وإن كان صدقت صدقت

..........وإن كان ما صدقت عندي وثايـق

والله بخفوقي ياحبيبي تعمقت 

...........عرفت في بعدك جميع الحقايق





ديما:ههههههههه اسكتي بس والله بغيت ازلق ! ..

دلال:هههههههه مسويه حركااات ..الشيخات يسولفون بصوت تقريباً عااالي وهم توهم داخلين محل الزفاات

ووراهم بندر:هيييييييه وينا فيه قصروا اصواتكم !..

دلال:خلنا نسولف يا اخي..

بندر:الله ذي سواليف ؟؟..صدق سعوديااات !..

ديما:لييييه ياحبيبي وش فيهم السعوديااات !..انطمت يوم استوعب وش قالت حبيبي "خبلــــــــــه"يا دويم وش بيقول عني ياربي..

التفتت عليهم بندر بابتسامه..:الخير والبركه يا حبيبتي !..

ديما صنمت مكانها وبندر ضحك ومشى للمكتب ودلال تسحب فيها ..

دلال:ياللله ..

ديما:أخـــوك صاحي ؟!..

دلال:ههههههه بكامل قواه العقليه ! ..

ديما:والله قلتها بدون قصد وش فيييه ؟!..

دلال:أوكي أمشي عااادي وه..



مشوا وتفاهموا مع راعي المحل على الزفه اللي يبونها وقالها ان التسليم ثالث العيد إذا فتحت المحلات..



بندر:هااا وش قلتوا ؟؟..

دلال:صعبه العرس رابع العيد اخاف ماتضبط..

البايع..:ما تخافي مدام ان شاء الله بتزبط !..

بندر وده يطحه وش دخلك انت ..:وانتي ديما هااا ؟؟..

ديما وش دخلني انا افففففف:عااادي !..

بندر:خلاص جهزها لنا ..اخذوا الفاتوره وطلعوا وركبوا السياره ..



بندر:وين تبون؟؟ ..

دلال:الله وش ذا الكرم لاتقول بتمشينا ما اقدر ترررى..

بندر:فيها شي ؟!..

دلال:فيها اشياء موب شي..

بندر:انطمي بس الشرهه على اللي بيمشيك>>ضحكت ديما عليها احسسسسسسسسن مسويه تستهبل !..









................







فيصل:ليييييييييييش يعني..؟؟

ارتبكت شكله عصب..:ولاشي بس مابقى إلا كم يوم على العيد >>ماتبي تقول العرس بس لووح !..

فيصل:يعني أضايقك اللحين ؟؟!..

ريما:لا والله بس أنـا ..وتنهدت..>>ماكانت تبي تكلمه لأن خلاص العيد قرب والعرس رابع العيد بس عصب..

فيصل:آسف على الازعااج ..مع السلامه..

ريما:فيصـــل..

فيصل:مشغول اللحين باي..وقفل في وجهها ..ورمي الجوال بعيد عنه 

>>في الطقاق هذا جزاي بسوي لها سالفه وبخليها عرووس مالت علي وعليها اخذ سيجاره وودخن وهو معصب ..



اما ريما خلاص ..اهئ اهئ وش اسوي يعني ..ياربي ارحمني..



دخلت عليها ديما وهي تنشد:كشتاااااات كشتاااااااااااات كشته هنيهـــ ..وسكتت يوم شافت وجهها ..



ريما:رجعتي ؟..

ديما:وش فيك ؟؟..

ريما:تطاقيت مع فيصل !..

ديما:ههههههههه أمداكم ؟!..

ريما:يا اختي انا ما ابي ولا احب أحد يقعد يزن علي ..

ديما:ماتبين ايش ؟؟..

ريما:خلاص العرس مابقى عليه الا كم يوم..وما أبيييييي اكلمه وهو زعل ؟!..

ديما:لييه طيب؟؟

ريما:ديما لاتسأليني أنا نفسي ما ادري اللي فيني مكفيني سكر السماعه في وجهي ! ..

ديما:كلمييه ووضحي له..

ريما:صعبــــــه..

ديما:لا والله سهله توكلي ودقي..

ريما:ما ادري ياربي ارحمني..

ديما:أقووول مسويه سالفه تعوذي من الشيطاان ودقي بروح اتسبح وارجع..

ريما:زينتوا الزفه ؟؟!..

ديما:آآآه زيناها بس بقولك وش هببت مع أخو رجلك !..

ريما:ههههههه ولد عمك ترى..

ديما وهي تدخل الحمام..:دريت كلمي رجلك أحسسن !..



تعوذت من الشيطان ودقت ..



شاف رقمها وسفهها لها وجه تدق ..

دقت يمكن 5 مرااات من جده ذا زعل ..ودقت هذي أخر مره بيرد ولا بكيفه ..

كان توه راكب سياره بيشم هواء عن البيت..ياااااربي آآه رد بعصبيه..

فيصل:نعـــــــم..

ريما تنتفض صادقه دلال ينسيك وش تبين..:احم السلام عليكم !..

فيصل:وعليكم ..

سكتت ريما ..وسكت بيشوف لوين بيوصلون !!!..

.

.

.

.

.

.

.

.

ريما بعد ما تشجعت:وينك فيه ؟؟..

فيصل ابتسم أستغرب السؤال بس رد:يهمك ؟؟؟؟؟

ريما:فيصل ماقصدت أضايقك بس هذي وجهة نظري !..

فيصل:وأنا قلت لك شي !..

ريما برجا:فيصـــــــــــل ..

فيصل هذي اللي بتوديني في داهيه :لبيييــه..

ريما بإبتسامه:لاتأخذ على خاطرك منــي !..

فيصل:مانيب مأخذ بشي بس أنتي ....وسكت..

ريما:أوكي معك مهله لأول العيد..

فيصل وتتشرط:هههههههههههه أحلفي بس ؟!..

ريما:والله العظيم..

فيصل:الله يصبرنــي..

ريما:طاح الحطب؟! ..

فيصل:طاااح ..

ريما:ههههههه أشوى ..

فيصل:دوم هالضحكه ياربي..

ريما استحت وما ردت ..

فيصل:هههههههه رجعنا للحيا ..

ريما بابتسامه..:لازم !..



ديما تنشف شعرها:لا الاوضاع مطمنه..

ريما:فيصل استاذن ! ..

فيصل:أذنك معك بس بكلمك ترى ولا تدرين بجي أشوفك !..

ريما بخوف:لا لا وش تجي تشوفييني ويين ..

فيصل:هههههههه لاتنسين أنك زوجتي أوكــي..

ريما:أوكي باااي..وسكرت في وجهه..

فيصل:والله تمون ما أحد يسكر بوجهي الا هي هههههههههههه وراضي ..



ريما وجهها أحمر ..

ديما:هاا بشري ؟1..

ريما:لا خلاص اتفقنا ..

ديما:من شفت الوجه احمر وانا داريه ..

ريما:هههههه انطمي بس قلت له معك مهله لاول العيد ..

ديما:ههههههههههه والله وش قاال ؟! ..

ريما:شبيقول يعني رضى غصب عنه !..

ديما:هههههههههههه والله منتيب سهله ريوم !..

ريما:ههههه أجل وش تحسبين ! ..









................







في الفيصليه ..



حمد:يالله جااايع !..

مها:وش جابك معنا ياخي..

نجلاء:هيييه وش دخلك برجلي؟!..

حمد:ياحبي لك ومسك يدها :تعااالي نروح خلها تقعد..ومشت معه..

مها:شف الخيانه وراحت معه وجــع نجييل استني بحاسب يا مال اللي مانيب قايله..

نجلاء:الحقينا..

مها:مالت عليك وعلى رجلك ..

حاسبت وطلعت من المحل لقتهم يستنونها ..

نجلاء:شفتي انــا حبيبين ماهنتي علينا ..

مها:ايه خلصتي شرى قمتي تتدلعيين..

نجلاء:لا والله هههههههه حرام بس حمد جايع..

مها:يالله روحوا كلوا..

حمد:ترى بروح..

مها:عمري ماشفت واحد يحب بطنه مثله ..

نجلاء..:قولي ماشاء الله ..

مها:ماشاء الله..





.................









الليله ليله العيد والكل مرتبش ومتحمس ..وقاعد فيه بيته يتجهز لبكره .

.مها ونجلاء مرتبشين العيد عندهم وام مها شايله يدها من كل شي ..وبيروحون المزرعه من اليوم ..



يله بسررعه..

مها:بتروحون بالجمس..؟؟

نجلاء:ايه بروح مع حمد..

مها:لا ما أبي بروح مع أبوي أخااف ..

نجلاء:بزر أخاااف بتفوتك رحله شي..

مها:لا عاااد لاتقهريني..

نجلاء:بكيفك بتروحين ولا أروح حمد أزعجني..

مها:لا روحي بجي مع أبوي..

نجلاء:خلاص..



راحت نجلاء مع حمد في الجمس بالسوااق طبعاا وخذوا معهم الشغالات ..

ومها قعدت مع اهلها..



دخل ابوهم :يالله وين أمك ؟؟..

ام مها:هذاني نزلت مدري وش مطيرك كان خليتنا لبكره..

ابو حمد:من زمان عن المزرعه خل الشغلات ينظفون ونرتيب امورنا..

مها لابسه عبايتها :يالله بتوصل نجلاء قبلي..

ام مها:يا ذا النجلاء ماكله عقلك ..

ابو حمد:ههههههه وورا ماتاكله عقل وثقل ..

مها:ههههههههه مررره..وطلعوا تفاجات مها باللي في السياره موب سواق وحتى السياره موب لنا لكزس غريبه 

ابوي بي ام دبليوو

مها:يبه من بيودينا..؟؟

ابوحمد:تركي ولد أختي ما أقدر أروح في طريق المزرعه في ذا الليووول !..

مها في داخلها :لاااااااااااااااااااا ما ابيييييييييييييي ليييييييييش ما رحت مع نجلاء أحسسسسسسن انا العومه ما احب الجمس اكل طبختيه يالرفلا كلييه ..

ابو حمد من داخل السياره:ياااااللللله مهااا..

مها:طيب وشدت على شنطتها وراحت وفتحت الباب لقت امها راكبه يعني لازم اركب وراه ماااااااااااااابي ..

ام مها:روحي الجهه الثانيه وصقعت بالباب ومها شوي بتصيح ..راحت فتحت الباب وركبت بدون أي كلمه ..



تركي:تو ما انورت السياره يا خااالي..>>باااين !..

ابوحمد:منوره بك وانا ابوك..

ام مها:وش اخبارك يا تركي ؟؟!

تركي:بخيير يا خاله نزقح ..

ام مها:للحين تدرس ....

تركي:ههههههههه لا اي دراسه متوظف من العام طال عمرك..ويرفع راسه ويناظر مها ..

ومها مطنشه وتقطع في شنطتها ..

تركي :وش اخبارك يابنت الخال ..؟؟

مها :بخيير ورن جوالها الحمد الله ..نجول تتصل بك ..

مها بصوت واطي :خيير ؟؟..

نجلاء:هههههههههههههههههههههههههههه من قدي بيوصلني !..

مها:انطمي بس ..

نجلاء:هههههههههههه ما أحب الجمس تحملي خيتووو..

مها:فارقي ..وسكرت في وجهها ورفعت رأسها ولا الاخ يبتسم ..:خيييير وجـــع !..

تركي فنفسه:فدييييت المعصبين أناا..



شغل المسجل وكملوا طريقهم بهدووء..

...............





فيصل:بتنومين ؟؟..

ريما:لا عاادي !..

فيصل:لين اللحين مصره ؟!..

ريما:هههههه لبكره..

ريما:ما أدري ليش يعني خلاص ياختي مرتي لو أجي واخذك اللحين ماأحد قال شي لاعرس ولا خرابيط وقفت على مكالمه يعني !..

ريما:فيصــــل..

فيصل:لبيـــه..

ريما:خلاص..

فيصل:هههههههه خلاص تدرين أني توني أدري أن أسمي حلوو..

ريما:لااه ماشاء الله ..

فيصل:ترى خلصنا من الجناح والاثاث..متى بتجيبين عفشك..

ريما:ههههههه عفشي ؟!..بيجيبونه ثاني العيد ..

فيصل:وين بتتعيدون فيه ؟؟؟..

ريما:عندكم يعني وين!..

فيصل:الله فللللله ..

ريما:فيصـــــل..

فيصل:خلاص لاتقولين فيصل أروح فيها ترى..

ريما:ههههههههه أحسسسن..

فيصل:ههههه يابعد حيي وملي..



واستمرت مكالمتهم بما أنها الاخيره قبل العرس للفجر وماوده يسكر بعد لين سكرت في وجهه>>^^أحسن..







..............







الصبح ..

ومن العايدين ومن الفايزين ..إن شاء الله ..

ومن العايدين ومن الفايزين ..إن شاء الله ..>>ههههههه مغبره بس أحبها ..





بيت أبو سعود لبسوا وكشخوا وراحوا يسلمون على أمهم منيره أول ..

وبعدين بيروحون للاستراحه اللي ماخذها أبو فيصل لعيدهم 

(العيد غداء )..



ورنا سلمت على اهلها في بيت امها منيره وعيدت عليهم وراحت لاهل زيد ..



مها ونجلاء والعايله نايميين لان عيدهم عشا وهم في المزرعه من امس..



...........



العنود :بقعد بلحالي ؟؟..

ديما:ما حد ما كلك بعديين بنات خالي منصوور حبوباات بتدخليين معهم مره ! ..

العنود:بس صعبه ما أعرفهم ؟!..

ريما:طيب تعالي معنا ..

العنود:لا ويين صعبه !..

ديما:اجل اقعدي صعبه صعبه ..

ريما:شعري زيين..

ديما:يهبل يالله ترى منتيب شايفته !..

ريما تصقعها مع كتفها :وجــع ..أصلاً أنا اتزين لنفسي..

ديما:بااااين وفي البيت شهبه لهبه..

ريما:بنت احترميني ترى أكبر منك ومتزوجه حالياً..

ديما:احلفي بس ؟1

طلال:ياللللللللللله سعود يحتريكم ساعه برى 

ديما:يالله باااي ..

..طلعوا لقوا سياره سعود وركبوا ..



سعود:مابغيتوا ؟؟..

ديما:اختك الله يهديها ..

ريما:اهلي راحوا ؟؟..

سعود:من زمااان ..

ريما:سعوود بليييز اسرع ابي ادخل مع امي ما ابي ادخل بلحالي !..

ديما:لا والله مالين من عمارنا هد وأنا أختك ..

ضحك سعود لانه يدري انها تقهرها :ماطلبتي الغاليه..

ريما:من متى الحب؟!..

سعود:من أخذك فيصل ..

ريما :احلف بس..

ديما:والله العظيم ياشين الغيره..



واستمروا طقاق في طريقهم للاستراحه الظهر ..





.............







وصلوا ابو سعود ومرته وريهام وراكان ..



ودخلوا ..قابلهم فيصل..

هلا والله وسلم على عمه :كل عام وانت بخيير عمي !..

ابو سعود:وانت بخيير ..

:التفت على ام سعود :كل عام وانت بخييير خالتي..

أم سعود:وانت بخيير وشخبارك وانا امك..

فيصل:الحمد الله نسأل عنكم؟!..

ام سعود :تسأل عنك العافيه..

دخلوا الحريم جوا وابوسعود راح لاخوه ..



ام سعود:ماجا احد ؟؟..

ام فيصل:لا والله عيال عمهم موب يجوون الا على الغدا ..وين البنات اجل ..؟؟

دلال:ايه والله خالتي وينهم ..؟؟

ام سعود:مع سعود في الطريق ..



وصلوا سعود والبنات لبق ونزلوا من السياره دخلوا وقابلهم فيصل >>بواب الأخ ..شاق الأبتسامه..



فيصل:هلا والله ببوخالد ..

سعود:هلاااااااا كل عام وانت بخيير ..

فيصل:وأنت بصحه وسلامه..

سعود:الله يسلمك ..

فيصل يناظر اللي واره..

سعود:هيييه غض البصر ..

فيصل:ههههههههه وين مرتي ؟؟؟..

سعود:عندك لاتطول يالأخو ..ديما سفهتهم ودخلت داخل ..



فيصل يمد يده :كل عام وانت بخيير يالريم ..

ريما بارتبااك :وأنت بخيير ..>>فيصل طول 

فيصل:سلمــــي !

ريما:سلمت !

فيصل:وش أخبارك؟؟ ..

ريما:أحلف بس..

فيصل:هههههههههه يالله أجل ادخلي جوو ناااس..

ريما يعني انا اللي قاعده مااالت :طيب تبي شي..

فيصل:سلامتك..



اول مادخلت ديما وقفت عند مدخل فيه مراياات وعجبها اتزين فيذا قبل ما ادخل فصخت عبايتها وكانت لابسه تيوور حلوو ابيض واسود والتنوره ميدي وشبشب ربط(وانتوا بكرامه)وبلوزه ربع كم اسود ومن قدام كله حركاات بالكيستال والترتر يعني طالعه شي مع الميك اب الخفيف..تزين شعرها في اماان الله ..





جا الأخ مدرعم كالعاده:عطووونا قهوهـــ ......وسكت يناظر هاللي قدامه ...

وديما كالعاده :يـمـــــــــه..وانحاشت وتركت كل قشها هنااك..

بندر مااات من الضحك :هههههههههههههههه وذي بس تصارخ ..بس وش ملحها تهبببببببببببببببل هييه يابو الشباب بنت عمك ترى هههههههههههه..الله يهديني ويهديها ..



طلعت له دلال:وانت دايم هادم اللذات؟! ..

بندر ببراءه:والله ماسويت شي ابي قهوه وطلعت في وجهي !..

دلال تاخذ شنطه وعبايه ديما :هههههههههه ومن قالك برر..

بندر:جيبي قهوووه اصرف..

دلال:ولا كاشخ بعد بتطيح بنت عمي يالشين !..

بندر:هيييييييييه وش كشخه وبنت عم روحي بسرررعه جيبي قهووه..

دلال:طيب وجع ما أحد يسولف معكم..



ودخلت تجيب له القهووه عطته إياه وراحت ..











...............





:متى يجون اجل ..



مها:المغرب واكثرهم العشا..غريبه مارحتي لاهلك ؟؟..

نجلاء:كلهم في الديره وصعبه اروح بلحااالي..

مها:روحي بكره لبيت اختك مايجوون ؟!..

نجلاء:يمكن ..

مها:محلوووه ..

نجلاء:ههههههههههههههه عيونك الحلوه..

ولابسين وكاشخين وقاعدين يستنون ضيوفهم ..





............





فيصل لدلال اللي تعطيه اشياء للغداء..:وين الريم ؟!..

دلال:الريم تصب القهووه..

فيصل:وانت وش تسوووين؟؟!

دلال:أنا أعطيك السلطه وأنت مسوي تحقيق !..

فيصل:هااااتي ..خذها ودخل وراحت للمطبخ..

دلال:والله نااااس !!..

ريما:وش فيك..؟؟

دلال:رجلك موب صاحي الله يهديه ..

ريما:ياحبي له بسس..

دلال:اخس فيه تطورات والله ..

ريما:وش أسوي رجلي ..

دخلت عليهم ديما متحمسه :ما شاء الله تهببببببببببل ..

دلال:ههههههه رغد ..

ديما:اييه ماشاء الله ملكت جمااال ..

دلال:والله احس اني وش ملحي بس اذا جيت جنبها ما عاد طلعت شي..

ريما:ماشاء الله عليها أهم شي جمااال الروح..

ديما:عسسسل قعدت اسولف معها تهبل بتسجل معنا في الجامعه الفصل الثاني..

دلال:الله يحييها ..

>>كانوا يتكلمون عن رغد بنت عم ابوهم بنت جمييييييييييييييييله بقووه موب ملح او جذابه لا ملكت جمااااال ..





...................







نجلاء:هلا والله الله يحييكم ..

ام خالد :الله يبقيك..انتي مرة حمد ؟؟..

نجلاء بابتسامه:ايه خااالتي..تفضلوا عطوني عباياتكم ..ووصلت البنات..

نوف:انتي نجلاء؟؟

نجلاء:ايه وانتي نوف ؟!..

نوف:وشلوون عرفتيني..؟؟

نجلاء:مها دايم تمدح فيكم ..>>نصابه ..

منى :بااااين ..

نجلاء سفهتها :تفضلوا ..



دخلوا الحريم وجا بعدهم عمهم عبد العزيز وعياله ..

ونجلاء ومها ماقعدوا ابد ام مها شايله يدها من كل شي طبعاً..

والبنات قاموا بالواجب ..القهووه وانواع الحلويااات والشاهي ومعجناات وحوسه العزايم ..

دخلت عليها نجلاء :ياربي تكسرت رجلي من الكعب ..

مها:هههههههه روحي خذي شبشب من فوق ..

نجلاء:مافيني حيل ..

مها:يعطيك العافيه نجووول ..

نجلاء :وياااك ..متى بيدخلون على العشا ..

مها:امي بتدخلهم اللحين كل شي جاهز ..

نجلاء :بنات عمك مدري احس اني ماعجبتهم ..

مها:بالطقاق اهم شي عاجبتني ..انا بكبـــري ما عجبتهم ..

نجلاء:غريبه ليييه ؟؟..

مها:كنت فنظرهم البنت الوحيده المدلعه متكبره ومغروره بس وربي اني ما كنت كذا انا طبعي موب اجتماعيه شسوي يعني ..

ولما كبرنا ..انا تغيرت من تعرفت على رنا كثييير من ناحيه العبايه وكذا صرت محل انتقاد لييه أنتي بنت ناصر بنت العز تلبسين عبايه عاديه زيك زي غيرك مفروض ما أخذ أي شي ولا ألبس إي شي لازم عبايتي شك من فوق لتحت عشان تناسب مستواي الاجتماعي ولازم لبسي من باريس وإلا لندن عشان ما أخلي الناس يضحكون علي صدقيني ما يصلحون لي 

>>الله يستر علينا وعليهم ويهديهم ....

نجلاء:آمييين بس والله أنهم في نعمه وموب مقدرينهاا..

مها:هههههههه انت والله النعمه ..





.............







عند الرجاال بعد ماتعشوا وريحوا قاعدين يتقهوون الشاهي والشباب معهم ..



ابو خالد(عم مها ):والله يا ابو حمد ودنا بمها لخااالد ولدي !..

تركي بلا وعي :لااااااااااااااا..

الكل التفتت يناظره خييير يعني السالفه ماتخصك ..تركي حس بموقفه غبي ..حتى عند خاله ابو حمد..

فارتبك وهو يبرر..

:خاالي ..مها ..لــــي ..

ابو حمد سكت وبعدين رد..:يصير خيير ..

ابو خالد:يصير بس طلبتها منك ..

تركي وقف معصب :خااااااالي ..

ابو حمد:تركي عيب وأنا أبوك ..

تركي :السموحه منكم بس كلمه بقولها وخلاص والله ما تأخذ غيري ولو على قص رقبتي ..وعن اذنكم ..

وطلع وهو معصب ..



ابو خالد:هو طالبها منك وأنا أخوك ..

ابو حمد اللي نفسه مستغرب من حركته بس مايبي يدخل نفسه في مشاكل :ايــــه يا محمد طالبها ..الله يوفق الجميع ..

:آآميييين ..



............





نوره:ووراه ..؟؟؟

تركي :يمه بتطلعين اطلعي بتقعدين بكيفك انا بمشي الرياض ..

نوره:ووش تمشي في ذا الليول بلحالك ..اصبر بطلع لك !..

تركي :بسرررعه ..وقفل ..

مها اللي متابعه المحادثه ..:عمتي بتطلعين ..؟؟

نوره :ايه وانا عمتك تركي بيمشي ومدري شفيه معصب ياكافي ..جيبي عبايتي ! ..

مها:ان شاء الله ..وراحت نوره مع ولدها وهي ماتدري وش السالفه ..





..............



في الليل ابو سعود وعياله رجعوا بيتهم من الاستراحه مايشوفوون طريقهم نامواا لانهم من قومتهم الصبح ..



والعنود رجعت من جولتهم التسليميه (هههههه سلامات العيد)مع امها منيره وراسها مصدع تحسفت مرررره انها ماراحت مع ريما وديما اصرف ..بس هي اللي رأسها يابس..



اما في المزرعه اللي بينومون فيها ابو حمد وعياله حمد ونجلاء ومها في الصاله ..والشياب ناموا ..



حمد:فاتكم ؟؟...

مها وقلبها موجعها :وشووو خير ان شاء الله ..

حمد:تركي اتطاق مع ابوي !>>مها طاح قلبها لان حمد ماعرف كيف يقول السالفه قال اتطاقوا وسكت ..صمتت ثواني..

نجلاء:ليييش..؟؟

حمد:عمي محمد مدري شقاال شي يعني ابي مها ..وتركي قام يصارخ لا ..بعدين بعد مدري شقال عمي ..

وعصب تركي وقاال كلام شكله قوي وطلع ..

مها بعصبيه :شلووون شكله قووي وش قاال ..؟؟

حمد:مدري ..؟؟

مها:لييييش تقوول أجل ..

نجلاء:مهــــا ..

مها قامت بدون أي كلمه معصبه وطلعت فوق ..

حمد:شفيها ؟؟..

نجلاء:هي معصبه شوي ..

حمد:زعلت مني ..

نجلاء تتنهد:لا ماتبي تنوم ..

حمد :الا مييت نوم..طلعوا فوق ..وراحت نجلاء لغرفه مها طقت الباب محد فتح لها ..

حمد:يمكن نااامت ..

نجلاء:لا اسمع صووت ..مها حبيبتي افتحي انا نجلاء ..

مها بصوت مبحوح :ادخلي ..

دخلت ومعها حمد ..

ومها على الكنبه وراسها على ركبها ..

حمد بخوف ..:مها شفيك تصيحين ؟؟ ..

مها بعبره :لا ..

حمد:أنا آسف وقرب وباس رأسها ..والله مدري انك بتزعلين !..

مها:عااادي ..

نجلاء:حمد حبيبي معليش تخلينا شوي ..مها تعبانه ..

حمد:تعباااااانه اقوم خالتي ؟! ..

نجلاء:لا موب لازم روح نوم وأنا بجي اللحين ..

حمد طلع وهو زعلان على مها ..

من طلع انفجرت مها بصيااااح يقطع القلب ..:أنااااا كللله منييي أنـاااا تخيلي نجلاء أنا كنت ارفضه انا ..آآه..

نجلا تمسح على راسها :مها حبيبتي لاتضيقين صدرك كل شي مكتوب ..

مها بصياااح :بس أنا ابيه تخيلي والله أن خطبني عمي صدق بأموووت عاااارفه شلوون أموووت ..

نجلاء بمزح:الله كل هالمشاعر وين موزيتها فيه ؟؟..

مها :كنت بقرره يوم خبيتها بقررره وش جنيت اللحين ضاااع من يدي ضاااع..

نجلاء:ما ضاع ولا شي تعوذي من الشيطاان وقومي يالله صلي ركعتين ..

مها:وتركي ..؟؟

نجلاء:ادعي ربي بعدين من كلام حمد انه اخذ موقف يعني ما اتوقع انه يتنازل عنك ..

مها:وانا فهمت شي من حمد..

نجلاء:هذا جزاه مسيكين ضايق صدره عليك ..

مها:ياحبي له عصبت عليه ..

نجلاء:حمد طيب وينسى يالله بلا حركااات مراهقين ..

مها :ههههههه ماتخيلت لحظه في عمري بطلع اللي فقلبي..

نجلاء:اهااااا يعني هو في قلبك من زمااان وتتغليين ؟! ..

مها:هههههه خلاص عاااد لاتذليني..

نجلاء:هههههههه ماعاش من يذلك يالله بروح لحمد تبين شي..

مها:سلامتك ..بس عمري مارح أنسى وقفتك..

نجلاء:ههههههه الله لو اني حاله مشكله الشرق الاوسط >>وطلعت ..

مها:ياحبي لك ..



..............









انتهى الجزء.. 




]...@@البارت الثاني والثلاثون@@...

















ومباااركين عرس الأثنين ليلة خميس ومباااركين 

مباااركين عرس الأثنين ليلة خميس ومباااركين 



>>ههههههه لو أقولكم شي ضحكتوا علي بس ما أدري يوم كنت صغيره وكنا نغني هالاغنيه لعرس

وحده منا وإنا نلعب "حريم" كنت أفكر وش دخل يوم الأثنين في يوم الخميس ! اللحين متى عرسهم ؟!

ههههههههههه طلع الأثنين الرجال والحرمه والخميس عرسهم الله يخلف على أمن جابتني !







اليوووم رابع العييييييد عرررررررررس ريما >>ههههههه فرحانه الله يوفقها ياربي..



أمس طلعت الزفه وطلعت تجنن بس سر لوقتها ماسمعها الا ديما ودلال وبندر اللي قط معهم بالسبيكر عشانه موديهم ..

وانهبل عليها قااعد يمدح ديما ساااعه على فكرتها ؟!..



اليوم الكل مرتبش ..



العصر ..رنا وريما وديما والعنود في الكوافير حاجزين من زمااان ومن الظهر وهم فييه ..



ام سعود طلعت بعد المغرب وراحت القاعه على طوول (ام العروس ومعها منيره طبعاً ..)



دلال وأمها في كوافير ثاني بيطلعون على العشا كذا ..



فيصل وما ادراك مافيصل متوتر ومرتبك وبندر ماسكه تعليق ..هذا اللي مايبي يعرس ؟!..



على الساعه 6 ريما خلصت وطاااالعه ملااااك مرره كيوت ..

رافعه شعرها شينيون بسيط ومكياجها رووعه والفستان سكري على بيج تغيير عن الأبيض متغيير شكلها مرره ملكه جماال..

ديما طالعه تجنن بما أنها أخت العروس مسويه شعرها كيرلي وحركه من قدام مرفوعه ومكياج ثقيل ولأول مرره تحطه..فستانها بني مكسر نوعه ساتان وفيه كريستالات ملوونه على شكل بدي وتنوره قصير من قدام وطويل مع ورى راااااايق..

رنا فستانها بسيط بس حلوو ذهبي على بيج ومكياج خليجي مع الكرشه الصغيره طالعه كتكوته..

العنود لابسه فستانها حرير هااادي ورايق لونه تركواز مع مكياج تركواز واكسسوار شعر تركوازلأنها مسيحه شعرها ..

ريهام لابسه فستان مررره حلووو أسود وأبيض ومكياجها بعد أسود ثقيل ورووج أحمر صااارخ لاول مرره تحط هالكم

بس مطلعها تجنن..



خلصوا ودقوا على طلال أو سعود إي واحد منهم يجي يأخذهم ..



ركبوا السياره بعد عناء عشان فستان ريما..



سعود:اففف مابغينا انا بسأل سؤال بس !..

ديما:موب لازم أمسك الطريق وخل عنك البربره..

سعود:هههههه وربي قليله أدب ..ريووم شلون مستحمله هالخيشه اللي لابستها ؟؟..

رنا:اللحين ذا الكشخه والزين خيشه ؟!..

ريما بنرفزه لأن اعصابها أصلا متوتره من الصبح وهي تردد جاك الموت ياتارك الصلاة :أندري عنه؟!..

سعود:ههههههههه أخييير اً نطقتي كيفك عروستنا ؟؟..

ريما تتنهد :آآه بخيير ..

ديما وتوها تلاحظ :سعوووودي وش ذا الحركات وسكسوكه وشييييي ؟..

سعود:شفتي عاد يمكن أطيح وحده من الحاضرات..

ديما:الله أعلم من قليل الأدب !!..

رنا:ههههه طحتش ومحد سمى عليك..

سعود:تعالي أنتي رجلك باذني وين مرتي وين مرتي ؟؟؟..

رنا:ههههههه ياحبي له جوالي فضى وماعبيته وشخباره ؟؟..

سعود:كاشخ هناك مع أبوي ..وبشك..موب كن معكم أحد زايد ؟!..

ديما:صباح الخير ..ريما تحاول تهدي نفسها بأذكار بس ازعجوها عادته الآيه ميه مره وماتدري وشي !..

ريما:تدرون أنكم إزعاج !..

ديما:خلينا نسولف هذي الله يسلمك العنود بنت خالي عبد الرحمن ماشفت النور الفوجائي يوم ركبنا!..

عنود قبصت ديما بس ماوصلت لها فستانها يزلق هههههه..

سعود:أهلللين عنود وش أخبارك.؟؟

عنود بصوت واطي..:بخيير ..

وصلوا القاعه ونفس المعاناة مع فستان ريما ..وصلوا القسم اللي فوق >>المخصص للعروس..

ريما:آآآه هئ هئ اقعدوا معي !..سافهينها كل وحده ماسكه مرايه وتزين شكلها..

ريما:يااااهووووه..

رنا:ههههههه هلا ؟..

ريما:أقعدوا معي..

ديما:لا وين أمي بلحالها تحت حتى مرة عمي مابعد جات ! ..

العنود:تبيني أقعد عااادي..

ديما:لا وش تقعدين خلي الناس تشوفك..

العنود:ههههه وشوله إعلان ؟؟؟!..

ديما:أقووول استغلي الفرصه وابحثي عن الرزق الحلال !..

العنود مستغربه:الرزق الحلال..؟؟؟

ريما:ههههههههههه عااادي يعني الرجل ياويلي بطني يمغصني ..

العنود:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه هههههههههه>> مااااتت ضحك الأخت..

رنا:ههههههه شفيك عجبتك..؟؟

عنود:ههههه وربي خبله هههههه وش رزقه ههههههه كحلي ساال وجع..

ديما تدفها :يالله أمي تدق علي ..

رنا:يالله حتى أنا بس لحظه وشلون دخلتي جوالك هو كاميرا؟؟

ديما: أنا أخت العروس ياماما !

رنا:أنتبهي لاحد يشوفه معك من المعازيم همن يصكون روسنا تعرفين ربعنا عاد !

ديما: لا وش دعوه أنا بسوي دعاي بي لابغاني أحد..ريما اذا جت المصوره ارسلتها لك طيب ؟!..

ريما: اوكي ..



نزلوا تحت ولسى الصاله فاضيه الا من كم حرمه ..

عنود:أهليييين مامي شرايك؟؟؟

منيره:ملح وقبله وأنا أمتس !..

عنود تبوسها:فديتك لأناا..

ديما:وأناااا ؟؟ ..

منيره:أنتي الخير والبركه..

ديما:أشوى..

ساره:شفيكم تاخرتوا ؟؟..

رنا:يالله على ماخلصت ريما طلعنا ترى العود بشنطتي مابخرتها..

منيره:قومي وأنا امتس دخني بنيتس وأقري عليها المعوذات ! ..

ساره تأخذ العود من رنا:إن شاء الله يمه ورقت لبنتها أول مادخلت عليها خنقتها العبره..

أم سعود:ماشاء الله ماشاء الله وش ذا الزين ..

ريما تضحك ودموعها ماليه عيونها :هههههه هلا يمه شرايك؟؟! يالله تأخذ النفس من التوتر 

ساره تمسح دمعتها :قمر وأنا أمك قمر الله يحرسك ..

ريما:أنتي القمر والله وخلاص هئ هئ ..

ساره تقرب وتحضنها :لاتصيحين ..ههههههه خلاص والله إن جتنا رنا أن تذبحنا ! ..

ريما:ههههههه خلاص ..بخرتها وقعدت معها شوي ونزلت خلاص الساعه 8 ونص وتخاف يجون ضيوف

وماتكون في استقبالهم ..



نزلت ساره وراحت لديما والعنود اللي واقفين مع دلال توها داخله..

ديماااا..

ديما:هلا ..

ساره:هلا دلال متى جيتوا ؟؟..

دلال:هلا خالتي تونا جايين..

ساره:الله يحييكم وش ذا الزين !..

دلال:هههههههه تسلمين خالتي من ذوقك..دلال كانت لابسه فستان حلوو لونه بمبي ماسك على رقبتها من فوق وكريستاله على الصدر وذيل طوييل من ورى..ومكياجها مرره هاادي والشعر رافعته شنيون محيوس طالعه جذاااابه مرره..

ساره:روحوا عن ريما قاعده بلحالها ..

دلال:ماطلبتي يا خالتي أصلا أنا راقيه راقيه..

ساره:ههههههه يالله ارقوا شوفي المصوره ذيك يادلال اللي تسولف مع أمي تلقينها مافهمتها خذيها معك !..

ديما :انا بروح اشوف الدي جي حق الزفه والمسؤله عنه تعالي معي عنود وبنرقى وراك دلوول..

دلال :اوكي ..

وساره تنادي عليهم :إذا جت تسع ونص أنزلوا توقفون معنا في الاستقبال !

الكل المتفرق :إن شاء الله ..

وراحت دلال لم منيره اللي سلمت عليها من شوي..

دلال :ههه شفيك خالتي ؟؟..

منيره :تعالي يابنيتي مافهمتها ..

دلال:يور مصوره ؟؟>>هههههه امحق انجليزي..

المصوره:يس ..

دلال:وايت مي ون منت بلييز >>غلط أدري بس هي ماتعرف أنجليزي هههههههه الله أعلم من اللي مايعرف!..

الصوره :اوكي..

دلال:خالتي هذي المصوره حقت ديما تبين شي ؟..

منيره:مابي إلا سلامتك..اقري المعوذات وأنا أمك وشوله خالتي ؟؟..

دلال:هههههه إن شاء الله يمه..والتفتت على المصوره .كوووم..

ورقت لريما

أول مادخلت عليها :كلللللللللللووووووووووييييييييش كلللللللللووووييييييش الف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد

قمر وربي قمر ياحظ فيصل بس..

ريما:هههههههههه مشكوره أنتي القمر وش ذا النعومه والحركات هههه تمويهات !..

دلال تحبها على خدها :ههههه أبد نبحث عن الرزق الحلال على قولة ديما..

ريما:ههههههه الله يرزقكم ياربي ولد الحلال عاجلاً وليس اجلاً..

دلال:يااااااااربي ياحبيبي عاجلاً عاجلاً اليوووم ريووم قبل ما أطلع من العرس..

ريما:هههههههه اليوم قبل ماتطلعين من العرس إن شاء الله ..

ديما تدخل:شعندك قلبتي عجييز ؟؟..

دلال:ههههه تدعي لي يقولون دعى العروس مستجااااب..

ريما:هههههههه خبله ههههه..

ديما :أدعي لنا ريوووم..

ريما:ادعولي أنا أنا اللي بموووت..

دلال:وش بموووت فال الله ولا فالك وش بيسوي أخوي من بعدك !..

ديما:همن نفقد شخص فعاااال في المجتمع !..

ريما:ههههههه بسم الله علي وجع إن شاءالله..

ديما:هذا جزانا نخفف عندك تنافض فيذاك !..

دلال:أنتوا بربره نسيتوني المصوره برى..

ريما:ههههههههه احلفي بس ..







=================





يالله بتذبحني رنا..

نجلاء:يالله خلصت بس ألبس عبايتي..

مها:لو انك بتعرسين يالله عااااد..

نجلاء:خلاص ياختي خلصت أزعااااااااااااج..خلصت..

مها:يالله لي ساعه فوق راسك..



دخل حمد..:الله طالعين حلووين!..

مها:أنا من يومي حلووه كان مرتك..

حمد:مرتي أحلى منك..

نجلاء:تسلم يا بعدي..

مها:لنا الله..

حمد بتلقائيه :لا تركي تحت..

مها :نعــــــــــــــــــــم ؟؟..

حمد:تركي تحت..يالله ترى خالتي تقول بطلع بسرعه عشان توصلكم..

نجلاء :يالله ..وتناظر مها اللي في عالم ثاني ..

..مهااا ..مهاااا ياللللللللله..

مها:ليش جاي ..؟؟

نجلاء:ههههههه زياره عادي ..

مها:احلفي والله خايفه خلاص هونت موب رايحه..

نجلاء:أقووول يالله بلا دلع بنااات ..البنت تستنانا..

مها:خايفه ؟!..

نجلاءتدفهاااا:انطمي..



ونزلوا توصلهم أم مها للقاعه لأنها معزومه على عرس بعد بس غييير عرس ريما..



وهم طالعين طلع معهم تركي من مجلس الرجاال اللي برى..

تركي:مساء الخير خالتي..

ام مها:مسا النور وش اخبارك تركي؟؟؟

تركي:بخيير والله انت وش أخبارك خالتي وش أخبار البنات ؟؟>>لاول مره يقول بنات بدل مها ..

ام مها :بخيير وأنا خالتك نستاذن معزومين والله ..

تركي :أذنكم معكم..



ومشواا ..

مها تكلم نجلاء بصوت واطي :والله وجهه متغير ؟!..

نجلاء:عيب غضي البصر ..

مها:نجلاااااااااااااء..

نجلاء:مدري عنك؟؟..

مها:فيه شي كبير صاير.. وجهه صاير أسود والله أني خايفه..

نجلاء:روقينا بلييييز خلاص بتحس خالتي..

مها:الله يستر..











.................











مثل كل زواجات الرياض الساعه 10 وشوي القاعه تخترش من الناااس اللي جايين يحضرون هالفرحه ويتوجونها بزواج أحلى ريما وفيصل البنااات ما قصوا واقفين مع أمهاتهم في الأستقبال والناس في توافد ..







عند الرجاااال..سلامات وتباريك وقهوه وشاي وكالعاده هدوء وسواليف عند الكبار وتعليقات وضحك عن الشباب..

فيصل:بندر إن ما فارقت والله بالجزمه !..

طلال:ههههههه شااانت الأخلاق..

بندر:لا ما أرضى تدخل بجزمه وحده لزوم الكشخه..

فيصل:بندرررر ؟؟؟..

بندر:ترى بدخل معكم..

طلال:خيير وش دخلك ببنت أختي تدخل ؟؟..

بندر:احلف أتا ولد عمها ترى..

فيصل:احلفوا انتوا ترى أنا رجلها !..وقااام ..

طلال:ويين يالحبيب تونا على الزفه..

فيصل:بروح عند عمي وأبوي أصرف ..

بندر:لاتنساني اوكي داخل داخل ببارك وبطلع >>موب صاااحي هالخبل ..

فيصل سفهه وراح لعمه وأبوه سلامات وتباريك اصرف من مقابل هالمجانين..



سعود يقعد :والله طفشت من الصب تقوول صباب ! ..

طلال:هههههههه مسوي شقردي ؟!..

سعود:أي شقردي أنت ووجهك أبوي كل ماجا أحد هذا ولدي سعوود سعود وأنا أبوك جب القهووه وهلم جرى..

بندر:ههههههه فرحان بك عمي ياخي قدر..

سعوود:حتى أنا ابي أفرح باختي بعد..

طلال:اييه والله الخايسه بفقدها ..

سعود:بتدخل معنا ؟؟ ..

طلال:أكيييد..

بندر:وأناا ؟؟؟..

طلال:انثبر وأنا أخوك..









.............









عند الحريم صوت الطق مغطي على الجو ورقص وفله والبنات يدهرون ماقصروا أبد حتى الرقص مساهمين فيه 

المنصه لدلال وديما اللي فرحانييين مرره وعنود ما قمت كثيير ماتحب الرقص على قولتهااا بس مسيطرين على الوضع 

فديتهم فله إذا صار العرس منكم وفيكم تأخذ راحتك والله ..



على الساعه 12 إلا ربع نادت ساره ديما..

ديما:هه هه هه (تتنفس بسرعه من الرقص ههه)

ساره:ماشاء الله ... أركدي يالخبله وش ذا الرقص ؟؟؟..

ديما:يمـــــه خليني أفرح باختي !..

ساره:أفرحي ليين تقولين بس أسمعي روحي جهزي زفتكم ماعاد إلا خييير !..

ديما تناظر ساعتها:اللحين ؟؟..

ساره:أجل بكره..

ديما :طيب بنادي البنات وتصارخ وما أحد سمعها مع الطق وجوالها بيدها ..

..اووف نسيت ادق أصرف ودقت على دلال..

:دلووول تعالي شوفيني تحت اللحين بنزف ريما..

دلال:اللحيم موب كنه بدري ؟!

ديما:إلا بس أمي تقول جهزوها !

دلال:اوكي جايه ..وخذت العنود ونزلوا..



على وحده إلا ربع الأنوار بدت تتسكر وقالوا اللي بيتغطى يتغطي فيه تصووير وتوجهت الأنوار على شرفه فوق تطل على الصاله..



ديما:يالله ريما اللحين الزفه كل شي جاهز!..

ريما توقف:يمــــه خايفه وين أمي ؟؟..

ديما:تحت تلقيناها بس أنتي أمشـــي!..

رنا:يالله وينكم ؟؟..

ريما:خايفه هونت..

رنا:يالله بس أقري المعوذات وتوكلي ..

لبسوا عباياتهم وأخذوا طرح عشان مايبانون في الزفه وكانوا مخططين من أول وجايبين عباية كتف عشان ما يتوهقون بالحركه ..

أول مابدت تطلع لهم ريما كانت الأنوار موجه عليها وجعها قلبها وهي تشوف الناس اللي تحت أنظارهم عليها وروسهم فوق..



موسيقى هااااديه ومرره حلووه ريما خذت نفس وبدت تمشي نفس اللي يوجهونها خواتها لأنها موب مستوعبه شي..



استمرت الموسيقى الهاديه ...







>>>>>>>>>>>>>>>هنـــا تأكدي منها !







(الزفه لمطربين معروفين بس اللي مغنيها اللحين محل للزفات مطرب ومعه وحده 

المطرب علامة نجمه * 

البنت علامه آت @ عشان تفهمون)هذي مسوينها البنات اهداء لها !..

....موسيقى





*يـــا فيصل جيتك لأني قبل أبارك لك وأهني ..>>ريما امتلت عيونها بالدموع والتفتت على ديما بسرعه ..

ديما مبتسمه:لاتصيحن والله حلووه أسمعي كلماتها يالله لاتخربين مكياجك..كانت ديما تتكلم وعيونها تدمع..





*يـــا فيصل جيتك لأني قبل أبارك لك وأهني ..

شفت هذا الكون كله من الفرح وده يغني ..

يافيصل جيتك لاني قبل ابارك لك واهني ..

شفت هذا الكون كله من الفرح وده يغني ..من الفــــرح وده يغني..



@كيف مايطرب مسانا وأجمل اثنينا معانا ..

كيف ما يضوي وريـــما زادت النور بسمانا ..

كيف مايطرب مسانا وأجــــمل اثنينا معانا ..

كيف مايضوي وريـــما زادت النور بسمانا ..زاااادت النور بسمانا..



...موسيقى طويله شوي..وصلت فيها ريما للانصنصير اللي زي الشرفه بنص الصاله دخلت وعدلت ديما الفستان وسكرت عليها وبدت تنزل ببطء وهي تطالع هالناس وكنها موب في وعيها ..أول ماوصلت .. 



*يامســـا الأحساس كله والزهر روزه وفله ..

يا مسا العــز اللي يسمو في زمان وفي محله..

يامسا الاحساس كله والزهر روزه وفله..

يامسا العز اللي يسمو في زمان وفي محله..فــــي زمان وفي محله..





@يالفــرح لو جيت دارك ويش أبهدي وكيف أبارك..

ليله فيها مو بعيده يحضر البدر ويشارك ..

يالفرح لو جيت دارك ويش أبهدي وكيف أبارك..

ليله فيها مو بعيده يحضر البدر ويشارك ..يحضر البدر ويشارك.....موسيقى..



*يافيصل يسلم لي كونك يحفظك ربي ويصونك..

ما أوصيك الوصايــا حط ريـــما في عيونك ..

يافيصل يسلم لي كونك يحفظك ربي ويصونك..

ما أوصيك الوصايا حط ريما في عيــونك..حط ريما في عيونك..



@ وأنتي يا ريــما أمانه لأجل غاليك وعشانه..

هالله الله في فيصلنا لاحرمك الله حنانه..

وأنتي يا ريما أمانه لأجل غاليك وعشانه ..

هالله الله في فيصلنا لاحرمك الله حنانه ..لاحرمك الله حنانه..لاحرمك الله حنانه..



....موسيقى على نهايتها وصلت لكرسيها ...والدمعه في عينها ..المصوره تحاكيها لاتصيح عشان مايخرب المكياااااج وهي ماترد..





ساره تحب رأسها :مبروووك يالغاليه..وزينت فستانها وجلستها بيالله مع هالخيشه صدق فيها سعود !..

ريما بصوت مخنوق:الله يبارك فيك..

سلموا عليها البنات وهم يضحكون ويشوفون رأيها بالزفه..

دلال:ههههههه ها وش رأيك حلوووه 

ديما:هههه أكيد إنا مسوينا يبي لها رأسي 

ريما بدمعه :أنطـــمـــوا !!

ديما ودلال:هههههههههه إن شاء الله ..

رقوا الحريم واولهم منيره وام فيصل اللي وقفت لهم ريما وسلمت عليهم..ويباركون لها ..

طلعت رنا مع بنتين ماعرفتهم ريما.. 




مها:مبرووووك ريموو وش هالزين والله كبرتي ؟!..

رنا:هذي مها..

ريما بابتسامه توقف:هلا والله الله يبارك فيك..

مها:غطيتي على رنا في زواجها ماشاء الله..

رنا:لا عاد أنا ما أحد مثلي بعرسي..

ريما:ههههه بدت عااد..

مها:هههههه ملاحظه ..هذي نجلاء مرت أخوي ..

ريما:هلا والله..

نجلاء:مبروك ..

ريما :الله يبارك فيكم ..

رنا:يالله ننزل ترى تعبت ..

مها:يالله ..الله يوفقك ياربي منه المال ومنك العيال..

ريما:الله يسلمك ..



..................



على 1 ونص 

((تغطوا يالحريم ترى بيدخل المعرس !! ))ريما قامت تنافض هي رافضه يدخل بس فيييصل معاندي..

تغطوا الحريم والبنات قعدوا على جنب قراب من المنصه دخل من فوق مع الطق أبو سعود وأبو فيصل وسعود وطلال 

والمعرس فيصل نزلوا مع درج الصاله ..وقفت ريما لهم ولا رفعت رأسها وفيصل منبهررر فيهااا كل مالها تحلـــــــــــــــــــــى..

سعود وطلال كاشخين ويوزعون أبتسامات..وصلوا وسلم أبو سعود على ريما..



أبو سعود:الــــف مبروك يابنيتي..

ريما:الله يبارك فيك ..

ابو فيصل:الحمد الله اللي عشت أشوفك فيه يالريم لولدي الف الف مبرووووك..ريما وجهها أحمر من كلام عمها ..

باسها على رأسها وسلمت عليه :الله يبارك بعمرك..

فيصل يناظر الريم ومبتسم ..:طريق طريق يا شباااااب..

ضحكوا عليه..

ابو فيصل:هههههه ايه والله إنا شباب..

قرب فيصل وباس رأسها وريما تدخن من الحيا ياااااربي ما يستحي هذا..:مبروك يالغلا..

ريما تهمس ماتدري وصل ولا لا:الله يبارك فيك..مسكها من يدها وبيجلسها على الكرسي..

طلال:أحلف بس وأناااا يموون الأخ..

ابو فيصل:ههههههه أقرب وأنا أبوك..

طلال يسلم على ريما ويبارك لها ..:توي أدري أنك حلوووه !..

ريما بهمس:انطم >>هههههههههه ماعندها إلا هالكلمه اليوم عسى ما تقولها لفيصل بس ..

طلال:هههههههه أمحق عروس..

سعود:الله الله الف مبروك الريم ماشاء الله قمر..

ريما:الله يبارك فيك..

ابو فيصل:أسمع وأنا ابوك مانيب موصي الريم عليك لأني عارفها ..حط الريم في عيونك يا فيصل ..

فيصل:ههههههه إن شاء الله هي في عيوني ..ويلتفت عليها وهي منزله رأسها ..

ابو سعود:الله يوفقكم ياربي ..

طلال:أبرقص !!..

سعود:هههههههههه يبه مشينا بدا يخور الأخ..

طلال:هههههههه جعل في وجهك والله برقص..

سعود:فارق بس ..

ابو فيصل وابو سعود وسعود سلموا عليهم وسحبوا طلال بالغصب الأخ يبي يرقص هههههه..



بعد الحوسه والكلام والطق ماينسمع صوت ودلال ترقص في عرس أخوها على قولتها ..



فيصل يعلي صوته عشان الطق :يلللله مشينا ..

ريما:هلا ؟؟..

فيصل:مشيييييييينا..

ريما فتحت عيونها :هاااا ؟؟..

فيصل:ههههههههه مشينا وش يقعدنا بعد ..نزلت رأسها من نظراته وجع استح كلتني أكل ! ..

ريما:على راحتك ..

فيصل:راحتي معك..

ريما:فيصـــــل..

فيصل:هههههههه لبيييه ..دلال دلال ..قعد ينادي والأخت تتكلم مع الطقاقه مدري المطربه مدري وش أسمها خبرك 

طقاقاتنا تطورا وكل وحده طلعت لها كرت المطربه: ورازها أسمها بعده المهم تبي تطلب أغنيه..

دلال:هلا ناديتني ؟؟..

فيصل:ايه ابي اطلع ؟؟..

دلال :اللحين..

فيصل:ايه أجل بكره..

دلال :وش فيك لا يكون منظوول تحس بشي أجيب لك غساال ؟؟

فيصل:غسااال وجهك وريما تضحك على دلال ههههههه مدري متى بتعقل بس والله من جدها خافت عليه

فيصل:ماافيني شي أقوولك أبي أطلع تقولين منظول فال الله ولا فاالك !

دلال:ههههههههههه طيب بقول لخالتي ..

راحت وقف فيصل مسك يد ريما وقومها وهو يرفع فستانها عشان توقف >>ماعنده وقت ..

دلال:شوي شوي قطعته ميب طايره ترى ..

ريما تناظرها بحقد..

فيصل:شدراني عنه..

دلال تنزل ترفعه وهي تضحك :يمــــــه !!..

فيصل:وش فيك؟؟؟!

دلال:ولا شي مرتك تتوعد فيني..

فيصل يلتفت لريما:مرتــــي ؟؟..

دلال تهز رأسها وتزين الفستان ..

فيصل:حلالهــــا..

دلال توقف بسرعه :أحلف بس ؟؟..

فيصل:ههههه اخلصوا ولا طلعت ..

دلال:ياخي مافيك صبر خلاص اللحين تبدى الاغنيه ..وكانت نفس الزفه بس بطق ..





*يافيصل يسلم لي كونك يحفظك ربي ويصونك..فيصل استغرب التفتت لريما وهو يضحك :ههههه هذي الزفه ؟؟..

ريما :ايه .. فيصل:فظيعاااات ..



مااوصيك الوصايــا حط ريـــما في عيونك ..

يافيصل يسلم لي كونك يحفظك ربي ويصونك..

مااوصيك الوصايا حط ريما في عيــونك..حط ريما في عيونك..



@ وانتي يا ريــما امانه لاجل غاليك وعشانه..

هالله الله في فيصلنا لاحرمك الله حنانه..

وانتي يا ريما امانه لاجل غاليك وعشانه ..

هالله في فيصلنا لاحرمك الله حنانه ..لاحرمك الله حنانه...





طلعوا بالأصنصير لفوق عشان يطلعون من جهة الجنـاح ..



عند الباب ديما تمسح دموعها :هئ والله بفقدك ؟!..

ريما بحزن:ديما لاتضيقين صدري !..

ساره:تعوذوا من الشيطان يالله رجلك يستنى بره..

ديما:بروح معكم..

دلال:هههههههههههههه تبين فيصل يشوتك تفضلي ؟؟..

ديما :عاااادي..

ساره تلبس ريما عبايتها ..:يالله بس عن الدلع ..

سلموا عليها وودعوها ..

ريما:ديما سلمي..

جت ديما وضمتها وصاحت ..ريما تحاول تهدي نفسها عشان تهدي أختها 

ريما:ديما خلاص والله بشوفك منيب مهاجره ترى ..

دلال تمسح دموعها تاثرت والعنود كذالك..ساره تناظرهم وتصيح..

وريهام لاول مرره تحس انها خلاص بتفقد ريما مع انها مو قريبه منها ..

ريما:خلاص خربتي مكياجك لاتصيحيني هئ ..

ديما تبعد :ياويلك لو تقطعين ..كل يوم تعالي!..

ريما:ان شاء الله ..

ريهام :الله يوفقك ياربي تستاهلين الريم..

ريما:الله يسلمك ويرزقك ياربي ..

دلال:ههههه مع ذا الروج أضمن لك تنخطب الليله ..

ضحكوووا كلهم على دلال ههههههههههههه ..

ريهام بدلع:أحلفي بس لو جوا ملييون ما ابيهم أنا ابي أدرس وبس..

دلال:هههههههه الله يوفقك بس اخاف تهونين لاشفتي بندوري..

ريهام :ومن بندوري ..؟؟

دلال :حبيب البي أخووي..

ديما:انطمي بس !!..

دلال:ههههههه اوووه نسيت الأخ مخطوب..



ساره:سعود كسر جوالي وانتم تسولفون يالله 

البنات :بااااااااااي رييووووم بنشتاق لك..

ومسوين صاافيه ودااااعا يااااأحبتنا وداااااعا وداعا والقلوب على اتصااال

سأذكركم وأغمض جفن عيني >>هههههههه وريما بس تضحك ذكروها بحفل تخرج الثانوي ..

طلعت ريما من الجناح ..وطلال وسعود قدامها وأمها لبست عبايتها وبتوصلها للسياره عشان تساعدها ..

أو ماوصلت السياره ماخلاهم فيصل فتتح الباب وهو اللي ساعدها وركب فستانها بعد..



سكر الباب وريما خانقتها العبره ..

سلموا عليها أخوها وطلال من الشباك وفيصل ركب جنبها ..

انفتح الباب اللي قدام وركب واحد فيه من بندر إلا بندر..

بندر:مبروووك بنت العم من ذا المال ومنك العيال يالغاليه! >>قاصد يرفع ضغط فيصل ..

ريما بههمس:الله يبارك فيك..

فيصل:وذا موب عاجبك؟؟!

بندر:هههههههه هوو إلا عاجبني ونص ..بس اللي يستحي من بنت عمه مايجيب عيال..

ريما ودها تفصخ الجزمه وتصكه في رأسه "وجععععععععع إن شاء الله ما يجيب عيااال انطم بس.."

فيصل يمسك يد ريما اللي خلاص بتحترق والله ماأتحمل:بنجيب أحلى عياااال أنت ووجهك..

بندر:ههههههه نشوف ..

فيصل:جاي تسوق صح ولا لا ؟؟ ..

بندر:صح ههههههه بس نخفف التوتر !..

فيصل:أمسك طريقك اجل ..

التفت على ريماا :مبسوطه ؟؟..ريما ماترد وش يبيني أقوول سؤال غبي..

فيصل يميل ويكلمها بأبتسامه:ماجاوبتيني ؟؟! مبسووطه ؟؟..

ريما تهز رأسها ..

فيصل:وشووو مافهمت ! ..

ريما شدت على يده خلاص أسكت بليييز ..فيصل ضغط على يدها بقوه وضحك ..هههههههه

بندر:الحمد الله والشكر لاتشرهين يا بنت العم تجيه هالحالات أحياناً ..

ريما ضحكت من جد..

فيصل:قلنا أمش وأنت ساااكت..

بندر:هههههههه حاضر عمي..





وواصلوا طريقهم ..





..............



دلال:خلاص عاد لوهها رايحه المريخ..

ديما:والله ما احد فاهمني هذي توأمي تعرفووووون شلووون توأمي قلبي قابضني والله ما أقدر >>

وقعدت تصيح مرره ثانيه..

العنود تضمها :ديما أنتي القويه خلاص ادعي الله يوفقها وبعدين مارحت لغريب بيت عمك وقريب عند دلوول ترى..

ديما:ما أقدر ..هئ خليني اطلع من اللي فيني شوي ..هئ والله صابره وحابسه في نفسي ..هئ هئ أنا اعرف 

نفسي خلااااص تعبت ..



دلال:خلاص عنود خليها اللحين بتقوم وتطلع !..

العنود تقوم وتطلع مع دلال من جناح ريما ..



العنود :أول مره أشوف ديما كذا !..

دلال :لا عااادي هي تمسك في نفسها وتكبت بعدين تنفجر في الأخير تعودت عليها...

العنود:طيب موب زين لها ..

وصلوا للصجه والازعاج..:كم مره نصحتها بس ماتسمع ؟!اللحين بتزين مكياجها وبتنزل !..

العنود:الله يهديها ..



بعد ربع ساعه دخلت ديما وهي تضحك وتكلم هذي وذيك وتسلم على اللي توها تشوفهم عقب العشا 

وكأن شيئاً لم يحصل قبل قليل >>هههههه قلبت عربي بس للأسف ما أعرف ياباني!..

العنود ودلال ناظروا بعض وضحكوا :ههههههههههههههههه

ديما :وش فيكم..؟؟؟

دلال:ههههههه ما قلت لك ..

العنود:والله خوفتني ..

ديما:هههههههه عادي لحظه تنفيس..

العنود:هههه خبله..



.....................







اما عند ريما وفيصل وقفوا عند الفور سيزن استغربت ريما بالاول بس وضح لها فيصل ..

فيصل:بنجلس هنا ليين نسافر !..

ريما:نساااافر ....

فيصل:بعدين نتفاهم ..

بندر:فور سيزن أخوي !..

حارس الامن..:حاجزين يالاخو ؟ ..

فيصل:اييه ..

بندر:ايه حاجزين ..

حارس الامن ..:افتح الشنطه..فتشوا السياره لأنهم صاروا مشددين شوي بعد التفجيرات وهالاشياء خصوصاً في الأماكن الكبيره والمملكه تعتبر من أكبر المعالم الحضاريه في الرياض ..

دخلوا الفندق ورجع بندر للعرس ..

وأخيييراً وبعد جهد جهيد وصلوا لجناحهم ..

فيصل:ادخلي باليمين..

ريما:ههههه في البيت موب هنا !..

فيصل:هههه كله واحد يالله ..

سمت ودخلت باليمين على قولته..

فيصل:وش رايك؟؟

ريما ترفع الطرحه عن راسها :روووعه..

فيصل يروح للصاله ويجلس يمسك السماعه ..:غيري لين أطلب العشا ..

ريما بحيا:طيب ومشت يالله تمشي من الفستان والذيل >>>يعني بالعربي توهقت ..

فيصل :ههههه مساعده ؟؟..

ريما بابتسامه من عند الباب :تسلم ..







..................







الناس بدت تطلع ماعد فيه الا اهلهم واقرابهم اللي مرره..



ديما:خاااالتي الله يعافيك ..

ام فيصل :مدري والله كلمي عمك ..

ديما:الله يعافيك خالتي والله أبيها عندي ريما وخذتوها ..

ام فيصل:هههههههه أنا اللي ماخذتها هذا نصيبها وأنا امك!..

ديما بزعل :خلاص بكيفكم..

وقامت عنهم ترجع للبنات لأنها تقنع ام فيصل تخلي دلال تنوم عندهم بس امها ما اقتنعت ..

ام سعود:خليها تجي توسع صدرها ..وتناظر ديما ..من خطبت أختها وأنا أحس أن هالبنت كابته في داخلها شي مضيقه صدري وأنا أختك..

ام فيصل:هوو هذي هي بسم الله عليها تضحك وتسولف مافيها شي..

ام سعود:وهذا اللي مضيق صدري تظهر الفرح وتشيل في نفسها ..

ام فيصل:الله يهديتس لاتصيرين موسوسه ودلييل خذوها تنوم عندكم هاا وش تبون بعد..

ام سعود:هههههههه الله يسلمك قولي لها بتفرح..

ام فيصل تناديها ..

ديما بزعل:هلا خالتي ؟؟ ..

ام فيصل :خلاص خذي دلال معكم..

ديما:هياااااااااااااا ونزلت حبت ام فيصل بقووه ..يااااااحبي لك بعد..

ام فيصل:ههههههههههه وأنا بعد..

وطارت لدلال:خلاااااااص الموافقه في جيبي ياماما..

دلال:هههه وشلوون ؟؟؟..

ديما:سر المهنه حبيبتي ..وعنود ياويلك إذا عييتي امي منيره ميب قايله شي..

العنود:مدري والله ..

ديما :موب على كيفكم نبي نكمل السهرررره في البيت..وإذا عييت نرسل لها دلال..

دلال:ياسلاااام ولييه دلال خييير ؟؟..

ديما:هههههههههه شنسوي تحبك ..

العنود:خلينا نروح كلنا عشان توافق ..

ديما يالله..راحوا لها ووافقت يعني كذا عنود ودلال في ضيافة ديما اليوم والله يستر من هالسهره..









...............









في الفندق..

ريما لها نص ساعه تقريبا جوا ومسكره الباب فيصل شال الغتره والبشت وقعد في الصاله ..جا العشا والأخت ما طلعت ..خلينا نروح لها نشوف ^^..

ريما شوي وتصيح في الحماام تفك تسريحتها وتقطع شعرها وأخييييراً انفكت وجعععععععع ياربي مابغت ..

مسحت شوي من الميك أب لأنه مضايقها كن على وجهها طن مكياااج ..صااار مررره هاااادي

شافت الساعه وشهقت ساااااعه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ..



رتبت شكلها وروبها السكري سكرته زيين وطلعت من الحمام ..

تعوذت من الشيطان وهي عند باب الغرفه خايفه تطلع ..بسم الله الرحمـــ ماكملت إلا والباب ينفتح كان فيصل لما تباطاها 

دخل يشوف ماتت وإلا وش قصتها >>وجع بسم الله عليها ماتعرف تشبه !..

لما شافها وقف شوي يتأملها وهي منزله رأسها ..في الأخير 

بابتسامه:مابغيتي ؟..

ريما :قعدت افكـــ ..وماكملت قاطعها ومسك يدها يسحبها للصاله

فيصل:ماله داعي تبررين يالله تعالي نأكل تراني مييت من الجوع..

ريما :لييه ما أكلت ؟؟..

فيصل:ههههه حفزان ..

ريما :هههه طيب كل ..



بعد العشا ..ريما تأكل خفيف أو ما تأكل بالأصح بس تقلب في صحنها..

وفيصل أكل من قلب جاااااااااااايع من الصبح ما أكل شي وجاه الأكل لعنده ..

قعدوا يسولفون باشياء كثيره يبي يجرأها شوي وريما بدت تتجاوب بس ولو بتحفظ !..

خلصوا ..

فيصل :بأخذ لي شور إذا بغيتي شي كل شي موجود أوكي ؟..

ريما تشيل الأكل ..:أوكي..

فيصل:خلييه هم يجوون يشيلونه ..

ريما:طيب..

شال شماغه وبشته ودخل الغرفه وسيده الحمـام ..

ريما لما تطمنت أنه دخل راحت الغرفه سكرت النور ..

وانسدحت وتلحفت ..وقالك بتنام ..

طلع فيصل وضحك على حركتها ..ريما خافت منه يدري أنها تمثل رفعت الغطا عن وجهها شوي وابتسمت على صوته 

قاعد يسولف على نفسه الحمد الله والشكر..ويبلس بجامته..

ريما هههههههههههه موب صاحي رجعت غطت وجهها بهدوء ..

فيصل سكت وقلت حركته ..ريما رفعت الغطا بشويش تناظر مره ثانيه..

شافته قاعد يصلي وشكله في التشهد لأنه قاعد يدعي..

وجعها قلبها وامتلت عيونها بالدموع .."هالأنسان كل ماله يكبر في عيني برغم اللي أسمع عنه !!.."

سلم خافت وتغطت من جديد >>تلعب غميمه الأخت !..



سكر فيصل الباب ..وانسدح بالسرير ..ريما ارتجفت بينوووم معي ماااابي >>ههههههههه احلفي بس ..

حط فيصل يده على كتفها من فوق الغطا ريما شهقت !وضحك فيصل ..

فيصل:هههههه تصبحين على خير يالغلا !..

ريما مستحيه من حركتها قاعده تستهبل وتسوي نفسها نايمه>بااايخه<..وهو يقول تصبحين على خير ..

قالت بهمس:تلاقي خير !..

فيصل يتلحف :نامي زيين بكره ورانا رحله !..

التفتت ريما عليه بسرررعه :وين بنروح ؟؟..

فيصل:هههههههههه هذي اللي نايمه ..

ريما وجهها أحمر ورجعت تعدل ..

فيصل:ههههههه انقلبت حمراء عااادي قلبي خليها مفاجأه اوكيك..تصبحين على خير! ..

ريما:وأنت من أهل الخير ..كل واحد بجهته وأفكاره يحاول ينام ..

ريما ماغمضت لها عين وفيصل كذالك ..









............









أماااا عند شله الأنس الاجواء ولا احلى رجعوا من العرس 4 الفجر ومطوليين الخوات بالسهره..حتى ريهام اللي مو من العاده تقعد معهم قاعده معهم ومرره استانست صدق انها كانت حارمه نفسها من هاللمه الحلووه ..

في غرفة البنات ..

العنود:جاااايعه ..

ديما:اصلا انتي متى شبعتي ؟؟..

العنود:انطمي والله جوعانه ماكلييت شي..

دلال:والبوفيه اللي في العرس ؟..

العنود:بس اخذت لي حلى مرره جااايعه ..

ريهام :حتى انا ؟؟..

ديما:روحوا كلوا ..

ريهام :يالله العنود ..

العنود:مافي احد ..

ريهام:مافيه بس خذي جلال احتياط ..

العنود:اوكي ..خذت جلال وطلعت كانت لابسه بيجامه من حقات ديما لانها موب طالعه من غرفه ديما اصلا نزلوا المطبخ ..

والبيت مررره هااادي..

العنود:أخوك فيه ؟؟ ..

ريهام :ما اتوقع انه رجع ماسمعنا صوت باب ..

العنود :تأكدي ..

ريهام :بشوف سيارته من شباك الصاله اللي فوق روحي المطبخ وبأجيك..

العنود :طيب ..

العنود كملت طريقها وراحت المطبخ دخلت وشهقت من اللي تشوفه ..



...............



انتهى الجزء.. 




...@@البارت الثالث والثلاثون@@...







وأنتي يا ريــما أمانه لأجل غاليك وعشانه..

هالله الله في فيصلنا لاحرمك الله حنانه..

وأنتي يا ريما أمانه لأجل غاليك وعشانه ..

هالله الله في فيصلنا لاحرمك الله حنانه ..



>>ههههههه للحين متأثره من العرس 

نرجع لوين ما كنا !



....





سعود:ههههههههههه والله انك نشبه !..

طلال:احترم نفسك بعدين رايح رايح وبكيفك..

سعود وهو قاعد على الكرسي ويأكل ومايشوف الداخل مع الباب لانه وراه من اليسار 

:طلوول فارق بأكل وبنوم وانت ما وراك والي ..

طلال:هههههه ما سمعتك امي ان توريك شغلك يالتيس..

سعود بعصبيه :تيييس في عينك تطوروا النااس ياخي تييييس وينا فيه ؟؟ ...

طلال:هههههههه لا حبيبي أنا معجبني نفسي ..

سعود:هههههههه والله أنك خبل شلون بالله عليك بس وشلوون معجبني نفسي ؟؟؟..

طلال:ههههههه حلها انت عاااد ..

سعود:مالك نيه تنوم ؟؟..

طلال:لا والله بعد مأخذين بنت أخوي ويتدلعوون ..دخلت العنود على كلمة سعود هاااذي ..

(((:مالت عليك وعلى بنت اخوك ..سمع شهقه ولف رأسه بسرعه ..

وقفت مكانها منصدمه ما قدرت تتحرك حتى من مكانها الصدمه شلتها ..

العنود وسعود مبلمين كل واحد يناظر منصدم ..

طلال:يااااااااااهووووو ابو الشباب لايكون نمت انت ووجهك ..

صحاه صوت طلال لف عنها رد بثقل :هااا لامعك طلال انا مشغول اللحين اكلمك بعدين ..وسكر السماعه ما عطاه حتى فرصه انه يرد ..

طلال:مااااالت عليك بعد خالك تخلخلت عظامك بلا ..

لف سعود بسرررعه بعد ما سكر السماعه ومالقى احد ..تتعوذ من الشيطااان ما يدري من وين طلعت جنيه وإلا وشوو ..

اما العنود وما ادرك ما العنود هجت بكامل سرعتها لفوق من سرعتها تتعكر على الدرج تطيح وترجع تقووم ..اول ما وصلت الدور الثاني خذت نفس وراحت غرفه ريهام ماتبي تشوف احد ودها تصييييييح 

"ياااافشيلتي وواقفه بعد انااااظر وببجامتي والزفت اللي في وجهي (المكياج )ياخزياااه على قولة أمي وش بيقوول عني الله ياخذني وياخذ الساعه اللي جعت فيها يااااااربي ارحمني.."





دخلت ريهام المطبخ بعد ما طلت تشوف اذا سياره سعود فيه ولا لا وكانت جايه مسرعه ماتبي العنود تدخل بس بعد ما فات الاوان شافت سعود سرحاان ويناظر اكله ..

ريهام:سعووووووووود انته هناااا ؟؟؟..

سعود:وجع إن شاء الله بتسبهون بي اليوم ماتعرفين تتنحنحين ..

ريهااام :هههه شفيك؟؟ ..وبخوف ..ما جا أحد هنا من شوي ؟؟..

سعود بغباء:لا ..لييه عندكم احد..؟؟

ريهام تروح للثلاجه وتطلع لهم شي ياكلونه..:لا بس دلال بنت عمي وعنود بنت خالو عبد الرحمن ..

سعود:اهااا ..

ريهام وهي تشتغل ..:ليييه تسأل ؟؟..

سعود وهو يفكر "أكيد العنود دلال حافظ خشتها من زمان ههههههههه بس والله حلوووه كنها هنديه ما شاء الله عيب 

يالأخ تراها من محارمك ..ههههههههههه طيب آسف أنتي ماتخليني أفرح بشي !>:الله يسامحه ما رديت عليه !"

ريهام:الحمد الله والشكر أحد يضحك مع نفسه ..

سعود:هلا ؟؟..

ريهام تاخذ السندوتشات وتحطها في صينيه :سلامتك ..

سعود:لين اللحين مانمتوا ؟؟..

ريهام :لانايمين من زماان ..

سعود:يا ملغي ..

ريهام :بلاه سؤال ذكي ..

سعود رمى عليها علبه الهمبرجر وهي تطلع من المطبخ مسرررعه ..







..............







عنود غسلت وجهها بعد الصياح وهي تسمع صوت ديما يقرب من الغرفه ..

:وييينك مود موزيل عنود ؟؟؟..

العنود:هههههه هنا ..

ديما :احلفي احسبك هناااك تعااالي يالله عندنا مشوووار ..

العنود مستغربه :مشووووار ويـــــــن ؟؟؟..

ديما تسحبها من يدها وتطلع من الغرفه :مالك دخل امشي وانتي سااااكته ..سمعوا صوت احد يتنحنح ..عنود ركضت لغرفه ديما وديما نادت سعود يطلع بعد ماسوت له طريق ..



دخلت العنود :ياااااربي ..

دلال:وش فيك ؟؟..

عنود:لا ولا شي بس وش عندكم مشوار مدري وشو على وين ؟؟ ..

ريهام وهي تأكل :مهبل يبون يرقون السطح يكشتووون ..

العنود:ههههههههههه

دلال:ما المهبل الا انتي ! ..

العنود:حلووه يكشتون ههههههههههه بر على غفله ..

دلال:أنتوا وش عرفكم بس ..ديمااااااااااا..

ريهام :هيييه انطمي ابوي نايم ..

دلال :اووووه نسيت ..وتصااارخ بصوت واااطي ديمااااااا..

العنود:هههههههه قالك سوت شي ..جت ديما وجهزت كل شي اخذوا فرشه (بساط صغير ) ورقوا السطح يرقبون الشرووق طالعين رومنسيات الخوات بعد العرس ههههههههههه ..



.............









مها:والمطلوب مني ..

أبو حمد :ولا شي انا خيرتك وانتي اختاري مع اني متأكد من اختيارك ..

مها احمرت خدودها :كيف يعني ؟؟؟؟

ابو حمد:ههههههه ولا شي عمك يبيك لولده وتركي يبيك من زمان وفي فرق بين الاثنين وانتي في خاطره 

وانا ما ودي اكسر في خاطرهالمسيكين كافي ماشافه في حياته من موت ابووه لكفاحه ووظيفته واللحين عمله الخاص ..

مها :ههههههههه تحيز ماشاء الله !..

ابو حمد :هههههه ملاحظه مع أني هزئته على حركته في المزرعه ومفروض يتقدم لي أنا اذا هو يبيك بس الولد معجبني عصــامي كون نفسه بنفسه وبدون ما يحتاج لأحد لا ورث أبوه ولا فلوس أمــه يذكرني ببداياتي يوم كنت شاب ..

مها ساكته ما تدري وش تقوول ..عرفت وش اللي صار وليه تركي متغير عشان سالفة خطبة عمي لي لخالد ولده ..

بس هي مقرره وش تبي اصلا هي اصلا تحبه وتغليه كفايه مكابره والله يعين

بيهج الرجال وانا اتغلى ومن تغلى تخلى وانا ما أتغلى >>بس من تغلى لعيوون غالي ما تخلى وأنا أختك !!!..



قطعها أبوها يوم شافها سااارحه وغرقانه بالتفكيير ..:هااا وأنا أبوك وش قلتي ؟؟؟..



مها :موافقه !..

ابو حمد يستهبل :على من ؟؟

مها تنتظره بحاجب مرفوع :المسيكين !...

ضحك ابوها على ذكائها يعني ماقدر عليها :الله يكتب اللي فيه الخير ..

مها :الله يعين ان شاء الله >>وضحكت ههههههه للحين يامها خلاص وافقتي ليت من يبشر عمتي هي اللي بتفرح ما كلمتني من العيد اكيييد زعلانه على ولدها ..











..............











مها :رناااا الحقي علي ؟؟؟؟..

رنا بخوف :وش فيك خير ان شاء الله ؟؟ ..

مها وشوي تنطط:خطبني يا رنا خطبني ..تخيلي اتطاق مع عماني عشاااني والله فرحاااانه يا رنا فرحااااانه ..

رنا:هههههههههههههه يا عيني على روميوو ماصبر على الله يعين أجل ؟؟..

مها :هههههه اقول انطمي ..

رنا:من قدي جولييت ..

مها :ههههههههههههه ..تخيلي عرفت ليش زعل في العيد لاني عمي خطبني لخالد ولده وهو عارض قدام كل الرجااال ههههههههههههه تخيلي يقول مها لي تعرفين شلووون هالكلمه صحتني من اللي أنا فيه مهااااا لي 

أنا له يا رنا له ههههههههههههه >>من الفرحه ياعمري ما تدري وش تقول !..

رنا:هههههههه ياحبي لك كل ذا فرحانه الله يوفقك يا ربي وتتغلين ماهقيت انك تحبينه لهالدرجه ؟!..

مها بعد ماحمرت خدودها :أنا مو بس أحبه أنا أموووت فيه ..

رنا:هههههههه الو متأكده انك مها ماغير ؟؟؟..

مها :ههههههه على سن ورمح ..بس خاااايفه ..

رنا :من ايش ياقلبي ؟؟..

مها:ما ادري احسه حاااقد علي تخيلي يوم زواج ريما شافني وماسلم علي هذاك اليوم اللي جا خطبني فيه من ابوي !..

رنا :ما الومه صراااحه أنا لوني منه كفختك في الزفه ..

مها :عمـــــــــــــــــى يعمي العدو بسم الله علي ..

رنا:هههههههههه ياليت والله يبرد تسبدي فيك ..>>تستهبل عليها ..

مها :رنــــا لاتخوفيني اكثر!! ..

رنا:عااادي يا قلبووو ترى ضرب الحبيب مثل اكل الزبيب ..

مها :فارقي بس..











.............













:خلصتي ..>>قالها فيصل وهو يشوف ريما واقفه بكامل اناقتها عند المرايه تعدل شعرها شوي ..وقعد يتأمل ..

ريما لفت :ايه يالله ..

فيصل :محلوووه ؟! ..

ريما بخجل :يالله نمشي ..

فيصل :ههههههه يالله لا أهون ..

ريما :لاتكفــى ..

سألته وهي تلبس عبايتها :فيصل ؟؟..

فيصل :عيونه ..

ريما :تسلم ..بس صدق مسافرين ؟؟؟..

فيصل:هههههه ايه والله العظيم ..

ريما:هههه طيب لا تحلف ..

فيصل :إن شاء الله بس بنمر أهلي اللحين وعمي ونمشي ! ..

ريما:اليووم ؟؟..

فيصل:اييه ماودك ..

ريما:لا عااادي بس .....

فيصل قاطعها وهو يشيل شنطتها الصغيره اللي جابتها معها للفندق ..:لابس ولا شي خليها مفاجأه يالله ..



طلعوا واتجهوا لبيت ابو فيصل ..البيت مرره هاااادي دلال في بيت عمها وبندر كالعاده هااايت مافيه الا 

ابو فيصل ومرته يتقهوون العصر ..



دخل فيصل :ياااا أهل البيت ؟؟؟؟..

قامت امه فرحانه :ياااااهلاااا وغلااااا اقلط وانا امك وطلعت لهم وريما تفك نقابها ..

أم فيصل:هلا والله الف مبروك الف مبرو ك..

فيصل:الله يبارك فيك بس أمس العرس يمه هههههههه ..

ام فيصل :فرحااانه فيك جعلي ما ابكيك وهلا بالريم..وتلم الريم من كتفها بعد ماسلمت عليها وتدخلها ..

:أدخلي وأنا أمك البيت بيتك !..

ريما:تسلمين خالتي..

فيصل :هدوووء غريبه وين دلال ..؟؟

ام فيصل :في بيت عمها ..

ابو فيصل :حيييا الله الريم تو ما انور بيتنا يالغاليه ..ريما حمر وجهها من استقبال عمها ..

ريما:الله يحييك وحبت رأسه وبعد الاحوال والسؤال ..

ام فيصل :متى رحلتكم أجل ؟؟؟ ..

فيصل يقعد جنب ريما بالعمد بعد ماقااام يأخذ له تمره تموويه طبعاً ..

فيصل:اليوم العشا موعد رحلتنا !..ريما تسحب عبايتها وتعدل جلستها الأخ قاعد عليها..

ابو فيصل :تروحون وترجعون بالسلامه ..من بيوصلكم ؟؟..

فيصل:مكلم بندر بيمرني في بيت عمي ..

ابو فيصل :الله يوفقكم ..ياربي ياحبيبي الحمد الله الحمد الله ..

فيصل يضحك على ابوه ويمسك يد ريما :اييه والله الحمد الله..

ريما وجهها طماااطه >> فك يدي فصيل ووجع ..طبعا في نفسها لأن عمها ومرته موجودين ..

وأصلاً مستحيييل تقوله له ههههههههه ماله من عمرها تقوله !

فيصل :يالله ترى يالله يمديك تجهزين شنطتك مابقى على الرحله شي ..

ريما توقف :إن شاء الله ..وهمست ..بس وين ؟؟..

فيصل يوقف :فيه وحده ماتدل جناحها ههههههههه..ريما بتخنقه اللحين !..

ام فيصل :دلها وأنا أمك مابعد شافته !!

فيصل :إن شاء الله ..

طلعت معه ريما وشافت الجناح وانهبلت عليييييه مرره فخم شقه مصغره تقريباً كل شي عندها ..

فصخت عبايتها وجلست تجهز شنطتها هي وفيصل اللي يجهز شنطته ويعطيها تعليمات ترى يمكن برد خذي ثقيل وهكذا 

وهي ما تدري وين الله حاطها فيه ووين بتروح ..لأنهم بيمرون اهلها بعد صلاه المغرب بعديين على المطااار ..









..............









:قووووموا يامااال الصلاح اذن العصر وبيذن المغرب وانتوا فاطسين وتفتح الستاااير ..

ديما:يمـــــــــه سكريها بنوووم !!!..

ساره:نعااااس إن شاء الله يالله قومي وجـــع ..

العنود:كم الساعه عمتي ؟؟؟

ساره:خمس وعشر يالله حبيبتي قومي أمي تحرج عليك ..

ديما:لا والله انا نعاااس وهي حبيبتي خوووش والله ؟! ..

ساره:ههههههه يالله دلووول قومي ..

دلال:هاااااه !!..>>ضحكوا عليها ماتدري وش السالفه ..

ساره:قوموا ريما بتجي اللحين كلهم طمروا مع بعض حتى ريهام اللي عند الباب مع بعض :والللللللللللله ؟؟؟...

ساره:ههههههه والله يالله بتمر وبيروحون المطار قوموا عشان تقعدون معها ..

كل وحده نقزت بما فيها من قووه >>هههههههه حلووه نقزت بما فيها من قوه هههه عساهم ع القــوه ..

لبسوا بسرعه ايه شي وطبعا ديما هي اللي مسويه فزعه وموزعه عليهم اللبس ههه متبرعه عليهم لأن من عندها ماجابوا 

ملابس معهم أمس ..



خلصوا ونزلت ريهام تشوف طريق للصاله الجانبيه عشان ينزلون البنات ..



ونزلوا وريما ماجت ..



العنود:تأخرت ؟؟..

ديما:عسى ما اتنيجس عليها اخوتس وما جابها ؟!..

دلال:انا اشك صراااحه !..

انسدحت ديما عن التلفزيون ..:كم بقى على الجامعه ؟؟؟..

العنود:مدري يمكن اسبوع !..

دلال:وانتي لازم تذكريني يعني ؟!..

ريهام تدخل معصبه ..:انسه ديما ممكن تجين تأخذين معي الغدا لو سمحتي ..

ديما:يافضيك ..

دلال:شين وقواية عيين ضيوفها ومجوعتنا ..

ديما تقوم :يامن شرى له من حلاله عله ..

دلال مفتحه عيونها والعنود تضحك :ههههههههه تعجبني سكتك..

دلال :جعلها ما نيب قايله شينت الحلايا ..

العنود:ماسمعتك ..

ديما تصارخ :ساااامعتها بس خلني ارجع ..









...............









دخلت ريما عليهم بعد صلاه المغرب بعد ماخلصوا شناطهم وسلموا على عمها ومرته وجو بيتها دخل فيصل المجلس 

اللي فيه ابو سعود وسعود والقهوه يستنونه ..



ريما :السلام عليكم ..

صرخوا كلهم وقاموا يسلمون عليها وديما فتحت مناحتها من جديد ..:يالدبا تأخرتي ؟! ..

ريما:هههههههه طيب ليه تصيحين ؟..

ديما :اشتقت لك ..

دلال:ما امداك لاسافرت وش بتسوين اجل ..؟؟

ريما :دلوول ممكن تسلفينا أخوك ؟؟!..

استغربوا بس ردت دلال :منهوو..؟؟

ريما:بلاغباء منهوو يعني بندر بزوجه ديماا وأجيبها عندي ما أقدرابعد عنها ..

قامت ديما معصبه :أحلفـــــــــــي بس الشرهه ميب عليك على اللي يشتاق لك ..

دلال:ههههههههههههههه بشاوره وبرد لكم خبر ..

ريما :ههههههه خلاص اجل ما ابي اجي الا الرد عندك ..

وضحكوا على ديما اللي تصارخ عليهم ووجهها احمر >>هههههه متحمسه شكلها..

وقعدوا سواليف وضحك ..

وتعليق على العرس امس وش صار وش لابسه فلانه وش لابسه علانه وحدث الساعه الزفه >>حريم 

دخل سعود بمدخل اللي يدخل على الصاله ونادى ريم ريــــم ..

العنود وجعها قلبها يوم سمعت صوته ميب قادره تنسى فشيلتها امس ..

ريما طلعت لسعود بالسيب..:هلا والله ..

سعود:هلا بك حيا الله العروووس لا الوجه منور اليوم ههههههههههه..

ريما:ههههههههههههه اخلص بغيت شي ؟؟..

سعود:طرده محترمه بس فيصل يقولك اجهزي اللحين بتمشوون ..

ريما :طيب اذا جا بندر خليه يدق علي ..

سعود:من الصبح يدق وما تردين ..

ريما مرتاعه :أحلف ..؟؟

سعود:ههههههههه والله يالله لاتتاخرين ..

ريما ترجع بسرعه للصاله وتفتح شنطتها 6 مكالمات لم يرد عليها ياويلي ..



ريما:يالله اجل استأذن بنمشي اللحين ..ديما وقفت ..

ديما:وين بتروحون..؟؟

ريما تلبس عبايتها :علمي علمك !..

راحت لامها وسلمت عليها :مع السلامه ..

ساره:انتبهي لنفسك وكلميني لاوصلتي ..

ريما:ان شاء الله ..سلمت على البنات وحده وحده واخر شي ديما ..

ديما:لاتنسينا بالهدايا ..

ريما:هههههه اهم شي لاتصيحين واجيب لك عروسه..

ديما:لا خلاص كبرت ..ضحكوا على حركاتها اللي ماتخليها ..

دق بندر على دلال عشان تطلع معهم مرره وحده يوصلون فيصل للمطار ويروحون البيت ..

دلال:بروح معك ..

ريما وهي عند باب الصاله ..:يالله بنتظرك برى ..

طلعت ولقت ابوها في الحوش مع فيصل راحت له وسلمت عليه ودعها وهو يدعي لها ..

فيصل يهمس لها :مابغيتي عجبتك القعده داخل ؟؟..

ريما أخذتها ببساطه ماتبي حساسيات وهم توهم :هههههههه ماسمعته وبالطقاق خلوني اطلع !..

فيصل:كنت بتهور وبدخل أخذك !..

ريما مستغربه ومفتحه عيونها احلف بس بس أكتفت بضحكه خفيفه ممكن تكون جواب !..

فيصل:يالله اركبي ورى بركب الحين ..

ركبت بدون ماتناقشه لان سعود وبندر عند السياره ..شافته يتكلم معهم ويمزح وهم يضحكون عليه ..

"ياحبي له ياناس كل ماله يكبر في عيني >>شوي شوي على عيونك!.."

طلعت دلال وسلمت على سعود >>هههههه تمون ..

وركبت قدام متعمده ماتدري انها خطة فيصل من الأول ..ركب فيصل وهو يضحك ..

دلال:دوووم إن شاء الله مبروووك الف الصلاه والسلام عليك 

ياحبيب الله محمد كلللللووووييييش كللللوووويييييييييش وقلبت السياره عرس وشوي وتطب عليهم ورى ههههه..

فيصل:الله يبارك فيك تدرين اني توني ادري انك سنعه !..

دلال:من يوم يومي سناااااعه ..

بندر وهو يركب ..:وش مركبتس قدام ماعجبتس ذا البعير اللي ورى ؟!..

فيصل خبط بندر بعلبه المنديل اللي جنبه..ريما ماتت عليه من الضحك أحسسن وش ركبه ورى ..

دلال:معرس يا اخي وش حارق رزك ..غاااير تراك محجوز ..ولا ريما ؟؟..

فيصل:مالك دخل في مرتي ..سامعه ؟؟..تراك خراب..

دلال:آآه بس !

بندر:ياعيني علي من ذا اللي حاجزني لهالدرجه مهم ..والتفت يسأل فيصل ..:أي مطااار ؟؟؟؟..

فيصل يستهبل :أقرب واحد لبيتنا ....كم مطار دولي في الرياض يعني الملك خالد..

دلال:هههههههههههههه قويه أقرب واحد لبيتنا ههههههه..

بندر يمشي:لاتضيعين السالفه من اللي حاجزني ؟؟ ..

دلال:تخرج وتوظف واعلمك ..

بندر:الله انطر يا حصان لين يجيك الربيع ..

دلال:حمار موب حصان ؟؟..

بندر:احلفي ؟؟..

دلال ببراءه :والله ..

فيصل وريما يضحكوون على كلامهم ..

مال لريما وسألها :تبين تعرفين وين بنروح ؟؟؟..

ريما بحماااس :ايــــه ..؟؟

فيصل :هههههه من قلب ..

ريما :لا عاااادي ..

فيصل :أصلاً منيب قايل لانها مفاجأه ..وانتبهوا ان صوت طقاق الكناااري هجد وشدهم الحوار العاطفي اللي ورى ..>>ههههههههه وشغلوا الحساسات ..



فيصل يناظرهم :وش فيكم هجدتوا ؟؟..

دلال:مانبي نزعجكم !!..

>>ايه وااااضح هههههه صدقتك آآه يا بطني بس !..













..................













مها:يبه وش ملكته ؟؟؟..

حمد:عاادي بس ملكه ماقال زواج ..مها في نفسها "وانت وش دراك .."

ابو حمد :الولد مصر يبي يملك والزواج عائلي اذا خلصتي لانه بيسافر انتداب ..

مها:وان شاء الله بروح معه ..

ابو حمد:ان شاء الله موب رجلك ..

مها :ما ادري ..؟؟

ام مها :وش ماتدري توكلي على الله وخلصينا من السالفه ..

مها توقف بعصبيه :بكيفكم !..

طلعت ورجعت ..:حمد وين نجلاااااء ؟؟..

حمد:مدري يمكن نايمه ..

مها تطلع وهي تتحرطم ..:وذي اربع وعشرين ساعه نايمه ماتشبع وجع يوجع العدو ان شاء الله ..

طلعت غرفتها وهجمت فتحت الستايروسكرت التكييف والاخت غرقانه بالنوووم ..

:هيييييه نجوووووووول نجييييييييييل وصمخ..

نجلاء:اممممممم حمد خلني انوم..

مها:انا مها وجع موب حمد يالله قومي خستي نوم حشى ماطلع نوم قومي بقولك شي ضروري..

نجلاء:مها والله فيني نوم راسي صاكني ..وكبدي ما اقدر..

مها:من زين اكلك ماتكملين لقمتين على بعض ..

قامت نجلاء بسرعه وراااحت الحمام ركض ..طلعت كل اللي ببطنها مع انها ماكانت ماكله شي يسوي ..

دخلت عليها مها عرضت مساعداتها بس شكرتها فطلعت تنتظرها برى .."شكلها تعبانه الله يستر "

طلعت نجلاء وهي يالله تمشي ببجامتها ..قامت لها مها:شوي شوي وش فيك ..؟؟؟تعبانه ..؟؟

نجلاء تقعد على الكنب :شوووي..غمضت عيونها عشان ترتاح ..

مها:قومي اوديك المستوصف ..

نجلاء:موب لازم تعالي انتي وش كنتي تبين ..؟؟

مها:سلامتك ..

طلعت مها للصاله ومسكت التلفيون ودقت على الخط الداخلي الصاله اللي تحت ..:حمد شل السماعه ..

قام حمد وشال السماعه :هلا ..

مها:حمد نجلاء تعبانه ومعييه تروح المستوصف تعااال شفها ..

حمد ارتاااع وصار يرجف من الربكه رمى السماعه وطلع مسررع ..دخل عليهم خاااايف ..

حمد :وينها ..؟؟وش فيها توها طيبه .؟؟

مها:شوي شوي ههههههه تعبانه شوي مدري وش فيها لاتخاف ..

دخل الغرفه وشافها على وضعها على الكنبه قعد جنبها وحط يده على راسها فتحت عيونها وابتسمت ..

حمد:وش فيك ..؟؟

نجلاء:مافيني شي تعب بسيط ..

حمد:قومي روحي المستشفى ..

نجلاء:موب لازم ..

حمد:الا لازم موب على كيفك انتي تعبانه ..

نجلاء:شوي وبطيب ..

حمد بحزن:نجلاء ..ما ابيك تروحين وتخليني زي امي انا احبك لاتروحين الله يخليك ..كان يكلمها وعيونه مدمعه ..نجلاء وجعها قلبها عليه ..الله يخليك لاتروحين وتخليني >>>كان يشوف نجلاء النور الوحيد له في هالدنيا والأمل المتعلق عليه <<..



نجلاء:حمد منيب رايحه انا هنا عندك وخلاص بروح المستشفى عشاانك بس..

يالله جهز الجمس عشان ماتروح مها معنا ههههههه

حمد يساعدها تقوم لغرفه الملابس :ان شاء الله ..



مها اللي كانت واقفه عن الباب تشوفهم خانتها دموعها وقعدت تصيح معقوله هذا حمد اللي الكل يعتبره مريض ومتخلف يكن هالمشاعر لاحد ومن هالاحد زوجته نجلاء وربي انها تستاهل ما احد ساعده ومسك بيده وعامله انه كامل والكامل وجه الله 

الا هي كانت تشوفه رجاال وماتنظر لمرضه ولا شي لدرجه انها تقرى عن مرضه وطرق علاجه ..

والله انك بنت رجااال يالغاليه الله لايحرمه منك ولايحرمنا مسحت دموعها وطلعت تدق على السواق يجهز السياره لهم ..









..................









في المطار وصلوا ونزلوا معهم وصلوا اغراضهم وودعوهم وطلعوا والرحله السبرايز كانت لايطاليا لمده اسبوعين ..



((ملاحضه مدري تحذير المهم:في ايطاليا بمشي فيصل وريما على كيفي أماكن هنااااك مو هناااا اماكن هنااااا موهنااااااك

نو بروبلمز لاتتدققون اهم شي شهر عسل وخلصنا اوكيشن ^^ ))..





ريما:ايطاليااااا ؟؟؟..

فيصل:ايه نعم ..

ريما:حلوووه ؟؟..

فيصل:مارحت لها الا مره بس حلووه انتي اول مره تسافرين برى ولا ؟؟ ..

ريما:عدا الخليج يومني بزر اول مرره لطلع بره ..

فيصل:ههههه حلوه يومني ايام أول !..

ريما:ايه والله اذكر رحنا كل ابونا ..

فيصل :ههههههههههههههههه..

ريما تناظره خييير كل اللي في الطياره يناظرونه مستانس الأخ ..

ريما:في شي يضحك ..؟؟

فيصل :ههههههه كل ابونا آآآآه على ذيك الايام رااحت ..

ريماوودها تعرف عن ماضيه المجهول بالنسبه لها أي شي :لييه كنت تقولها ؟؟..

فيصل :ههههه هذي كلمتنا المشهوره كل ابونا يعني انا وسعود وبندر ورنا عصابه حتى رنا اذكرها عربجيه بما 

انا كلنا اولاد ..

ريما:هههه بقووه اشوى ان جيلي بنات ! ..

فيصل:ههههه ايه والله وش خبارها اللحين ؟؟ ..

ريما:بخيير تنتظر ولي العهد ..

فيصل:الله يوفقها ان شاء الله ويرزقنا بعد ..

ريما احمر وجهها وسكتت يعني كل ما اندمجت في السوالف استخف دمه ..

فيصل:ههههههه خلاص موب لازم نرجع لمحور حديثنا ..

ريما:أصرف ..



فيصل:ما تلاحظين شي ..

ريما :لا ..

فيصل:صرنا بالجو حبيبتي !!..

ريما تتلفت فعلا الطياره اقلعت وهي ماحست فيها برغم انها كانت مرره خايفه منها ..

ريما:تصدق ما انتبهت !..

فيصل:فيصل معك بتنتبهين لأحد ..

ريما:هههههههههه >>وفي نفسها بتذبحني هالثقه ! ..







.................









زيد قاعد بالصاله عند التلفزيون دخلت رنا وهي تجر رجولها مع كرشتها اللي تدنن وه بس..

زيد:يا أهلا بالحامل والمحمول ..

رنا تقعد :هلابك ..

زيد:متى بيشرف ولي عهدي ؟..

رنا:يمكن ولية يعني كم شهر ..

زيد:متحمس يارب يطلع يشبه لي !..

رنا :لاحبيبي ان شاء الله يشبه لي !..

زيد:لا والله انا اخاف على مستقبل ولدي يشبه لك يارب يشبه لي >>يرفع ضغطها ..

رنا:لا والله وورى ماخفت على مستقبلك يوم خذتني ؟!..

زيد:ما دريت الا من تالي ..

رنا :بااااايخ ..خذت الريموت وجلست تغير في القنوات عناااد فيه ..

زيد:رنووو رنااااا الووووو قلبووووو..<<سافهته..

رنا بدون نفس :هااااه ؟!..

زيد :هااا مره وحده سم نعم هلا ..

رنا:أخاف على مستقبلك صراحه ..

زيد:هههههههههه ياحبي لك زعلتي ؟؟..

رنا:لا احاول ..

زيد ينسدح على رجلها :أمزح حياتي ..

رنا:مزحك زي وجهك ..

زيد:أشوى أنه زي وجهي يهبل ..

رنا تتنهد وزيد يضحك من حملت وهي كبريت شااابه وهي ينهبل على تجنينها طبعاً يأخذه بمزح موب عناد وهي تزعل 

بس ماتقدر ترضى بكلمتين..



رنا:سافرت ريووم ماشفتها !..

زيد:وين راحوا اجل ؟؟..

رنا:اتوقع ايطاليا كان حلم فيصل يودي مرته ايطاليا إذا تزوج..

زيد:ماشاء الله صديق الطفوله عاااد !..

رنا:هههههههههه تغاااار ؟؟! ..

زيد:لا احااااول ..

رنا:والله مثل اخوي ترى واكثر ..نسيت قم عنــي بدق على مها ملكتها الخميس الخايسه معد دقت تاكد لي ولا لا ..

زيد:وش دخلني فيها أقوم أنا رجلك وإلا مها ؟؟!

رنا:طيب لا تقوم عطني التليفون !

زيد:مافيني حيل !

رنا خذت جواله من على الطاوله :تحمل الفاتوره أجل !

زيد:هههههه حلالك ..









................









طلعت مها ونجلاء من الدكتوره اللي خذت تحاليل وخرابيط بتطلع بعد ساعه لانه مستوصف خااص ..

قابلهم حمد مسك يدها :وش قالت ..؟؟

مها:خذت لها تحاليل تقول بعد ساعه ..

حمد:نستنى ..

مها:مشوار خلنا نطلع ابي محل في ذا الشارع لين يطلع ..

حمد:بس نجلاء تعبانه ..

نجلاء:لاعادي بجلس في السياره ..

مها :منيب مطوله ان لقيت فستان للملكه ولا طلعت ..

وصلوا السياره ركبت نجلا ومها ورى وحمد قدام ..

حمد:وين..؟؟

مها:شوف صلاح (السواق )هذا في محل عماره سيريكون معلووم ..

صلاح:معلوم مدام..

مها:خلاص روح هناااك ..



وصلوا للمحل اللي على الشارع نزلت مها لحالها وقعد حمد عند نجلاء اللي اقنعته ينزل بس رفض ..



.................







بعد ساااعه ...



وفي غرفه الدكتوره نجلاء على اعصابها لانها شاكه ..ومها متأكده وضامنه ان فقر دم لانها ما تاكل شي هالايام ..



حمد واقف فوق راس نجلاء((موب فوق راسها فوق راسها لا يعني وراها وهي جالسه هههههههه ))



الدكتوره ترفع عيونها :انت قوزها ؟؟؟..وتأشر على حمد ..

حمد:ايـــه ..

مها :بشري دكتوره ..

الدكتوره بابتسامه :مبروووك المدام حااامل ..

الصـــــــــــــــدمه على مها وحمد قوووويه قالوا مع بعض وبصراخ :حاااااااااااااااااااااامل ..

الدكتوره :ههههههه ايوه حااامل مش مسداين اهيه التحاليل اودامي بتووقل انها حااامل ..

نجلاء مبتسمه ومو مصدقه اللي تسمعه ..:والله انا حامل ؟؟؟؟؟..

الدكتوره:ايووه ياحبيبتي حااامل ..

حمد بعد ما استوعب الكلمه جلس على ركبه جنب نجلاء :نجلاء انتي حامل يعني بيصير عندي ولد بصير أبو وعندي عيااال

! ..

باسها على خدها :احبك نجلاء وربي احبك والتفت على مها ..

حمد:مها بيصير عندي ولد بصير ابووو ..

مها الى الان تحت تأثير الصدمه :مبرووك ..

نجلاء حست انه فيه شي غلط..:الله يبارك فيك ..وش فيك مها ؟؟؟..

مها توقف :ولا شي يتربى بعزك ان شاء الله ..

حمد موب قادر يسيطر على مشاعره وده يعلم العالم كله انه بيصير ابوو >>فديته مستانس يتربى بعزك إن شاء الله..



في السياره حمد مستانس ويسولف عن ولده ووش بيسوي ووش بيسميه ومها سااكته ..

مها :الأفضل نسكت على الموضوع ليين نتأكد !..

نجلاء:نتأكد ؟؟؟؟؟؟؟؟..

مها:الأفضل !..

حمد:وشلوون يعني ..؟؟

مها:يعني لاتقول لاحد ابد بكره بروح بنجلاء لمستشفى ثاني ونحلل ونتأكد ..

نجلاء موب فاهمه اي شي ..

حمد بروح طيبه :خلاص بكره نقوول ..





................. 




]..@@البارت الرابع والثلاثون @@...









انا ماقدر اكون الا انا وان جاز لي التعبير 

.............باكون اكبر من طعون الغدر لو تنزف متوني 

انا ماني بيدين الوقت لعبة تقبل التغيير 

..............ولاني بايع العشرة مثل مانــــــاس باعوني 

ولا تجبرني ظروفي اهين الورد بالتقصير 

............ولا اجرح من هداني الورد لو هو سيد طعوني 



ولو هو سيــد طعونـــي !!

ولو هو سيــد ..:طعـــونـــي:..!

...







مها مرره محتاره قررت توافق على الملكه آخر هالأسبوع يمكن تركي يقدر يساعدها مع أنه مالها وجهه تكلمه ..

ونجلاء محتاره بعد من ردة فعلها من رجعوا وهي تهوجس وتفكر ؟! ..





ريما وفيصل ..مستانسين وفالينها في ايطاليا اليوم بيروحون لفنينسيا (البندقيه)وبيقعدون يومين وبيرجون روما ..

البنات عاااايشين طلعوا مع بعض مره وحده ساره ومنيره يعني ديما والعنود وبس في البيت إلا من تسيرات الخميس لمنيره ..واليوم خميس عندها الكل ..

بيت ابو فيصل بندر هاديه الله ذا الأيام ويقعد بالبيت مع دلال شوي لأنها حامت كبدها في هالأجازه اللي بتنتهي بعد بكره لأن الدراسه يوم السبت ..



ديما:طيب تعالي وش فيها تعالي أنتي وخالتي !..

دلال:أحلفي والله فشيله وش يجيبنا !..

ديما:أنا عازمتك ..

دلال:لا والله ..دخلت منيره في الموضوع ..من تكلمين ؟؟..ديما تلتفت لها وتكلمها خطرت في بالها 

فكره حطت انتظار ..

دسما:يمه منيره هذي دلال أقولها تعالي أنتي وخالتي تقول فشيله كلميها ..وهي تبتسم بخبث والعنود تضحك عليها ..

منيره :هووو وش فشيلته حنا أهل هااااتي اهوو..

منيره ردت وطلعت لها الموسيقى :دويم داقم وش ذا الأغاني ؟؟؟..

ديما:ههههههه يمه انتظار وش أغـاني الله يهديتس جت وشالت الأنتظار وناولتها السماعه ..

دلال على أعصابها من حركه ديما تحط انتظار الخايسه بدون ماتقول" لحظه "مالت عليها بعد ..

دلال بصراخ :لا والله مابغيتي يالدبا ساااعه لاطعتني على السماعه ..منيره ضحكت والبنات متحمسين وش تقول دلال ..

منيره:ههههههههه أمر الله بهون يا بنيتي !..

دلال اختفت من الفشيله الله يأخذ عمرك يا ديما استغفر الله خلتني أدعي الله يأخذ عمر العدو إن شاء الله ..

دلال:احم هلا خالتي ديما موجوده..

منيره:هههههه ديما فيذا ..وورى ماتسيرون علينا أنتي وأمتس عطله غيروا جو عطيني امتس اكلمها !..>>ههههههه ولا عطت دلال حتى فرصه أنها ترد ..

دلال نادت أمها ووجهها أحمر حاقده على ديما وفشيله أمهم منيره ..

ام فيصل:من يبيني ؟؟؟..

دلال:خالتي ام ساره ..

ام فيصل استغربت وبس ردت وعقب السلام والسؤال عن الأحوال ..

منيره:سيرووا علينا وانا امتس ساره عندي والبنات وسعوا صدوركم الناس عطله ..

ام فيصل:الله يسلمك يم عبد الرحمن ..إن شاء بنجيكم يوم !..

منيره:وورى موب اليوم مابقى شي على الدارسه ؟!..

ام فيصل :ههههههههه والله مدري عن ذا العيال ..

منيره:وش عياله فيصل وبسلامته ودلال ياعمري جيبيها توسع صدرها وإذا ماعندكم أحد ارسلت طلال لكم !>>محجره تجون يعني تجوون ههههههه فديتها..

ام فيصل :لا الله يعافيك ماتقصرين نشوف إن شاء الله ..

منيره:لاتشوفين ولا شي عشاكم عندي ..>>هههههههه قررت ..

ام فيصل:هههه إن شاء الله ..

منيره :يالله أجل فمان الله ..

ام فيصل:فحفظ الكريم ..ديما عندك تبيها دلال ..

منيره :ديما ..وديما تأشر لأمها لا لا موب فيه :راسلتها فوق لانزلت خليتها تكلمها >>وتعرف تصرف بعد ههههه..

ام فيصل :يالله أجل مع السلامه ..

منيره:مع السلامه ونحتريكم ..

ام فيصل :إن شاء الله ..



ديما :شقالوا ؟؟؟ ..

منيره وهي تسكر السماعه ..:كل خيير بيجون أن شاء الله ..

ساره:وش خليتي هدى ميب ترد الغريب ترد أمي !..

منيره:اي والله أنها حرمة سنعه تنحط على الجرح يبرى ما راحت الريم عند أحد غريب..

ساره:وهذا اللي مريحني ..

ديما والعنود قاموا بسرعه من المجلس فوق العنود بتلبس لأنها بلبس البيت ..ولحقتهم ريهام ..



دلال:لا وشوو يمه ؟!..

ام فيصل :مافيها شي الحرمه عانيه ومكلمتني واردها بعدين خميس روحي وسعي صدرك وتونا العصر ..

دلال في داخلها تسب ديما وتتوعد :بكيفك بس من بوديك ..؟؟

بندر:ليييه وين بتروحون ؟؟؟؟..

ام فيصل:جبنا سيرة القوط جانا ينط هذا أخوك يودينا ..

بندر يقعد وهو لابس وشكله طالع :وييييين..؟؟

ام فيصل :بيت أهل مرة عمك ..

بندر:بيت طلال ..

ام فيصل :ايه بيت طلال يالله نجهز ..

بندر:يالله خلاص استناكم بس اطلعوا قبل اذان المغرب ..

دلال قامت وهي تجر رجولها تحسها فشله بس كله من شينه الحلايا دووويم ..











...................









في أيطاليااا أهل البيتزا والمعكرونه >>ههههههه جايعه فديتني وبالتحديد

في فنينسيا عاصمه الحب >>ههههه على كيفها الأخت! المهم الجوو يجنن رووعه ومثل ما نعرف عن هالمدينه

اللي في شمال أيطاليا على حسب الخريطه اللي عندي ههههههه >سبق وحذرتكم! >مدينه راااائعه بمعنى الكلمه طبعا هي عباره عن مجموعه من الجزر كل جزيره تحوي مباني والتنقل بالقوارب الصغيره يعني روووووعه 

في النهر >ذيك المويه حقتكهم الظاهر إنها نهر

من الخريطه اللي عندي ههههههه >>> الله يعين ذا الخريطه !





فيصل:هههههههههههههههههههه ..

ريما ووجهها يتغير :ليش تضحك ..؟؟

فيصل:ههههههه ليه خايفه هههههههه ترى عااادي ؟!..

ريما بخوف وماتبي تبين له مع أنه الحامي الوحيد لها ..:ما أحب البحر وشلون وأنا في وسطه !هئ..

كانوا طالعين رحله في القوارب المنتشره في فنينسيا لأن هذي هي وسيلة التنقل الوحيده هناك ..

فيصل :هههههه موب بحر هذا نهر ! ..

ريما بتوتر :اللي هو .. ! مال القارب شوي وانهبلت ريما تمسكت في فيصل بقووه :يــــمـــــه !!..

فيصل يضحك عليها من جد خايفه حط يده على كتفها يمكن تهدا شوي ..

ريما احترق وجهها من حركته ..

فيصل :افتشي مافيه أحد ؟!..

ريما:لا عادي ..

فيصل يتهزى :الدينا حر والا ؟؟ ...

ريما تحاول تبعد شوي بس هو موثقها ..: شوووي ..

فيصل :أنا بجمد وأنتي تقولين شوي والله برررررد >>ويهز جسمه علامه أنه مررره برد ..

ريما باهتمام:ليش ما لبست لك شي دافي ؟..أنا بعبايتي وأحس برد شلون أنت بتي شيرت ؟! ..

فيصل:موب تو حر ؟؟..

ريما :فيــــصـــل..

فيصل:ههههههههه لبيييييييييه ..بعدت عنه بالغصب وهو يتربع قدامها على الكرسي >فالها كنه ببيت أبوه الأخ!

يتربع بعد..

فيصل:نمشي اليوم ؟؟!..

ريما:وين ؟؟؟!

فيصل:نرجع روما ! ..

ريما:خلنا يوم هنـا الجوو روووعه ..

فيصل:أهم شي راحتك هنا هنا ..

ريما:تسلم ..

فيصل يناظر فيها :ممكــن ؟؟!

ريما بخوف :وشوو ؟؟؟ 

يأشر على رجلها يعني بينسدح على رجلها يمدد رجيلاته >> امي منيره على غفله !

ريما مبتسمه :عادي ..

ماصدق خبر الرجال على طول أنسدح وهو ينااظر السمــآ :تدرين وش نااقص الريــاض ؟؟؟!!

ريما مستحيه :وشو ؟؟

فيصلبحــــر) والله يطلـــع شـــي !

ريما:لا والله يازينه بغبـــااااره تخيل الرياض بحر ورطوبه لا لا ما يصلح أصلا ما يركب !

فيصل:بكيفك مايركب ما يركب يازينه بناااسه والله ..

ريما:ههههه هم اللي مزينينه ..وسكتت وفيصل يناظر في السما ويتكلم عن أول رحله له لأيطاليا كانت مغامره جريئه منهم رحله شبابيه كان يتذكر ويقص لريما وهو يضحك وريما مستانسه لأنه بس مستانس ...!

بعد دقايق شافت محلات ..

ريما:فيصل ودي اروح للمحلات اللي هناك ..!>>حريييم حتى بشهر العسل محلات مدري متى بنعقل ؟ !!!

وتأشر على المحلات المنتشره على الشاطي في الضفه المقابله اللي شوي ويوصلونها ..>بشتري هدايا للبنات ..

فيصل بهدوء:تصدقين ما أحس أن أسمي حلوو الا إذا قلتيه ؟؟!..

ريما بجديه:فيصــــل..

فيصل:ههههههه لبيه أي مكان تبينه نروحه عادي أنا حاااضر كم ريما عندي..

ابتسمت وهي تلتفت الحمد الله ياربي على نعمة الغطا وإلا كان أنا رحت بخبر كان الحمد الله !









................











رنا:وأنتي وش مزعلك..؟؟

مها :مدري كل شي ..أنا نفسي ما اقتنعت ..

رنا:أنتي وش دخلك تقتنعين !هي معرسه من 7 شهور تقريباً أكيد بتحمل ؟!..

مها:رنا افهميني أنتي موب عارفه شي ..أخوي مريـــ...

قطعتها رنا بعصبيه:والمريض ماله رب يعني ؟..اسمحيلي مها أنا صديقتك وعارفتك من زمااان 

وعارفه كل شي ماتوقعت أنك تفكرين هالتفكير..بعدين البنت أنتي عارفتها وعارفه أخلاقها كيف من قبل لاتأخذونها ..

بعدين كيف تبيني أحكم وأنتي اللي معاشرتها موب أنا ؟..شايفه عليها شي ؟!لاتسيئين الظن بأحد لاتزعلين مني ومن كلامي

بس أنتي أختي وأنا أنصحك ..

مها بحزن:عااادي والله وربي يشهد أنها اخلاق وبنت نااس بس أنا ماني عارفه كيف فكرت كذا فيه كم شي يشغل بالي وجا هالموضوع وأنا مو ناقصه !..

رنا:وأنا وين رحت ليش ما تقولين لي ترى هالشي يزعلني مها أنا موجوده في كل وقت لاتخلين شي في نفسك! ..

مها بعبره:موجوده موجوده والله ..وما أدري وش بسوي بدونك ؟!..

رنا:خلاص لاتسوين لي فلم هندي وش بتسوين اللحين ؟؟..

مها :ههههههه مدري بس أنا غلطت بحقها حتى لو ما تكلمت بس حسستها بهالشي أصلاً مجرد تفكيري بهالتفكير 

يحسسني بالذنب موقادره أحط عيني في عينها ..

رنا:حلوو..

مها:وشوو اللي حلووو..؟؟

رنا:أنك عارفه غلطتك ..ولازم تصلحينها وأحسن طريقه أنك تعلنين الخبر وبوجود الكل ..

ردي لها فرحتها قدام الكل ..

مها:أوكي هذا أحسن شي ..ماشفتي حمد شلوون فرحان بينهبل كنه ما صدق..

رنا:هههههههه ياحبي له الله يسهل عليها أن شاء الله الحمل غثا ..

مها:من واقع تجربه الأخت ..

رنا:ههههههه مررره متبهذله ..وش بتسوين بالملكه ؟؟؟..

مها:هئ هئ لاتذكريني بلييز خلاص قلت لأبوي موافقه طاح الفأس بالرأس الأربعاء الجاي أن شاء الله ..

رنا:كللللللللللللللللللووووووووووووييييييييييييييي يييييييش..مبرووووك ياقلبي..

مها:هههههههههههههههههه الله يبارك بعمرك ..

رنا:أخيراً مابغى المسيكين أحسه بيحبسك سنه هههههههههه..

مها:هههههههه هو يقدر..

رنا:أشك صراحه ..











...............











جو بيت أبو فيصل لبيت منيره وأول ماوصلوا مسك طلال بندر وحلف يدخل ومايطلع إلا متقهوي >رجال فديته 

خصوصا أن سعود فيه دخلوه بالغصب وجابوا لهم القهوه والشاهي وقعدوا سواليف وفله ..



عند الحريم من دخلوا وام طلال منيره ترحب وتهلي..

:هذي الساعه المباركه اللي دخلتوا فيها بيتنا تو ما أنور بيتي يا ام فيصل ..

ام فيصل:منور بوجودك والله وش أخبار العيال عساهم بخييير ؟؟..

منيره:بصحه وسعاده ..هذي بنتي لطيفه..

ام فيصل بنفسها الطيبه :هلا والله من زمان عنك !..

لطيفه:هلابك أبد في هالدنيا عايشين بزران وغثا وش علومكم؟؟ ..

ام فيصل:بخييير والله جعلك بخيير ..

سلمت على الباقين ودلال وراها:الحمد الله بخيير وبس يوم وصلت لديما قبصتها على يدها صرخت ديما..

ديما:اااااااااااااااي هئ هئ هذا جزاي ..

دلال:ربعه ..

ديما:ياويلي حاقده بقوووه شفيك ياقلبي سوري وسعي صدرك..

دلال تسفهها وتسلم على العنود اللي تضحك..:خييير أن شاء الله ..

العنود:هههههه الخير بوجهك سلمي أول ..

دلال:انتوا تخلون أحد يسلم وربي متفشله ..

منيره:وش أخبارك يابنيتي وش علومك أنتي باي صف اللحين؟؟..>>>حركات حريمنا !

دلال:بخيير خالتي ..أنا موب في صف أنا مستوى ثاني في الجامعه مع ديما وريما..

منيره:اللي هو في ثاني جامعه يعني ؟..

ديما:ههههههههه لايمه أولى بس الفصل الثاني ما دخلت ترم..

منيره:والله مدري وش أنكم تقولون ..ضحكوا على كلام منيره..

ام فيصل :هذي ثاني سنه لها الله يوفق الجميع ..

كل من في المجلس: آآمييييييين ..دخلت عليهم رنا اللي كالعاده أخر وحده استغربت من وجود مرة عمها بس فرحت 

وقعدتمع لطيفه من زمان عنها لهوو في عرس ريما ومن قبله رمضان ولطيفه مع عيالها في هالتقييم والدراسه..



...



العنود:قوموا نروح المجلس الثاني أحسن !..

ديما:أحسن فيذا مدري وش أقول من أصواتهم ماشاء الله ..

دلال:مافيه احد ..؟؟

العنود:لا عموو في الملحق موب داخل إذا عندنا احد ..

قاموا ريهام قعدت ماتبي تضيق عليهم >>عليها تفكييير هالبنت ودي أعطيها كف أحياناً!..

قطعت عليها العنود وهي تنادي..:ريهاااااااااام ريهااااااام ..

ريهام:هلا ..

العنود:تعالي ..

قامت ريهام يوم وصلتها ..:هلا..

العنود تسحبها:لازم عزيمه يعني تعالي ياختي..وطلعوا المجلس..









..............







في بيت ابو حمد نجلاء مانزلت من أمس نفسيتها زفت ومضيق صدرها مها وحركتها ماكلفت نفسها حتى تسأل أو تجي 

دقت على أختها مالقتها كلهم في الديره تبي أحد تروح يمه تحكي له بس مالقت !!..

حتى حمد مستغرب ليش مانزلت سألها وش فيها وهي تتعذر بأنها تعبانه ..

تركها مايبي يضغط عليها زياده واي شي تبيه هو عندها ..





..............



كانوا قاعدين يتعشون لأنهم بيروحون الفندق خلاص ماعاد إلا خيــر ..



ريما:فيصل..؟؟

فيصل:هلا والله ..

ريما:ممكن طلب ؟؟ ..

شرب مويه ورد عليها ..:أمـــري ..

ريما:أبي جوالك أدق على أهلي جوالي مادولته ! >>يعني حطته دولي ..

فيصل يمسح يده ويمد الجوال :مره ثانيه لا تشاورين ..

ريما:مشكووور ياقلبي >>طلعت عفويه بس الأخ راح فيها ..

فيصل :خذيه لاترجعينه أبد إذا بتقولينها مره ثانيه ..

ريما:هههههههههه لاشكرا ..

فيصل يناظرها بإعجاب:الله لا يخليني من هالضحكــه قوولي آآمين ..

دقت ريما على جوال أختها ويدها ترتجف من الربكه ووجهها أحمر مررره من فصيل وحركاته..

تكــره هالنظرات تحس أنه برج مرااااقبه حس فيها وضحك ورجع يكمل أكله ..



ديما دق جوالها وجابته ساره بنت لطيفه..:ديما ديما ..

ديما:هلا..

ساره:دوالك !..

خذته ديما بدفاشه حتى ماشكرتها عطتها ساره نظره خلق وفرق بينها وبين ريما اللي تنهبل عليها ..

ديما:رقم غريب أرد ؟؟..ماكان في المجلس إلا بنات ..

العنود:اسفهيه !..

دلال:ردي وش اسفهيه إذا ماعرفتيه سكري..

ديما بدلع:اخاف ينشب لي لاسمع صوتي ..

دلال:يااااااااااعيني عالثقه اشك انه بينحاش !

ديما:ههههه وجع بس شكله دولي فيه فتح خط 

دلال سحبت الجوال منها وصرخت: فيــــــــــــــــــــــــــصل..

ديما تسحبه منها :أكيييد ريما عطيني ..

دلال:أخوي أنا برد !>>ياااااربي تقول بزران وش بيفككهم اللحين كل وحده تسحب من جهه..

ديما:جووااالي شين وقوايه عين بعد ..

العنود:بتسكر البنت وأنتوا تتطاقون ردوا سبيكر يالدبش ..

ناظروا في بعضهم بغباء وردوا مع بعض ..

..:هلااااااااااااااااااااااااااااااااا..

ريما:هههههههههه أهلييين ..

العنود:ريموه اشتقنا لك ..

ريما تضحك :كم وحده معي ؟؟ عشان أركز ..

دلال:هلا وغلا الشله المحترمه في الخدمه يا البي ..

ريما:ياحبيلكم وش أخباركم؟؟ طيبين ؟؟؟..

ديما:وخروا شوي أخـــتــــــي..بخييير جعلك بخيير أنتي وش اخبارك ؟؟مستانسه مبسوطه؟؟ ايطاليا حلوووه؟؟..

وينك فيه ؟؟؟؟

ريما:هههههه واحد واحد ..الحمد الله بخييير ..

دلال:وش أخبار هتلر معك ؟؟؟..

ريما:عســــل وبعدين ما أسمح لك حبيبتي !..

البنات مع بعض..:ياااااااهووووووووووو حركات..

ريما:ههههههه شفتوا عاد..

ديما:غسل مخك في يومين أشك أنك بترجعين منتيب عارفتني!..

ريما:حرااام عليك..>>بعدين استوعبت ..وش مجمعكم خيااانه كان استنيتوني ؟؟..

دلال:أقوول انتي قابلي أخوي بس والجمعه دوييم الله لايجزاها خيير ..

ديما:وجع هذا جزاي عازمتك ببيت جدتي..

ريما:هههههه أنتوا ببيت أمي منيره ؟؟؟..

العنود:الجمل بما حمل >>أتوقع أنه مثل هههههه أنا بطلع كتاب أمثال من تأليفي !

ريما:ما شا ءالله سلموني عليهم كلهم وربي اشتقت لكم واحد واحد ما أقدر أطول لانه دولي ..

ديما:يبلغ ان شاء الله بس لاتقطعين ..

دلال:فيصل عندك ؟؟؟..

ريما:اييه لحظه ..فيصل دلال بتكلمك !..

فيصل:حطي سبيكر ايديني وصخه..

ريما:والناس ؟؟..

فيصل:طنشي حياتي حطي سبيكر عادي ..طنشت بالناس على قولته وحطت سبيكر ..

فيصل بصوته الرخيم..:نعـــم..

دلال :ههههههههه ينعم عليك يالدب علي أنا نعــم ولا ريما حياتك ؟!..>>ههههه أشتغلت الغيـــره !

فيصل:هههههههههه ريما غير يا حبيبتي ..

ريما وجهها أحمر ..

دلال:ودي بس أشوف وجهها اللحين ؟؟؟ فااااااااااتني !..

فيصل يرفع عيونه ويناظرها :يجننننننننننننننن..

دلال:لاه لا ه غرقان الأخ ..

فيصل:ههههههههه كيفي..

دلال:وش أخبارك إن شاء الله بخير؟؟ متوفق مييير ؟؟؟..

فيصل:هههههههه بخييير أنتي من وين تجيبين ذا الحكي إي متوفق !انتوا وش اخباركم ؟؟..

دلال:بخيير والله ..

فيصل:أمي عندك ؟؟؟ ..

دلال:لا بعيده..

فيصل:سلمي عليها وعلى ابوي ادق مقفل جواله ..

دلال:يبلغ ان شاء الله انتبهووا لنفسكم ..

فيصل:أن شاء اللله يالله فمان الله ..

دلال:في حفظ الكريم ..

سكرت وهي تتنهد :ياااشين العزوبيه !..

ضحكوا عليها ......

العنود:ما شاء الله يا دلال أخوك رومانسي..>>لأنه كان على السبيكر يعني يسمعون ..

دلال:من تالي والله ..

ديما:ههههههههه حلووه من تالي..

العنود:الله يوفقها تستاهل ريما ..

كلهم: اييه والله ..

ديما تنط:نسييييييييت عندي لكم شي ..

كلهم:وشوووو..

ديما:شريط زفة ريما طلع يالله على فوق نشوفه ..



قاموا كلهم وراحت ديما للحريم تاخذ الشريط من شنطتها ووقفت في النص..



ديما:الووووو جميعااااا هدووووء أحم ..



سكتوا وناظروها ..:احم ريما تسلم عليكم كلكم كلكم سلااااااااااامن كثير ..وبس..

تعالت الأصوات:الله يسلمها ويسلمك ..وش أخبارها .. وشلون كلمتيها ..وش تقول ؟؟؟

منيره :مكلمتك ..؟؟

ديما سفهتهم كلهم وهي بتطلع ..:ايه ..بعدين رجعت ..ايه نسيت خالتي ام فيصل فيصل بعد يسلم عليك وعلى عمي 

يقول جوالاتكم مقفله ..

ام فيصل:الله يسلمك ويسلمه أن شاء الله ..

طلعت ديما ومنيره تكلم نفسها :شلون حاتساها ؟؟؟؟..

رنا:ههههههههههه يمه يمكن كلم دلال نسيتي أنها معهم ..

منيره:ايه والله نسيت..



والبنات في غرفة العنود يشوفون الزفه>>ديما منسدحه في الأرض وورى راسها مخده لزوم الراحه ودلال متربعه جنبها

ومخده في حضنها وعنود وراهم في الكرسي ووريهام وساره الصغينونه اللي قاطه معهم على السرير ..







...................





على العشا الكل مجتمع على طاوله الأكل إلا مها ونجلاء ..

ابو حمد:وين أختك ومرتك ياحمد ؟؟..

حمد:مها بتنزل ونجلاء تعبانه ..

ام مها بتهزئ:وش فيها ..؟؟

حمد كان بيقول بس تذكر كلام مها وانه مفروض محد يدري فتردد:تعبانه شوي..

مها دخلت وتراجعت يوم ماشافت نجلاء مسكت وحده من الخدم..:روحي غرفه مدام نجلاء وقولي بابا كبير ابو حمد

يقول انزلي عشا ضروري ..مفهوووم..

يار:يس مدام ..

مها:يالله بسرعه ..

وقعدت بالصاله اللي على جنب تستنى نجلاء ..والجميع داخل يستنونها ..



نجلاء بعد ما قالت لها يار احتارت "غريبه خالي اول مره يناديني يمكن العشا بس انا قايله لحمد تعبانه مابي وضربت خدها لايكون قال لهم هئ هئ لاااا..

نجلاء:أوكي شوي وانزل ..نزلت الخدامه وقالت لمها ومها على أعصابها تخاف ماتنزل ..

لبست نجلاء اقرب جلابيه وعدلت شعرها وناظرت وجهها الهلات السوداء على عيونها لأول مره بعد زواجها من حمد ..

مسحت على وجهها وطلعت ..

نزلت بتعب ومها تتابعها من مكان ما تشوفها فيه ..



اتلفتت في الصاله مافي أحد اكيد بصاله الطعام توجهت لها ..

سلمت ودخلت ..

ردوا السلام ..

ابو حمد:تعالي يا بنيتي..

حمد مبتسم لها قام ورجع الكرسي اللي جنبه لها ..

توها بتجلس ..سمعت صوت مها المرح اللي من زمان عنه ..

مها:اهلييييييين وسهلييييين ع الحلوين ..

ناظرت جهتها من ذاك اليوم ماشافتها أبتسمت لها مها ونجلاء جلست بدون أي تعابير ..

مها وهي تجلس :بما أن العايله الكريمه مجتمعه اليوووم عندي لكم خبررر إنما ايييه بمليووون ريال..

نجلاء وجعها قلبها "الله يستر "

ام مها:وش عندك ؟؟..ابو حمد ياكل وما رد عليها ..

مها:هااا يبه المليون جاااهز ..

ابو حمد:ههههههه على حسب الخبر إذا يسوى ابشري به هدية عرسك ..

مها:ماتقصر يالغالي بس أنـا متاكده يسوى أكثر ..

مها تناظر نجلاء اللي منزله راسها وساكته وحمد يأكل ما لقى لها بااال ..وام مها متحمسه على الخبر ..



مها:ابي ازف لكم خبر إني بكون عمه عن قريب ...وضحكت ..

ابو حمد شرق وقعد يكح ناولوه كأس مويه وشرب ..حمد للحين ما استوعب الموضوع ..

وام مها منصدمه أما نجلاء وجهها أحمر ..

ابو حمد بفرح:صدق وأنا ابوك مرتك حااامل ؟؟؟ ..

حمد منصدم :ايه صدق من قالك ؟؟؟..

مها :ههههههههههه انا حبيت اسويها سبرايز عشان كذا قلت ما ابي احد يعرف ..

ابو حمد :الف الف مبرووووك ودمعت عينه ..أخيراً بشوف عيالك يا حمد بشوفهم جعلي أشوف عيال عيالك ياربي .. وكأنه ما صدق ..صدق يا نجلاء وأنا ابوك الخبر ؟؟ ..

نجلاء ووجهها طماطه هزت راسها بدون ماتتكلم ..

ابو حمد :الحمد الله الحمد الله ..

ام مها:شلووون ؟؟؟..

ابو حمد: تمر ولوون وشلوون يعني..والله وجاك المليون يامها هذا أحسن خبر سمعته في حياتي..

مها:هههههههه عشان تدري أني مهمه بس..

حمد:والله ذكيه لاتعلمون لاتعلمون بس عشان تأخذ المليون !!!..

مها:هههههههههه وربي ماجت في بالي بس الرازق في السما والحاسد في الأرض <<مثل هههه طسي بس !..

ابو حمد:لك حلالي وأنا أبوك تأمر عليه أنت ومرتك ..

استحت نجلاء من خالها :الله يسلمك خالي ..

ام مها تأكل وهي مقهووره 

"تبي تاكل الاولي والتالي بنت الفقر والا أحد يحمل من بزر والله منتيب سهله يا نجيييل بس هذا وجهي 

أن شديتي قرش حمر..">>أنتي من جا حلالك ؟؟؟ ياشين اللي يقط !

برغم أن نجلاء فرحانه من حركه مها في اعلان الخبر الا أنها لازالت مأخذه في خاطرها من حركتها عشان كذا ماخذت 

وعطت معها كملت عشاها رسمي أستأذنت وطلعت فوق ..وحمد طلع لتركي اللي جايه بره ..













..............













دلال:روووووعه ماتوقعته يطلع كذا مبدعه نيفان ..>>المصوره..

ديما:من زمان تصويرها يجنن تذكرين خلود اللي معنا بالثانوي مصوره زواج أختها عاد خذته احتياط لزواجي ومن حظ ريموه..

العنود:هههههههههههه مأخذته لعرسك من الثانوي ؟؟..

دلال:ههههههه تحسب لبعيد الأخت..

ديما :ايه والله وش فيها شوفوا استفدت في عرس توأمي وموزيه زفه لتوأم بعد بس خانت ريما وأعرست قبلي..

العنود:هههههههه فضيعه عليها حق صراحه بيطلع عرس أسطوري وانتوا مع بعض ..

ديما بحسره:ايه والله بس ما الله كتب..

ريهام :ننزل تلقينهم يدورونا ..

ديما توقف وتطلع الشريط..:يالله ..

دلال:عنود عادي ادخل دوره المياه ..>>اكرمكم الله..

العنود:عااادي ياقلبي ..

دخلت دلال الحمام ..وقالت لها ديما بعد ما طلعوا البنات وشالت أشيائها ..

ديما:دلوول الحقينا تحت ..

دلال:لا استنيني دقيقه ..

ديما:مانيب فاضيه تدلين اعتقد..

دلال:يالدباااااا هييين ..

ديما:هههههههه سمي تراك في الحمام ...

وراحت وخلتها ..

دلال طلعت بعد دقيقه ومالقت أحد عصبت عليهم بس زينت شعرها اللي مخليته على طبيعته كيرلي بس جنان لأنه لنص ظهرها تقريبا ..نافخه من قدام بسيط خصله بسيطه ورافعه اطرافه بشباصه وناثرته ..وتنوره جينز بموديل حلو من تحت لابسه عليها شبشب زهر ناعم لأنها ميدي..وبلوزه مموجه زهر وبني ناااعمه مرره ..>>من برى الله الله ومن جوا يعلم الله 

>> الرجاء عدم اللمس هههههههه مادرت عني أن تذبحني الأخت مجرمه عاااد وأنا أشكك في نعومتها يعني أقترفت الأثم

في حقها ههههههه



طلعت من غرفة العنود وتلفتت فيه غرفتين على يمينها وحده مقفله ووحده مفتوحه من شكلها غرفه ولد نورها هادي ..

"اكيد غرفة الفارس المجهول وضحكت على التسميه !>>ههههههههههه والله أنك خبله تحبينه من كلام الناس عنه وأنتي يمكن ماشفتيه إلا مرتين بس وش أسوي الحب من الله بعدين أنا مو أحبه أنا معجبه بشخصيته مع ديما وريما >>أمحق..

قادتها رجولها من دون ماتحس للغرفه >>> اللقافه وماتسوي..

دخلت وشكل الغرفه حوسه مرررره..فوضوي >>أول صفه !..

دخلت وهي ترجف وصلت التسريحه لقت ورقه كبيره مكتوب عليه بأحمــر 



((الرجاء عدم التلقف والتفتيش راعوو خصوصية الناس ..



وبعدين بخط صغير >>الكلام لك دوووويم

خالك الكبييييييييير 

طلال .. ))



ضحكت على حركته موب صاحي خفيف دم بعد>>ثاني صفه! بس ريما ما تقصر دايم تحكي عن مغامراتها في غرفته ..

القت نظره سريعه على الغرفه وهي مبتسمه سمعت صوت فطلعت بسرعه وهي خاااايفه وقفت بالسيب ..الصوت من الدرج ياربي ان دخلت غرفته توهقت وغرفه العنود بعيده لمحت شي على جنب الدرج صاد شوي مع الجهه اللي ترقي لفوق على شكل زاويه دخلت فيها وهي ماخلت دعاء ماقالته ..



:نسيناكم نسيناكم ولا مدري وشو هههههههههه يومنك ماحفظتها وشوله تغنيها بس أثم!..كانت دلال تسمع وهي شوي ويغمى عليه لو لف بس شافها ..بس منشغل يسب في نفسه على الاغنيه ولا شافها..

دخل طلال بسرعه لغرفته أخذ كابه وبوكه ومفاتيح السياره لأنه نزل لسعود يوم جا بدون ولا شي غير ثوبه بثوب ثاني 

وطلع من غرفته وهو يعدل الكاب ويمد بعمره وجمااااله ملح وقبله على قولته>>>>ثقة هالولد بتذبحني مدري من طالع عليه!..

ودلال تدعي أنـه ما يشوفها من خوفها غمضت عيونها وصارت تدعي..



طلال ما انتبه بس وهو يمشي قاعد يعدل في كابه ومنزل رأسه لمح طرف شي على جنب الدرج رفع رأسه وانصدم من البنت اللي وافقه ومغمضه عيونها كأنها خايفه من أنه ينتبه لها ..

دلال لما ماسمعت صوت خافت وفرحت بنفس الوقت خافت أنه شافها وفرحت إذا كان نزل أفراج ..

فتحت عيونها ببطء..شافته منصدم قدامها خلاص ماتقدر خنقتها العبره ..:هئ هئ هئ وصارت تشاهق..

طلال لف عنها :لاتصيحين يا بنت الناس آسف بس انصدمت انه فيه أحد بهالمكان سوري والله ما انتبهت ..

ونزل الدرج بسرعه وهو يحاول يربط وين شافها فيه هالوجه موب غريب عليه .. ؟؟وتذكر عزيمه سعود ..!

هي وربي هي هي بنت عمهم مدري وش تقرب لهم بس هي إلا بنت عمهم ..

دلال قعدت على الأرض في مكانها وهي تشاهق وتصيح ..نزل طلال وهو يسمع صوت صياحها 

مالي الا ديما هي اللي بتساعدني ..

طلال:ديما دييييما ..

طلعت ريما بسرعه :هلا ناديتني ..

طلال:ايه ..عندكم احد ؟؟..

ديما:ايه مرة عمي بلا ذكى ..لييه ..؟؟

طلال:أطلب منك طلب وما يطلع لأحد مع أني أشك ؟؟..

ديما:هههههههه أفا عليك أطلب سرك في بير كم طلال عندي..

طلال:أدري واحد ؟؟ مسكها من يدها وسحبها للدرج..

طلال:ارقي فوق شفت وحده وشكلها خاااايفه وتصيح بس والله ما ادري ما توقعت أحد فوق سألت الشغاله قالت كلهم 

نزلوا تحت !..

ديما بروعه :دلاااااااااااااال..والله ان تذبحني..

طلال بابتسامه:بنت عمك؟؟؟

ديما :وش سويت لها ؟؟؟؟..

طلال عصب عليها:وش سويت لها يعني قعدت أغازلها أقولك شفتها بالغلط أنا الغلطان أقولك أصلاً..

ديما :آسفه طلوول بس هذي دلال وغااليه علي تدري يعني ..ورقت وخلته يوم وصلت نص الدرج طلت عليه 

:ولا تخاااف سرك في بير هههههههههه..



طلال هز راسه وطلع والله خبله..



انصدمت ديما من شكلها وهي تصيح معقوووله لهالدرجه تأثرت ..

ديما:دلال بسم الله عليك وش فيك..؟؟

دلال بصوت متقطع :كله ...منك...قلت لك ...استني...وضحكتي علي..

ديما تقومها وتمشي بها لغرفه العنود..:والله ماتوقعت أنه بيرقى والشغاله بنت اللذين قايله له انا كلنا تحت والا 

هو اصلا ما يطلع اذا فيه احد عشان كذا قلت لك معليش أسحمي لي والله بالغلط يقول..

دلال تمسح دموعها:أدري وآسفه اذا غلطت عليك بس من حر ما بي..

ديما:هههههههههه جت العجير من حر مابي !..

دلال:لاتضحكين والله بغييت أمووت ..

ديما:فتنك خالي أجل أخبره مزيوون ؟؟!..

دلال تدخل الحمام :انطمي بس انتي وخالك..غسلت وجهها بمويه بارده يمكن تهدى ..

ديما متسنده على باب الحمام:تصدقين أول مره أشوفه كذا مرتبك ووجهه أحمر وحالته حالته صبتيه بسهامك يابنت العم ..

دلال تكب عليها مويه :فااااااااااارقي ديما ترى منيب فاضيه لك ..وسكتت ..

دلال :ديما امانه ما ابي احد يدري !!..

ديما:هههههههههه موصيني قبلك ..إلا تعالي شلوون شافك ..؟؟

دلال تعدل مكياجها وكحلها اللي ساااح من الصياح والمويه:الله يسلمك طلعت من غرفتة عنود بنزل وسمعت صوت وانا عل الدرج وما في مكان اقرب لي من ذيك الزاويه والله اني قاعده وانا بموووت يوم رقى ماشافني وهو نازل غمضت عيوني خلاص ما استحمل ..

ما سمعت صوت ابد فتحت لقيت عيني بعينه يااااويلي يا ديما احس جسمي ارتفعت فيه الحراره مليييون ..ديما تضحك..لاتضحكين ضحكتي بليا ضروس أنا خلاص كل قوتي خارت ..

ديما:ههههههه أحلى يا خارت هههههههه..

دلال:انطمي قعدت اصيح والله هو أصلاً شكله مرتاع تأسف وهي مدنق ونزل..



ديما:يااااعيني حب من أول نظره أكشــــن والله ههههه..

دلال بعصبيه:حبتك القراده قولي آمييين ..

ديما :والسامعييين هههههههه يالله ننزل لايفقدونا ..

دلال:هههه يالله ..



نزلوا وانضموا للجميع ..



أول ماقعدوا البنات مع بعض في جهه تكلمت ديما على طول >>>ما ينبأ بتمه فوله !..

ديما:شفت لكم اليوووم فلم هندي أنمااااا ايــــه شي ؟؟؟؟..

دلال بخوف:والله أخر مابيني وبينك !!!!!!..

ديما:وش دخلك انتي المهم ، البطله راحت بيت البطل ههههههه وو و.........











.................. 




...@@البارت الخامس والثلاثون@@...









فينــي ألم غربــه مع فرقى أعز الناس

............ســفــيـــنــه تااااايهه تبحــث عن موانيها 

ذكرتك يوم ودعتك وضاقت فيني الانفاس

............بكت عيني على فرقاك ولكن من يواسيها 









من طلعت نجلاء امس ما نزلت ابد احتارت مها تطلع تعتذر منها ولا تستناها تنزل >>انا الغلطانه وابيها تنزل طلعت لها فوق وطقت الباب..

نجلاء ببجامتها تحوس في الصاله ترتب وتمسح لانها ماتدخل شغالات لقسمها مع كثرهم الا نادراً:مييين..؟؟

مها:أنا مها..استغربت نجلاء..

نجلاء فتحت الباب بدون ماتناظرها ورجعت دخلت :تفضلي..

مها تدخل وتلحقها :زاد فضلك..قعدت على الكنبه في الصاله ونجلاء تشيل وتحط..

مها:نجلاء ؟؟..ردت بدون ماتلتفت..

نجلاء:هلا..

مها:آسفه ..

نجلاء بتريقه:لييه أنتي غلطتي ؟؟؟ ..

مها:نجلاء ناظريني لاتكلميني كذا !..

نجلاء التفتت بعصبيه وانفجرت فيها :وش تبيني أقولك يعني غلطت عليك شفتي على شي عشان تفكرين فيني هالتفكير 

عمري ما أعتبرتك إلا أخت لي بس خاب ظني فــيـــك..قالتها وهي تقعد على كنبه ثانيه وهي تحاول تمسك دموعها ..

مها بتأثر:وربي آسفه أصلاً مدري كيف فكرت هالتفكير نجلاء سامحيني الله يخليك..

نجلاء:ما أقدر أنتي شكيتي فيني تعرفين وش معنى شكيتي فيني يعني الثقه معدومه وهذا أهم شي عندي..

مها تقوم وتحب رأسها :حقك علي والعذر والسموحه والله أنك غاليه علي وأخت ماجابتها أمي تدرين أني ما أنوم ؟..

نجلاء بقهر تحاول تخفيها :مشكلتك..

مها:هههههه وأهون ..

نجلاء مسويه زعلانه وماترد عليها ..

مها:خلاص استحمليني شهر هاااه شهر ونص وانا طاسه لبيت رجلي!..

التفت لها بسرعه:يعني قالك بفرح ؟؟؟..

مها:مدري والله بس آسفه والله آسفه ..

نجلاء:طيب خلاص ..

مها:وشوو خلاص؟؟..

نجلاء:خلاص ..

مها:طاح الحطب؟؟ ..

نجلاء: طاح..

مها قامت حبتها بقووووه على خدها ..:والله أنك أحلى مرة أخو شفتها بحياتي الله لايخليني منك..

نجلاء:فكيني ..ولا منك بعد بس للحين حاقده ترى ..

مها:ههههههه حلالك سوي اللي تبين أنا قدامك ..

خذت نجلاء المخده اللي جنبها ورمتها على مها اللي انحاشت قبل ماتوصلها ..

ومها بدورها خذت مخده ورمتها ومخده من هنا وثانيه من هنا تقول بزران الحمد الله والشكر دخل حمد وناظرهم 

حمد:هيييييييييه أنتي ولدي وجع!!!>>>واقلبي يداااافع ..

مها:هههههههه مرتك اللي باديه !..

نجلاء بخبث:أحلفي بس ..؟؟

مها:هههههههه سوري أنا اللي باديه ..

نجلاء تروح لحمد بزعل ودلع :يرضيك حمودي تخيل تطقني وتقول ماتحبني الدباااا ولاتحب ولدي!..

حمد يناظرها >قالك عصب<:هي قالت لك كذا ؟؟؟؟؟..

نجلاء تهز رأسها :ايه والله العظــ...

حمد:لاتحلفين موب زين نسيتي ..والتفت لمها ..وأنتي يالدبا خير أن شاء الله ليش تضربين مرتي ؟؟..

مها:كــيــفـــي..

حمد:ايه كيفي بس إذا خذتي تركي والله بيوريك !!..

مها بخوف:هو قالك..؟؟؟؟؟؟

حمد:ايه ..

نجلاء:هههههههه أحسن يبرد تسبدي فيتس !..

مها:يمـــه ترى والله بصيح !!!..

نجلاء بنجااسه:هههههه صيحي عادي ..











...............













ديما:بكره الجامعه مالي خلق..

ريهام اللي منسدحه تذاكر بكره عليها امتحان وديما على النت..:ليييه أن شاء الله ..

ديما:كذا اشتقت لريما مادقت الدبا..

ريهام :قبل أمس داقه بترجع اخر هالاسبوع..

ديما:لازم عشان الجامعه الا كانها بتعتذر اشك فيها صراحه..

ريهام:ممكن تسكتين بذاكر ؟؟..

ديما تسفهها وترجع للمنتدى اللي متعلقه فيه بزياااده هالأيام..

جتها رساله خاصه وفتحتها !..

ريهام:أموت وأعرف وش تسوين على الكمبيوتر..

ديما:وين اللي بتذاكر..؟؟

ريهام :لا والله بس استغرب صايره 24 ساعه ..

ديما:أدور في المنتدى واحوس ..لييه؟؟؟؟..

ريهام:سؤال برئ ؟!..













................













فيصل:أبيييييي قهوووووووووه >>قالها وهو ماسك رأسه من الصداااع بس العله موب قهوه ما يقدر يستغني !..

ريما:هههههههه تذكرني بطاش ما طاش ابييي قهووووه..

فيصل:ههههههه رأسي بينفجر أنا مدمن قهووه ترى وعربي لازم يومياً وفقدتها..

ريما:أطلب لك اي قهووه من تحت اسبريسو كابتشينو إي شي ..

فيصل:ما تعجبني قهوتهم ....جاهزه بس نطلع ؟؟..

ريما:نطلع وأنت مصدع ؟؟؟.

فيصل يتحمل:عااادي شوي ويخف..

ريما :لا أقعد بصلح لك قهووه بطريقتي كني شايفه قهوه بالأوفيس..وقامت للأوفيس..

وفيصل يناظرها :ياحبي لك ..

ريما :وأنا أكثرررر >>بس في نفسها طبعاً لان ردة الفعل الوحيده احمرار الوجه وهذا يعبر عن أقصى درجات الحياء..

قام وقعد على البوفيه حق الاوفيس يشوفها وهي تحوس..

فيصل:إلا متى بتستحين ؟؟؟!

ريما بابتسامه:لين أمووت..

فيصل:بسم الله عليك إن شاء الله ..

ريما:هههههههههه وش فيك ارتعت ؟! ..

فيصل:اياني واياك تجيبين هالطاري مره ثانيه..

ريما :ههههه إن شاء الله..سكتت وشاف أنه الوقت المناسب يقولها هالوقت خصوصاً أن رأسه ممكن ينفجر في إي 

لحظــه وصار ضعيف للأسف قدام هالشــي !..

فيصل:ريمــا ؟؟

ريما:ســــم!

فيصل:سم الله عدوك ..وشكله متردد بس اتشجع ..ريما تدرين أني أدخـــن ؟!

ريما طاح منها الكوب بس في المجلى يعني سليم شغلت نفسها في غسله وهي ترد 

ريما:ايــه ...

فيصل:عـــــادي يعني ؟؟؟!

التفتت عليه وحطت عينها بعينه لأول مره موب أول مره بس نادراً 

ريما:وتدري أنـي أكـــره ؟؟؟!!!

فيصل:لا !

ريما:موب بس أكرهه أكـــره حتــى ريحتــه!

فيصل:بس موب قادر أتركه !!

ريما:بتقدر أنت تبغاه وإلا تبغى ريمـا ؟؟؟!

حطه بين تسأول فيه كفه راجحه أكيد طالعها وفي عيونه نظره يمكن إعجـاب بحنـان:طبعــاً أكييييد أنتـــي ..

لفت عنه تشوف المويه !

ريما:خلااااص يعني بتتركه ..!..

فيصل يمكن يواجهها:بس ما أقدر أنا مدمن عليــه ..

ريما:بتتركه وخلاااااص ..ولفت عليه وهي مبتسمه.. مع ريما بتتركه إذا أنت ما تبيه ؟!

فيصل:ما أبيــه والله ما أبيــه بس الله يسامح اللي كان السبب !

ريما :الله يسامحه !ولفت تكمل قهوته ..إذا أنت صادق أنا بكون جنبك وأنا ما أقول أقطعه مره وحده بس خفف منه 

لين تتركه إن شاء الله بالريــاض وإلا لييش الريـاض من هنــا !

كان يناظرها وما يدري وش يقول بس يقولون أحياناً .. الصمت .. هو أبلغ لغه للحديث وأنا أشهد فسكت ..

فيصل يستهبل عليها :ترى يمكن أعصب عليك وبتصير نفسي في خشمي ؟؟؟!

ريما لفت وتعابير وجهها معبسه بس طااالعه تجنن تــعــصــب) ؟؟؟ ... سكتت شوي بعدين غيرت تعابير وجهها لااماتقدر يا ألبي يعني تلعب علي >حشى كل ذي تعابير وجه !<ههههه

ريما بخبث :عاااادي عــصــب تهدى إن شاء الله ..

فيصل أبتسم :ياااحبي لك ..

ريما استحت وقعدت تكمل شغلها >>حشى ميب قهوه ذي ذبيحه !





>>>دقايق و خلصت القهووه اللي صلحتها بطريقتها اللي كانت تسويها في الرياض ..



بعد ما خلصت قعدت قباله على البوفيه..

ريما:تفضل ..

فيصل:آآآآه ريحتها تجنن .. بس بعد موب زي قهووتنا ..

ريما:هههههه أحمد ربك عاد..

فيصل يشرب :أصلاً عشانك مصلحتها بتطلع تجنن..

ريما:وهل في ذالك شك ؟؟..

فيصل:ههههههههه أبداً..

وقعد يشرب .. ريما كانت تطالع في وجهه كانت تحس أنه تعبااان بس يكابر أو يخفي عنها الألم خصوصاً

هالصــداع من هالزفت أتذكرت شي كانت قاريته في النت !طريقه سهله بخمس أيام ممكن يقلع عنه بس ما تتذكرها بالضبط !

ريما:عندهم هنـا نت ؟؟؟

فيصل:فيه أتوقع لاب توب بس تطلبه من عندهم من تحت !

ريما:ممكن تطلبه أبغااه ؟!

فيصل:لييييه ؟؟

ريما:في موضوع قاريته في موقع مكافحة التدخين من زماان لما كان عندي بحث في الجامعه كيف تترك التدخين في 

خمسه أياام بس ناسيه الخطوات وودي أطلعها نطبقها وإحنا هنا خصوصاً أنك تحت نظري على طول .!

رفع نظره لها:يعني ما تظمنيني ؟؟؟

ريما مبتسمه :أظمنك بس ما أظمنه هـو ..!

فيصل مبتسم لها:طيب بسأل إذا فيه بخليهم يطلعونه لك والطلعه ؟؟مانتيب طالعه ؟؟؟

ريما:ومن قالك إني أبطلع وأنت تعبااان !

فيصل يكابر:مانيب تعباااان ..

ريما:معليش اليوم ما أبي أطلع خلها بكــره !

فيصل ما حب يناقشها لأنه أصلاً مافيه حيل على الطلعه !

خلص قهووته واخذ بندول وأتصل يسأل عن الاب توب ..



أخر شي رمى نفسه على الكنبه ونااااام وهو حاط يده على رأسه ويضغط يمكن مركز الألم ريما تطالع فيه وقلبها يوجعها 

أكيد يوجعه مرره وميه بالميه مااانام أصلاً وشلوون ينام وهو مصدع ..

قربت وقعدت على طرف الكنبه من فوق يعني فوق راسه وهو ساكت مسحت على راسه يمكن تبي تقول له أني معك بطريقه ثااانيه ..قعدت تدلك رأسه بهدوء وهو ساكت ماعلق أبد ولا حتى فتح عينه لها ..... مرت يمكن خمس دقايق أو 

عشر ما حسبتها لما حست أن انفاسه هدت وتراخت قبضة يده عن راسه عرفت أنه نام قامت وجابت شرشف من جوا وغطته

لأن الجو بارد وهي تدعي له يااااربي يشفيه ويصده عن هالزفت ... تركته ينوم وراحت للاب توب ...













..............













دلال:ما شاء الله عليكم مالقاها الا انتم..

بندر:انظلينا..

دلال:قلت ماشاء الله وجع..

بندر:اشوى بعد..

دلال:من بيروح معكم..؟؟

بندر :انا وسعود ولد عمي وخاله طلال وصديقه ياسر وو...بعد مافكر ..تعالي وش دخلك انتي؟؟؟..

دلال:هههههههه اسأل ..

بندر :ياشين اللقافه ..

دلال:تهبل والله وش بتسوون هناااك؟؟

بندر:اللهم طولك ياروح نقنص خلاص ..

دلال:الله وز لي ضب !!!..

بندر:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلووووه ضب رايحين نقنص حباري يالدبشه ما اقول الا مالت وش 

عرفكم انتم ؟؟..وقام بيطلع..

دلال تصارخ :يكفــــــــــي أنتوووووا ..

ام فيصل:وش فيكم تصارخون ؟؟..

دلال:ولدك جلعه المر بيروح البر اليوم هو وأصدقائه..

ام فيصل:بسم الله على وليدي وانتي وذا الدعاوي خييير ان شاء الله ؟؟..

دلال:ومنكم نستفيد..

ام فيصل ذبت عليها اقرب شي عندها ..تتهزى بعد !..



دلال:ماااامي..

ام فيصل :وصمـــــــــه..

دلال:هههههه لا ما شاء الله ما تدعي !..

ام فيصل:دليل لاترفعين ضغطي حطي على العربيه نشوف الأسهم ..

دلال:قال اقلب الجره على فمها يطلع الولد لأمه >>امثااال ههههههه .

وانا اقول فيصل من طالع عليه..

ام فيصل:دلاااااااال ..

دلال:ان شاء الله قامت وحطت العربيه ومسكت التليفون ودقت على ديما مشغول شابكه النت الدبا ..

طلعت فووق ودخلت ولقتها على الماسنجر وقعدت تسولف لقت كم بنت من ايام الثانوي وهاااات يا سوالف..











...............









طلال:تصدقووون أني من زماااان عن البر ..

سعود:الله أكبر وذا البر طعوس طعس وارجع..

بندر اللي يسوق :احمد ربك ما صار للعوائل فقط والجوو شي صراااحه ..

طلال:هههههههه وأنت الصادق انا صار عندي حساسيه من هالكلمه ..

بندر:شي يقهر ..

طلال:ولا تعال شف البنات ياحظكم شباب تروحون وتجون على كيفكم ما لقاها الا انتوا وإنا الضعوف ..

بندر:ههههههههه ذكرتني بدلول قلبها بينقطع نفس الكلام..

سعود:ههههههه وش أخبارها للحين على خبالها >>طلال انصت لانه هالشي يهمه ..

بندربلهجه مأساويه:والله مدري وش أقولك وأنا أخوك كل ما لها تكبر وتنهبل ..

سعود:ههههههههههههههه فضيع ..عاااادي أخوي عندنا وعندكم خييير بنت عمك أطقع منها ..

بندربتعمد:ههههههههههههه الله يعين فيصل أجل ..

سعود:لا ديموووه هي الخبله ..

بندر ابتسم وجا دور طلال للتعليق :عااااد هذي حدث ولا حرج ..

سعود:ههههههههههههه وافق شن طبقه بس يعجبوني..

بندر:حلالك..

سعود:هههههههههههه لا تكفي خلها لك..

طلال بغى يتهور ويقول عادي أنا أبيها بس احترم نفسه أخوها وولد عمها وانطم ..



>>>>طبعاً بتقول خير يتكلمون عن محارمهم بما أنهم أهل فعادي هالحكي بينهم !











................











دلال:

آآآآآآه بس طفشاااااااانه..

ديما:

خير وش فيك ..؟؟>>يتكلمون في الماسنجر طبعا ..

دلال:

مدري متضايقه! ..

ديما:

اجل انا وش اقول ..

دلال:

والله احس بغلقه..

ديما:

هههههههههههه غلقه مره وحده عسى ما شر؟؟؟..

دلال:

تعالي ..

ديما:

هااااه..

دلال:

هويتي أن شاء الله قولي سمي..

ديما:

سمي طال عمري..

دلال:

هههههههههه والله انك نكته ..

دلال:

ابي اسألك خالك ماقال شي عني ؟؟؟؟..

ديما:

هههههههههههههههه غلقه وغلقه اثرك تهوجسين في خالي ..

دلال:

اهوجس في عينك اخاف ينقد علي بس ..

ديما:

لاتخافين موب ناقد ولا شي ..



طولت دلال ما ردت ..

ديما:

دلاااااااااااااااااااااااال الووو معي على الخط..

دلال:

هاااااه..

ديما:

هههههههه لا نصحتي ..

دلال:

هههههههه هلا..

ديما:

أنتي تحبين خالي ..؟؟؟ >>>كذااااا مااااعندها على بلااااطه !

دلال صنمت وهي تقرى المكتوب انهبلت ذي خيييييييير ..

عجزت يدينها تتحرك على الكيبورد سكرت النافذه والنت وقعدت تهوجس..



أما عند ديماا ماااااتت من الضحك الخبله تستحي أبصم بالعشره تحبه عاااد ما حبت الا طلول مااالت عليهم ..



أما دلال ..اللي ماتوقعت هالسؤال من ديما قعدت تراجع معلوماتها معقوله لهالدرجه واضح علي أصلاً احاول ما ابين ولا اسألهم عنه الا في السنه مرره ليش سكرت اللحين والله اني خبله هي دوويم توامي الثالث هههههههههههه خلني اشبك لاتشك..



شبكت وطلعت على ديما ..

دلال:

هااااااااااااي..

ديما:

ههههههههههههههههههههههههههههههه يا عيني على اللي يستحون ..

دلال:

يستحون بعينك ..انقطع الاتصال عشان الدي اس ال والخط بغرفة بندر وماده لي ..>>كذب 

ديما:

ههههههههه صدقت ..

دلال:

ولاعمرك صدقتي ..

ديما:

أخوك يدخل نت ؟؟؟..

دلال:

يعني ماتدرين مدمن بس معيي يعطيني المنتدى اللي هو فيه أحس أنه مسوي بلاوي..

ديما:

أن بعض الظن اثم ..

دلال:

لا ذا الظن فيه حلال..

ديما:

هههههههههههه استغفر الله ..الا وش رايك في قصه الفلم الهندي يوم الخميس ؟؟؟..

ديما:

هههههههههههه

دلال:

والله بغيت أطب في بطنك بس مسكت نفسي يوم غيرتي النهايه ..

ديما:

ما غيرتها كملت لهم يوم رحتي..

دلال:

احلفــــــــــــــــــــــــــي ؟؟؟؟؟؟؟؟

ديما:

هههههههههههه والله..









...............







بعد ماصحت فيصل من النوم و خف رأسه شوي أصر أنهم يطلعون خصوصاً أن سفرتهم أسبوعين والوقت يمر سريع 

برغم أن ريما معارضه بس هو أصر بعد ما طلعت اللي تبغى من النت طلعوا من البيت قصدي الفندق ..



بــرى ..



فيصل:فكيه مافي احد >>ميد نقابها !..

ريما:لا ماله داعي ..

فيصل:تعبتي ؟؟؟..

ريما:لا يعني..

فيصل:ههههههه شلون لا يعني ؟؟..

ريما:يعني شوي..

فيصل:نرجع الفندق..

ريما:بكيفك..

فيصل:بكيفك انتي ..

ريما:متى بنرجع الريــاض..؟؟

فيصل:طفشتي مني ..؟؟

ريما:لا والله بس دوامك والجامعه..

فيصل:دوامي لاحقن عليه عندي اجازه لين نهاية الاسبوع كان جامعتك ما ادري..

ريما:انا مقدمه اجازه زواج بس مدري اسبوع والا اسبوعين..

فيصل:رحلتنا على اخر الاسبوع تبين اقدمها عادي..

ريما:لا خلها..ريما خلاص تعبت من المشي طلعوا وهم دوره واسواق وحومات ..

ريما :فيصل..

فيصل:لبيييه..

ريما: نقعد خلاص تعبت ..

فيصل مسكها من يدها ومشى بها لكراسي على طرف الشارع:قايلك من زمان وتتعذرين ..

قعدوا وجلست ريما تطلع في الاغراض اللي شرتها طبعاً رفضت ان فيصل يدفع لها بس موب على كيفها يدفع غصب عنها 

أصلاً مامعها فلوسهم بس تسوي يعني أني ! ..









....................









مر اول اسبوع من الدراسه بعد عطله عيد الفطر بهدووء اللي داوم واللي لسى واللي منشغل واللي فاضي اليوم الاربعاء ملكة

مها وبكره فيصل وريما راجعين من شهر العسل المختصر عشان الدواماات ..



:هااااااااا حلوووو..

نجلاء بكامل اناقتها ..:يجنن موب حلووو اقري المعوذات لايجيك شي..

مها:نجووول موب لهالدرجه عاد ؟..

نجلاء:واكثر يا قلبي ..

مها:من اللي جااا..؟؟؟

نجلا تقعد على سرير مها مقابلها وهي جالسه على كرسي تسريحتها ..

نجلاء :حريم عمانك وبناتهم وفي ناس ما اعرفهم الظاهر صديقات خالتي !..

مها:ما عرفتك امي عليهم ؟؟؟..

نجلاء:خليها تعترف بي بالاول ! ..

مها بحزن.:آسفه نجلاء..

نجلاء:لا والله عااادي بس انا تعبانه..

مها:سلامات..

نجلاء:ولد أخوك متعبني وهالكعب الله لايوريك ظهري بينقصم..

مها:ياحبي له انتي الخبله ليه لابسه كعب ؟؟؟..

نجلا تقوم:لزوم الكشخه..يالله اجهزي ما بقى شي وتنزلين عمتك اتوقع وصلت..

مها:خااايفه..

نجلاء تمسح على كتفها:وش منه خايفه ؟متوتره أصدق خوووف مامنه خوف أن شاء الله ادخلي كذا وبيخق وقولي 

ما قالت نجلاء..

مها:ههههههه مدري والله أخافه للحين حاقد علي..

نجلاء:يحقد على ايش ماعنده سالفه..وين فستانك بس ؟؟..

مها:معلق في غرفه الملابس ..في كيس بيج حق المحل ..

راحت نجلاء تجيبه كان فستانها ألوان صارخه تقريبا مو صارخه صارخه لا قويه الاخضر الجرجيري والازرق الغامق والاحمر وكذا بتقولون وععععع وش هالالوان بس عليها تجنن كان عاري الاكتاف من فوق ومخصر عليها ويوصل لنص الساق ماخذه معه بوت طويل رووعه وشعرها الطويل مسويته كيرلي والوان فستانها مبرزه بياضها الناصع خصوصا مع الميك اب الروووعه والمناكير الاحمر..

>>ههههههههه تفاصيل الأخت !..

نجلاء:تصدقين يوم قلتي لي عن الالوان حامت تسبدي ؟؟..

مها:مااااالت عليك وش عرفك انتي ..

نجلاء:هههههههههه والله أحسها ما تتناسب بس عليك ماشاء الله يجنن ..أنا نازله أشوف كل شي وبرجع وإلا أقول برسل أحد مافيني أرقى ..

مها: هههههه طيب لاترقين عجزت الحرمه..

نجلاء:عجوز في عينك..بااااي..طلعت ونزلت ولقت ضيوف زياده رحبت بهم وهلت وسلمت على نوره اللي توها واصله ونوره تسلم وتسأل عن مرة ولدها >>ههههههه من اللحين..

نجلاء :هههههههه فوق تقول خايفه..

نوره:ما ألومها ياهوو متوعد فيها هههههههههه أخاف مايطلع من بيت أخوي اليوم..

نجلاء:ههههههههه لاتقولين لها شي والله أن تهون ..



على الساعه 10 نزلت مها على أغنيه اليوم طالع قمر ..اللي مختارتها نجلاء..

الكل انبهر من انوثتها وجمالها اللي نادرا ما تظهرهم واللي اكثر سعاده عمتها اللي تحقق حلمها أخييييراً تمشي وتسمي عليها..



نزلت وخدودها حمر من نظرات الحريم وحريم عمان تركي وبناتهم اللي كان تركي بالنسبه لهم زي الحلم لانه ملك وحده 

مالكته اللي هي مها >>يالله يا مها أعتزي وهللي بين النساء فأنتي اليوم ملكت قلب رجل وقلب الرجل لا تمتلكه إلا رجولته !>>هههه متحمسه ترى عادي بس والله قلب (الرجل)نادر هالأيام إذا كان صدق وجاها صدق صدق لها الحق تفتخر فيه !!!..



سلمت على عمتها اللي استقبلتها وهي تزغرط من أسفل الدرج وجلست على الكرسي المخصص لها ..



والمسجل يردع واللي يرقص نوره اللي فرحانه في ولدها وبنتين من بنات عم تركي قد شافتهم مها

ونوف بنت عمها الوحيده اللي فرحت لها من بيت أبو خالد..



قالت نوره بصوت عالي تغطوا ياحريم المعرس بيدخل ..مها قامت تتنافض من الخوووف أم مها جت ووقفت عندها ونجلاء لبست عبايتها ووقفت بعيد شوي..

دخل ابو حمد وحمد والمعرس تركي اللي متزين ومتكشخ تقول معرس>>هههههههه أجل وش هو ؟؟..



جت نوره وهي تزغرط وهمست لمها توقف مها تحس انها سامنه 10 كيلوو موب قادره توقف واخيرا وقفت على وصلة ابوها سلم عليها وبارك لها وهي يالله ترد جا حمد اللي البنات كلههم انهبلوا عليه بالثوب ومرسم ونجلاء تبتسم لأنها هي اللي مزينته له وتسمي عليه وانقهرت وهي تسمع البنات يتناغزون عليه ..من ذا الزيييين..يااااااويلي ..ياحظ مررررته ..يجنن ..خياااال ..>>>وما ورد منها ما يستحن جعلهن الصلاااح ..





تركي أول ما وصل موب مصدق أن مها اللي يحلم بها سنين وسنين وسنين هذي هي اللي واقفه قدامه وأخيراً تحققت أغلى 

أمنيه عنده إلا تحقق حلمه من يووم كان طفل ..

صحاه من تتنيحته كوع أمه اللي خبطته عشان يتحرك ..دنق على راسها وباس جبينها وهو يهمس

:الف الف مبروووووك..



مها لسانها ثقل هذيك اللحضه لدرجه أنها ماقدرت تنطق بكلمه ماتشوف الا طرف بشته وجزمته >>اكرمكم الله 



جلست بعد ماطلع أبوها يوم بارك لهم مع حمد وجت عمتها بعلبه طقم كبيره..



جت وفتحتها ومها ما لمحت شي منها بس تسمع همسات الحريم في الصاله عطتها تركي اللي قرب شوي ومها انتفضت ..

نوره:قربي وأنا امك خليه يلبسك..كان طقم المااس بااين عليه غااااالي فيه من الاحجار الخضراء الغامقه ماشيه مع الفستان بقووه..

قرب ولف القعد على رقبتها وهي تتافض وشوي تطيح في حظنه من قربه الزايد صارت تتنفس بقووه من الارتباك..

يوم قفل العقد همس في اذنها :منيب مأكلك بذبحك بس هههههههه..

مها ودها تصكه بأي شي قريب بس ماقدرت لما سحب يدها ولبسها الدبله وفي اليد الثانيه خاتم الطقم والحلق تولت نوره 

المهمه لانه قعد ساعه وماعرف ..





..............









ديما:وورى مارحتي ؟؟؟..

رنا:اقولك تعبانه من ذا الحمل قلق..

ديما:الله يعينك..كلمتك ريما..

رنا:لا بس امي تقول انها داقه بتوصل العشا بكره..

ديما:يرجعون بالسلامه..ياحبي لمها الله يوفقها ..

رنا:امييين وعقبالك ..

ديما سرحت وما ردت على رنا مع انه موب من عاده العاده تتحمس وترد بحراره..حتى رنا استغربت هدوئها الزايد اليوم..

العنود:ديماااااا ديمااااااااا هييييييه..

ديما:هاااا..

العنود:تعالي أبيك..

ديما قامت مع العنود وطلعوا من مجلس الحريم اللي يعمه الازعاج كالعاده في جمعاتهم ريهام كانت تذاكر فوق عندها اختبار رياضيات وشاده حيلها لأنها ثالث هالسنــه ..



ديما تقعد على طرف الثيل على الحجر:هلا وش عندك ؟؟؟..

العنود:أبد أبي اسولف وداخل إزعاج..

ديما:سولفي ..وقعدت تقطع في الثيل وسرحت ..

العنود استغربت موب ديما اللي اعرفها ..:ديما ..؟؟

ديما:هااا..

العنود:فيك شي ..؟؟

التفتت لها ديما:لييه ..؟؟

العنود:لابس يعني احس انك منتيب على بعضك..

ديما ترمي العشب :ابد هذا انا ما تغيرت ولا شي..

العنود:موب علي بس اذا حبيتي تحكين انا فيه..

التفتت لها ديما برسميه:مشكوووره..

العنود مفتحه عيونها من طريقتها >>هالبنت بتجنني كل يوم حال الله يستر منها اللحين ..







..............







وقف ومد يده لها ترددت بس وقفت وهو يأخذ يدها غصب >>والله النشبه..

نوره:هههه على وين ؟؟..

تركي:خابر أن فيذا مجلس على اليسار لاهنتوا..

نوره ضحكت على ولدها اللي طاير على رزقه..

تركي:خالتي مجلسكم فاضي ؟؟؟

ام مها :ههههههه تفضل وأنا أمك ..ودلتهم على المجلس اللي على جنب من جهة الرجال بس الرجال كانوا بالمجالس اللي برى يعني كانت له هالمجالس فاضيه وطب وتخير ياتركي ..

دخلت نوره معهم قعدت مها وما صدقت تسحب يدها ..

قعد الشيخ على نفس الكرسي اللي لثلاثه بس ما عجبه إلا اللي جنبها ..



تركي:كح كح كح احم اححح كح>>يكح هههههههه..يمه ما في مويه ؟؟؟..

نوره:ههههه إلا فيه دقيقه وراجعه..

تركي:خذي راحتك يام تركي..

نوره مبتسمه:لاتوصي..

مها تكلمت غصب وعمتها عن الباب:عادي عمتي دقي عليهم يجوون..

وهي تتلعثم في كلمتها لأن اللوح اللي جنبها متنح يتأمل ..

نوره:تعبكم راحه يالغاليه ..طلعت وسكرت الباب وراها..



تركي:مبروك..

مها بهمس:الله يبارك فيك..

تركي:وش فيك ؟؟؟..تتوقعين اني خالد ؟!!!>>مها انصدمت من كلمته وش دخل خااالد رفعت راسها شافته

يناظرها وبعينه تريقه او أستهزاء فيها..

تركي:أنا تركي يا مها تركي..>مسك نفسه على تعابير وجه مها اللي مدري وش أقول عنها غير الصدمه..



تركي:احلمي احلمي وإلا اقول حتى مجرد حلم ما ابيه أخر شي فكري فيه أنك تكونين له أو أني أحبك..!



مها وهي تطالعه منصدمه وتحاول تمسك عبرتها لأن عيونها مليانه دموع كلماته تطعنها طعن ليش خذاني يوم انه بيطالعني 

كذا ومايحبني ..مها نزلت عيونها من عيونه وهي تحاول تتماسك....



تركي يضحك :لأني أمووووووووت فيك موب بس أحـــــبـــــك ..

مها قامت تصيح ماتدري ليه ارتاحت ..

تركي يضمها من كتفها لصدره :ههههههههههه وربي أمزح أبيك ترفعين رأسك تناظريني بس ههههههههه أشوف هالزين 

وهو يضحك ومها تصيح انقهرت منه مررررررره وعلى حركته البايخه دفته بقوه وهي تأخذ كلينكس تمسح عيونها ومكياجها اللي بدا يسيل ..

تركي:مهااا..

مها:لاتــــكـــلــمــــنــــي بليييييز..

تركي:هههههههه آفا ياذا العلم ما أكلمك مره وحده وأهون ؟؟؟ ..>>جرأه والله ماعنده فأحد هالولد !

مها بعبره:مثل ماهنت أنا ..وتشاهق :،(

تركي وهي يقوم ويحب رأسها :حقك علي يالغلا بس حبيت أسوي أكشن شوي ههههه..

مها وهي تشاهق من الصياح:أكشن في عينك ..

تركي يستهبل :والله وين؟؟؟ هههههههههه..

مها رفعت عينها معصبه وهي ودها تطحنه..ضحك وجلس جنبها ومسك يدها وباسها على دخلة أمه ..

نوره:احم احم الثقل زين وأنا أمك ..!

تركي:ههههههه أحد يشوف هالزين ويقدر يقاووم..

نوره:استح على وجهك البنت بتحترق ..

تركي يشد على يدها :بكيفي حلالي..

نوره:يالله عاد فارق ترى ماتنعطى وجه الرجال بيتعشون وأنت فيذا ..

تركي :دقيقه يمـــــه..

نوره:خالك داق علي يقول طلعيه قم ولا حقـ ..ويوم قربت عندهم وانصدمت من شكل مها اللي باين انها صايحه..

:وش فيك يمه ؟؟؟..

تركي خاف تهب عليه أمه وتكوفنه في المجلس عاد كلش ولا مها قام بسرعه

تركي :يالله استأذن خالي بيعصب وصل الباب والتفتت لمها وهو يحوس بالبشت ويسفطه يحس أنه مربطه >موب كفو !

:بينا الووو يا قلبي..وطلع..

نوره مسكت مها تحقيق وش فيك وليه صحتي ومن هالحكي مها اعتذرت بشي دخل بعينها وصاحت..



ماتبي تطلع فضايح ولدها الماصخ من أول يوم >>مااالت على وجهه وعلى اللي توافق تعرس عليه !

بس من قرادة حظــي إني أحبــه حبــه برص لا تفكرين أني خالد وإلا أنا أحبك أناا أمووت فيك ههههههههههه..

ياختي خبــل >> قومي بس مع الحريم لاتنقلبين خبله !كان هالحوار بينها وبين نفسها وهي تعدل مكياجها عند المغاسل











................











على الساعه 7و نص نزلوا من الطياره وريما تستنشق هواء الريــــاض ياحبي للرياض ولاهلها وريحتها لاحرمنا الله منها ..

قطع عليها تفكيرها وانسجامها صوته ويهمس لها بتعب:الحمد الله على السلامه..

ريما:الله يسلمك ياربي..

فيصل يتلفت:مدري وين راح ذا الدبشه ؟؟..

ريما:ههههههه مين ؟؟

فيصل:هههه بندر من أي مطار تبون وأنا غاسل يدي خخخخ..

ريما:ههههه حرام هذا جزاه..

فيصل:وأكثر مسك شناطهم ومشوا يدورون بندر..

ريما حسته تعبان من يومهم في الطياره سألته :مصــدع ؟؟؟؟؟

فيصل:ههههههه على وشك !

ريما:كم لك اللحين عنه ؟؟!

فيصل: 3 أيـــام !

ريما:طيب هذا بحد ذاته إنجــاز ..وقف يطــالع في المستقبلين !

فيصل:البركـه فيك !



لمح بندر قاعد على كراسي الانتظار وعينه في جواله كنه يحتري شغااله الأخ هههههه

راحوا له وبيروحون لبيت ابو فيصل لانهم مجتمعين هناااك..









.....................





انتهى الجزء.. 




]...@@البارت السادس والثلاثون@@...











أكثر من أول أحبك بس ما أبغى أقول

أخــــاف لو قلت تتغلى علي مـــــره 

أنا بصراحه أحبـك حب مو معقــــول

أكبر دليل لغلاتــك غيرتي ورضـــاك





...







دلال:هلا بالطش والرش والبيض المفقش تو ما أنورت الرياض والله ..

ديما:نصفي الثاااااني أهلااااااان وسهلااااان ..



ام فيصل:منتوب صاحين خلوا البنت تنفس !..



ضحكت ريما على خالتها اللي خايفه عليها سلمت على الكل تحمدوا لها بالسلامه وفيصل مادخل برى مع الرجال..

طبعا أهلها جايين بيت عمها عشان يسلمون عليهم وبيروحون لبيت منيره مايبون يثقلون عليهم وهو تعبانين سفر وحوووسه..



وأخيراً بعد السلامات والحبحبه قعدت على الكرسي تأخذ نفس..



ديما:لك فقده يالدبا !.. وش أخبار أيطاليا حلووه؟!..استانستي؟؟؟ >>سؤال في غير محله !

ريما:ههههههه واحد واحد بليييز ..

دلال:حيا الله الريم في بيتنا بتنورينا يا قلبي..

ديما:هذا اللي عاجبك يالخايسه..

ريما:ههههههه منور بأهله والله ..

دلال:أكيييد طبعاً ..

ديما:هههه ماتعرف تجامل أبد 

دلال:هههههه وشوله ؟؟..



ام سعود :يالله يا بنات سعود برى الحمد على السلامه يابنيتي..

ريما قامت تحب رأس أمها:الله يسلمك يالغاليه أقعدوا تونا ..



ام سعود:لا والله أنتوا تعبانين ما نبي نثقل عليكم..

ديما تلبس عبايتها :من اللي جا ..؟؟؟

ام سعود:سعود وطلال يالله اخلصوا ..

ديما لفت على دلال وغمزت لها ..

دلال تهددها بنظره أن ما انطميتي بتشوفين !!..



حاولت فيهم أم فيصل يتعشون بس ساره رافضه ..



طلعت وبناتها ودخل فيصل على أمه اللي قامت تصيح يوم شافته ..

فيصل يضحك غصب:ههههههه سليييم وربي سليييم!..

ام فيصل:الحمد الله على السلامه وأنا أمك ..

جت دلال ورجت الجلسه تعلق وترحب وتهلي بأخوها ومرته 

دخل أبو فيصل وقعدوا سواليف وضحك لوقت العشا ..



ام فيصل:تفضلوا على العشا ..

فيصل:الله يكثر خيركم بس تعشينا في الطياره أبي أنووووم بس ..

دلال:كلوا ولاحقين على النووووم..

وقف فيصل:إذا ريما تبي بكيفها أنا شبعان والله ..

ريما :لا والله شبعانه..

أبو فيصل :وش شبعانه وذا الخير من له تعشي معنا وأنا عمك !

ريما:الله يسلمك ..

قاموا كلهم للعشا قالها وهي بتطلع 

فيصل:منتيب نايمه ؟؟..

ريما بابتسامه:إلا بس بأكل لقمتين عشان خاطر عمي وبطلع تعال كل !..

فيصل ماله خلق شي صدق: مالي خلق شي بطلع أنام إذا خلصتي تعالي ..

ريما :إن شاء الله ...

رقى فيصل الدرج وهو يالله يشوف يحس أن هالصدااااع مبهذل عيشته توه واصل وفاتح الباب والنور إلا جواله يرن ..

طلعه وهو يضحك كانت ريما يوم طلع دخلت المجلس ودقت عليه ...

فيصل :هلا ..

ريما:أهليين تعبااان ؟؟ تبيني أطلع ؟؟ ترى عادي شبعانه والله ..

فيصل: ههه لا يا بنت الحلال خذي راحتك أنا أدبر نفسي ..

ريما:ما أدري يالله طيب باي و سكرت وهي مقرره شي دخلت على عمها ومرته ودلال اللي قاعدين يتعشون وأستأذنت من عمها أنها متعشيه في الطييياره وشبعانه أذن لها ودلال تبتسم لها أشك أنه هتلر معي عليك !

شالت عبايتها وشنطتها وطلعت فوق ودخلت الجناح اللي مرتب ومبخر أكيد دلال أو ديما لأن مفتاحي مع ديما ..



شافته نايم ..فيصل ما صدق يحط رأسه على المخده إلا هو بسابع نومه..



ضحكت على شكله مرره مرهق وهالصداع اللي ذابحه هالأياااام نووووم العـــوافي ياربي ..

مسحت على راسه وهي تدعي ربي يتمم عليه ويفكه من هالشر ..

دخلت أخذت دش سريع طلعت ببجامه حرير تبي تنااااام حتى هي مرهقه من هالطياره ..

توها بتنسدح إلا جوالها يهز..دلووله تتصل بك..ههههههه من اللحين ..

ريما بعد ما دخلت جوا سريرها ردت بصوت واطي..

ريما:هلا ؟؟..

دلال:سوري على الإزعاج نمتي ؟؟؟..

ريما:مافيه إزعاج ولا شي .. بنااااام اللحين ليه تبين شي ؟؟..

دلال:خلاص نومي أحسبك بتقعدين وهتلر غاصبك..

ريما:ههههههه حرام عليك أصلا من رقى وهو غاااطس ..

دلال:هههه يا حليله أوكي يالله بااايووو ليله سعيده..

ريما:ههههههه أحلام مرعبه..

دلال:وجع بسم الله علي!..

ريما:هههههههههه يالله بنام ترى وأنا أكلم ..

دلال:هههههه يالله باي نوم العوافي..

ريما :الله يعافيك ! ما كملت كلمتها إلا هي بسابع نومه والجـوال جنبها ..











..............











مها:وجع ان شاء الله حوم كبدي ..

نجلاء:منهوو...؟؟؟

مها:تركي..

نجلاء:من اللحين ؟؟..

مها:ممتحني من أمس وهو يدق !..

نجلاء:طيب ردي وش عليك..

مها:زعلانه! ..

نجلاء:هههههههه أمداك ..

مها:ايه أمدى ..الا تعالي انتي باي شهر اللحين..

نجلاء:مدري يمكن بخلص الرابع بدخل الخامس !..

مها:بتروحين لأهلك اليوم ؟؟..

نجلاء:ايه مجتمعين عن أختي منيره ومن 15 يوم ما شفتهم ..

مها:الله يعين مدري وش أسوي ما ودي بسوق ؟!..

نجلاء:ههههههه ردي على العاشق الولهان وبتستانسين..

مها:أنطمي بس من زمان عن رنا بكلمها أصرف واللي ترد عليه ..









..............







يالله وقفت مرره ثاقله هالشهر الله يسهل بس..



رنا تهزه ..وهي قاعده عل طرف السرير ..

رنا:زيييد زييييد زيووود..

زيد:امممممم ..

رنا:قم يالله صلاة العصر من جيت من الدوام وأنت نايم ..

زيد:دقيقه..

رنا:بكيفك ترى والله مالي دخل..رن التليفون ..خير أن شاء الله ..

رنا:الووو..

مها:هلا وغلا وينك يالدباااا ؟!..

رنا تقعد بتعب:هلا والله فيه بس تعبانه هاليومين ..

مها:سلامتك ياقلبي ..وش أخبارك..؟؟

رنا:أزقح بخير وعافيه وأنتي هههههههه وش أخبارك و الملكه ؟؟..

مها:هههههه بخير محوم كبدي يدقق وسافهته !..

رنا:ههههههه منتيب صاحيه ليه ؟؟؟..

مها: خلييه يتأدب ماقلت لك وش سوى لي في الملكه ؟؟!..

رنا:ههههه وش سوى ياختي هالأنسان خطير أحبه ههههههه!

مها:أحلفي بس ..تخيلي لعب بأعصابي ..>>>وقالت لها حركته عن خالد ولد عمها واللي قاله ..

رنا:هههههههههههه يااااويلي رهيييييييب هههههههههههههههههههه

جنوبي آآآآه ههههههههههههههههههه حرام عليك ..

مها:شوي شوي على ولدك ..

رنا:ههههههههه ياختي ردي كم بتعيشين وسعي صدرك أنتي ووجهك ..

مها:بفكر خلينا من هالسالفه وش أخبار ريما مابعد رجعت من السفر ..؟؟

رنا:إلا رجعت أمس بس مابعد شفتها ..

مها:مارحتي لهم ..؟؟

رنا:بروح اليوم بس شق بي ذا الرجال ساعه وأنا اقوم وماعنده فيني ..

طلع لها زيد من الغرفه:أنا اللي شاق بك يالبطه ؟؟..

رنا:أخييييييييييرا مابغيت غسل وجهك والغدا في المطبخ تغدى بسرعه عشان نلحق على أهلي..

زيد:حاضـــر ماما !!..

رنا:هههههه شاطر حبيبي ..

مها:هههههههههه والله أنتي ورجلك النكته بالله عليكم هذا شكل متزوجين فقعتي أذني من صراخك ..

رنا:هههههههه عادي كلنا كذا ..

مها:هههه الحمد الله والشكر يالله أجل ماطول عليك وهو عندك إذا فضيتي دقي علي 

رنا:خلاص إن شاء الله وسلمي على نجلاء ..

مها:يبلغ أن شاء الله مع السلامه 



أول ماسكرت السماعه جاها مسج وسائط فتحته ..







اهمه لو كذب أني ماهمه...غلاه يجول في قلبه ودمه....يبان الحب في نظرة 

عيونه... يقول الصدق ولا ولد عمه....

يغار وغيرته تفضح غرامه...وتكشف غيرته حتى كلامه..يغار ويقلب الدنيا 

عليا...يبيني دوم في قربـــــــــــه ويمه....

يبيني دايم بجنبه يبيني...ولو انه تظاهر ما يبيني... انا ادري فيه... 

وادري عن طباعه...يخفي الشوق في قلبه ويضمه...

يكابر وادري انه هو يكابر...وانا ادري بس...لكن دوم صابر...ابيه يبوح 

عن حبه وشوقه...وانا اللي بين خلق الله اهمه...





>>هههههههههههههههههههههههه ياختي هالأنسان بيذبحني بس والله ما أرد قبل يومين أقعد !..



طبعا أكيد عرفتوا كانت من تركي ^^ ..







..................









كانت تكلم بنتها بالتليفون ومتحمسه معها ..



منيره :يا بنيتي أنتي تبينها لولدك وإلا بس كلام ترى البنت أرد عنها الناس عشانكم وموب عشانها يتيمه تسكتون عليها !..

ساره:يمه وش ذا الحتسي أنا ماقلته إلا وأنا أبيها له والعنود غلاها من غلا عبد الرحمن والله أني ما أعدها الا وحده من بناتي 

بس مابعد فتحت الموضوع معه وأن كلمته قال أبي أكون نفسي وأنا أبيها تجــي منه ..

منيره:وأنا داريه بس بعد ما أبيها تروح عني تشوفين أمها تكر وتفر كل يوم راسله لنا واحد من ربعهم تبي ترجعها لها ..

وأنا ما اقوى على فراقها بعد ماجتني هذي ريحه عبد الرحمن ياساره ..وخنفتها العبره ..

ساره:وسعي صدرك يالغاليه ومايصير الا اللي يسرك أن شاء الله ..





انصدمت من اللي سمعته من جدتها ماتوقعت أنها ممكن تبيعها بهالطريقه أو تعرضها كذا حتى لو كان تبريرها أنها ماتبيها تبعد عنها 

هالشي كرامه وأهم ماعليها كرامتها ..حاولت تتماسك ودخلت على جدتها مبتسمه..

العنود :أهلين يمه !..وحبت رأسها ..

منيره:هلا بالغاليه ..توك قايمه ..؟؟

العنود:ايــه ..من تكلمين ؟؟؟..

منيره:عمتك ساره وتسلم عليك ..

العنود:الله يسلمك ويسلمها ..وسرحت بالكلام اللي سمعته ..



منيره :العنود العنووووووود يا عنووود ..

العنود:هلا يمه ؟؟؟..



منيره:ساعه اناديتس !..

العنود:آسفه بس سهيت !..

منيره:قومي قَومِي عمك وحطي لكم غدى ماعاد الا خير ..

العنود:أن شاء الله ..



قامت وطلعت لعمها ..







دخلت الغرفه ثلــــج من التكييف والأخ مسكر كل شي ما تشوف حتى طريقها والغرفه مرتبه ما شاء الله لا اله الا الله ..

توها بتمشي الا تخبط من هالحوسه اللي في كل مكاااان !..

العنود:وجــــــــع إن شاء الله ..تلمست لين فتحت النور ..



العنود:عمي طلال طلال عمي..عمــــــي ..

ماينفع معه نعومه قربت عند اذنه :..عـــــــــــــــمـــــــــــــــــــــــــي



نط وقعد متربع وشكله يموت من الضحك ..



طلال:ها هلا وش فيكم وش صار أمي خواتي من اللي مااات ؟؟؟! ...

العنود:ههههههههههههههههههههههه هه هههههههههههههه ولاشي قم تغد ..

طلال:وجع يوجع العدو ان شاء الله وين الأنوثه وين الاخلاق ..والله ماخربك الا بنات سوووير بس انا اعرف شلوون 

أأدبهم دويم الخايسه ..

العنود:هههههههههههه شفيك هيييييه حاااالم ؟؟؟..

طلال:حاااالم في عينك وهيييييه بعد قام ودفها من طريقه ..فااارقـــــي ..

العنود:آآآآي طلوووول ..

مسكها من شعرها يلعب :طلووول هاااا طلووول أصغر عيالك أنــا ؟؟؟..

العنود:هههههههه شعري توني مجعدته بفازلين ترى !..

فكه وهو يناظر يده :فاااااااااازلييييييييييين ..

العنود:هههههههه و4 كريمات متنوعه المصادر هههه >>وتحرك حواجبها !..

طلال يسفهها ويروح الحمام :حشى معد هوب شعر شعيريه..

العنود:هههههه مالك دخل ترى بحط الغدا بتجي الله يحييك منتب جاي بسلامتك ..

طلع من الحمام:استني يالدبااااا بس بصلي وانزل ..

العنود:أوكي بستنى وأمري لله ..









...................









ساره في الصاله تقهوي رجلها وراكان قاعد يحل واجباته على الأرض >>دخل أولى أبتدائي ونسى سلمى وطوايفه 

هههههه اللحين صارت مطاقات بعد الطلعه هههه >>عندكم هالشي صح ؟؟؟!

دخل عليهم سعود..



سعود:مسا الخير ..

ابوه وامه:مسا النور ..

سعود:وش أحوالك يا بو سعود..؟؟

ابو سعود:بصحه وعافيه ..

ام سعود:وام سعود مالها رب ..؟؟

قام وحب رأسها وقعد جنبها :ام سعود الخير والبركه وش أخبارك الغاليه ؟؟>>ماقلت لكم لوقي ..

ام سعود:بخير بس ودي أشوفك معرس بس ..

سعود:ههههههه معرس مره وحـــده قووويه ..وين البنات أجل مالهم صوت والشاطر وش يسوي ؟؟..>>يصرف 

ام سعود تعطيه فنجال قهووه:البنات فغرفهم ولاتضيع السالفه..

راكان :سعود ؟؟

سعود ينزل يقعد جنبه :هلا يابو خالد ..

راكان :لا أنا راكان ..

سعود:هااا يا راكان ..

راكان :لامايصلح تقول هاااا صح ماما ؟؟..

سعود:أقول أخلص وش تبي ؟؟؟..

ام سعود:ههههههه شوي شوي على وليدي..

راكان زعل:خلاص ما أبي شي ..

سعود: ههههههههههه تزعل بعد يالله أمر ..

راكان :ابي أروح محل الالعاب ..

سعود:لييه ناجح ؟؟!..

ديما:هههههههههههههه حلووووه سعود أحد ينجح ذا الحزه ؟!..

سعود:بسم الله من وين طلعتي ؟؟ ..

ديما:هههههههه من غرفتي ..هاااي دادي ..

ابو سعود:هلا والله ببناتي وينكم فيه؟؟..

ديما تروح تقعد جنبه:فيذا بس عندي بحث وقاعده اخلصه في النت ..

ام سعود:ياذا البحث اللي أربع وعشرين ساعه ..

ديما:هههههه خبرك لازم نحوط شوي..

سعود:وثقافه أماراتيه بعد ..

ديما:أفا عليك اللي تبي ..



العنود دقت على جوال ديما مررره وماردت لأن الأخت ناسيته فوق ..

اخر شي توكلت على الله ودقت على البيت ..سعود توه طالع من الصاله بيطلع يغير ويمر طلال متواعد معه ..

أول ماطلع رن التليفون اللي في طرف الصاله الثانيه لم الدرج ..

ورد عليه ..

سعود:مرحبـــا ..

العنود ارتبكت :الوو

سعود:هلا والله..

العنود:السلام عليكم ..

سعود:وعليكم السلام والرحمه ..

العنود :ديما موجوده ؟!..سعود استغرب الرقم رقم جدته والبنت تبي ديما >>نسى الفاهي بنت خاله ..

سعود :من اقولها ؟؟>>الله من اللقافه ..

العنود راصه على اسنانه من العصبيه:صديقتها ..

سعود:لحظه..ديماااااااا ديماااااااا ..

ديما من الصاله :هااااااااااااااااا..

ام سعود:هويتي قومي شوفي وش يبي أخوك ..

ديما بصراااخ :وش تبـــــــــــــــــــــي..؟؟

سعود:تعالي تليفون ..

طمرت لين بغت تخبط على وجهها هذي اللي تو متعيجزه !..



ديما:مييين ؟؟؟..

سعود يحط التليفون ويطلع الدرج :مدري بس من بيت أمي منيره..

ديما:العنود يالدلخ ..وردت 

وقف سعود والتفت عليها ..

العنود:وأنتي ليه مطلعه جوال زينه إلا زينـــــه ؟؟؟..

ديما:هههههههههههه أمر الله بهوون ..

العنود:مالت عليك وعلى أخوك ..

ديما:وش دخل أخوي ؟؟؟..

العنود:يستخف دمه ..

ديما :عاد هو ثقيل دم خلقه ..

سعود:والله ما ثقالة الدم الا أنتي ..وطلع فوق..

ديما:ههههههههههه فاتك أول مره أشوفه معصب ..

ديما:وش عندك داقــه ..؟؟







...................









اليوم السبت صباح يوم جديد وبدايه لأسبوع جديد ..



ريما أول يوم تداوم بعد زواجها لها 3 أسابيع في البيت ولو طاوعته معد داومت أبد ..

البنات فرحانين فقدوها مررره في الجامعه مع أنها ماغابت كثيييير ..



ام سعود فاتحت ابو سعود في موضوع بنت اخوهاوانا تبيها لسعود وما تبيها تروح من يدها ..

ابو سعود رحب بالفكره وماعنده أي مانع ..وحتى لو بغى مساعده موب مقصر عليه ..

وهالشي ريح ساره خافت انه يعارض او شي عشان بنت أخــوه !..



طلال وسعود وفيصل وتركي وشباب قصتي جميع على دواماتهم وهم يالله يفتحون عيونهم اليوم سبت والاخوان 

سهرانين أمس ..



رنا مرررره تعبانه هالأسبوع وخايفه أنها تولد وهي لسى اصلا ماتمت كل شهورها لأن هالماغص ملازمها من أياام ..



ديما في شي مشغلها عن الكل بس مخبيته عن الكل وحتى عنا ومارح اقول الا اذا هي قالت لكم >>ههههه مصدقه ..



العنود كلام جدتها في راسها وتخاف عمتها تخطب وماتعرف ترد عليها هي اوكي متقبله فكره الزواج وحتى سعود رجال

ونعم ودكتور وما شاء الله عليه زين وعلم ودين واخلاق ويكفي انه ولد عمتها بس كلام جدتها يخرب عليها كل افكارها 

اللي ممكن تبنيها هالوقت ..

بـــاعتـــك يالعنود باعتــك !..>>أقول أعقلي وش هالأفكار مافي أم تبيع بنتها وما اغلى من الولد الا ولد 

الولد أسألي أنــا ترى مجربه!!







................







ديما:أنورت الجامعه..

ريما:منوره بكم تصدقون فقدتها !!..

دلال:وش فقدتي الله يعافيك ذا الخضره والا الوجه الحسن ؟؟ ..

ديما:اكيد الوجه الحسن اللي هو أنــا ..

عنود شرقت بالعصير :كح كح ياعيني على الثقه ..

ديما:واثق الخطا يمشي ملكاً ..

دلال:هههههههههه لايفوتكم شوفوا هههههههههههههههه >>كانت تأشر على بنت قاصه شعرها مثل النخله من فوق 

ومخليته كشه ومسيحه اللي تحت ومخلته طويل لنص الظهر وربي أنا شايفتها على الطبيعه تموت من الضحك تقول 

نخله متحركه ههههههههههه



ديما:هههههههههههههههههههه الحمد الله والشكر ههههههههههههه 

ريما :وجع اسكتوا والله أن تحقد عليكم..

ديما:هي ما حطتها إلا عشان ينضحك عليها ههههههههههههههه

العنود:ومطقمين مع بعض ههههههههههههه ثنتين ههه

دلال:هههههههههههه آآآي يا بطني ههههههههههه ..

ريما:خلاص عاد بلا هبال ديما من بيجي يأخذك اليوم ؟؟..

ديما:مدري والله كنت بروح معكم ليييه..؟؟

ريما:مدري فيصل ما ابي اخليه يطق مشوار وهو راجع راجع للبنك ..

دلال:يااااااويلي على الحنان والله اتطمنت على مستقبل أخوي هههههههههه..

ضحكوا عليها البنات ..

ديما:آآه بس متى بيجي رجلي والله لا أفصل وأقعد بالبيت عشان مايتعب نفسه في المشوار..

العنود:هههههههههههههههه قووويه ..روحوا معي بيجيني طلال وسيارته جيب تكفي ..

دلال وجعها قلبها من فكره أنه بتكوون معه في مكان واحد ولا سياره هذا الناقص أنا ماسلمت وأنا بعيده أركب معه بالسياره ..

دلال:لا بدق على بندر كوده قريب ؟؟ ..

ديما تحمست :يالله دقي شوفي ..

دقت دلال :الوو..

بندر:هلا ..

دلال:وينك.؟؟

بندرتوه قايم ومزاجه مقفل :وش دخلك ؟؟

دلال وجع ان شاء الله :لا بس اذا كنت قريب تجي تاخذنا من الجامعه ..

بندر:لا بعيد أنا عندي محاظره بعد ربع ساعه ومنيب فاضي أطق مشوار لعليشه >>الحي اللي فيه جامعه الملك سعود ..

باي وسكر السماعه في وجهها ..

دلال:يامال الضارب ..

ريما:استغفر الله وش ذا الدعى تقول عجيييز مأكلين حلالها ..

دلال بعصبيه :يســــــــــــكر في وجهي أجل ..

ديما :ههههههههههه لقطي وجهك ..

دلال:مستانسه الأخت ..

ريما:خلاص نروح مع خالي طلال وبس بدل هالحوسه..

دلال:ايه ورجلك مكيف في بيت أهله وتمشورين ولد الناس..

ديما بخبث:اعتـــرفي خايفه على خالي ؟؟؟..

دلال:ديـــما ..

ديما:سوري والله بس قصدي أنك ماتحبين تتعبين أحد ..

دلال:ايه أحسب ..

العنود موب معاهم ابد سرحانه ..

ريما:اللي ماخذ عقلك يتهنا به ؟!..

العنود:ههههه حلاله ..

ريما:هههههه وش فيك مررره موب معنا ..

العنود:ولاشي ..هااا بتروحون معي والا لا ؟؟..

ريما:الا مالنا الا انتي ..

العنود دقت على طلال وقالت له وجااااك طيران خصوصاً يوم درى أن فيه توصيله لبيت عمهم ..











..................





وانتهى الجـــزء .. 




...@@البارت السابع والثلاثون @@...





نرجع لمحور حديثنا ..



وصل طلال بعد ربع ساعه تقريباً وأعطاهم رنه عشان يطلعون ..

العنود:هلا وينك ؟؟

طلال:عند الجيران ويني يعني بوابه 2 ..

العنود:طيب دقيقه طالعين ..

طلال:يالله وإلا بمشي ..

العنود :طيب ..وسكرت الحمد الله والشكر وين يمشي ؟..

ديما:جـــــا ؟؟..

العنود:ايه عند بوابه 2 ..

دخلوا كلهم بوابه 2 بيطلعون وصرخت دلال..

دلال:لااااااا عبايتي في بوابه 5 !!..

ديما:احلفي ياشيخه..

دلال:لا انا دلال !!..

ديما:انطــــــمي بس وروحي جيبيها بســــرعه تنكت بعد ..

دلال ارتاعت :طيب دقيقه..

العنود:حنا بنطلع عشان مايعصب ..

دلال ماسمعتها لانها راحت ركض لــ5 والله يعينها مشوااار وشمس آآه لا تذكروني ..



لبسوا البنات عباياتهم وطلعوا لقوه بالجيب كاشخ الأخ..

ديما ركبت قدام بدون ماتشاور أحد ..

ديما:هااااااااي..

طلال:هااايااات من معي ؟؟..

ديما:وجع طلال أنا ديما !..

طلال:وجع يوجعك أن شاء الله خالك طلال ..

ريما:السلام عليكم ..

طلال:وعليكم السلام هلا والله ويطالع ديما ..تعلمــــي ..

ديما تقلب في الأشرطه وتأخذ واحد توها بتدخله إلا يصقعها طلال في يدها 

طلال:عن اللقافه واستأذني مايكفي مصادره كل شي تلقينه في غرفتي ..

ديما:حرااااام عليك انــــا .؟؟؟

طلال:لا بنت أم صويلح..

ديما:ههههههههههههه حلووووووه بس مخطوبه..

طلال:منهي ؟؟..

العنود:منيره بنت أم صويلح ..

طلال وديما مااااتوا عليها من الضحك مصدقه السالفه ..

العنود:خيييير..

طلال:هههههههه سلامتك ماكنكم ناقصين ..

ديما:من قصدك لا كاملين حرك ..

العنود:لا وش حرك أنتي نسيتي دلال أصبر شوي ..

طلال يناظر ديما بنظره وهي تضحك ..

ريما:تأخـــــرت ؟؟..

العنود:هذي هي ..

طلعت دلال مسرعه ماتدري شلون لبست عبايتها شوي وتخبط على وجهها ..

وقفت ماتدري وين سيارتهم تناظر فيهم بس ماعرفتهم واقفه وشكلها ينرحم ..

ديما:شف الدبشه ماعرفتنا ترى وترفع شنطتها هههه عشان تعرفها الوووو دلووول هههههه الحمد الله والشكر..

ريما طلعت جوالها بتدق عليها ..

ديما:أظرب أظرب بوووري..

طلال ما صدق وقام يظرب بواري دلال أخترشت ماتدري وين تروح تقدمت وردت على ريما ومشت لهم ركبت ورى ديما وجنبها ريما وبعدين العنود ..

دلال:السلام عليكم ..

ردوا عليها كلهم وهي ترتب عبايتها وغطا نقابها مالت لريما :تأخــــرت..

رد الشيخ (طلول):لا عـــادي ..

دلال بغت تنهبل شلون سمع وجـــع !وديما تضحك عليه..



طلال:أي وحــده أول ؟؟؟..

ديما:أنـــــا ..

طلال:سواق أبــوك أنـــا ..

ديما:وشوله تسأل أجل سق وأنت ساكت ..>>تمووون ههههههههههههه..

طلال اخذ شريط جنبه وخبطه في رأسها ..

ديما:ههههههه أأأأي يوووووجع ..

طلال:أحسن ..

دلال أول مره تشوفه عن قرب غيييير مره ملح وقبله ماشاء الله لا اله الا الله >>أحلفي بس عيييييييب !..



وصل ديما أول عشان يفتك من حشرتها وراح بيت أبو فيصل يوصل ريما ودلال >>يابعدي مشغلينه سواق ..



طلال:يالله وصلنا ..سيروا علينا عاد لاتقطعون ؟!..

دلال فهمت قصده نزلت وصقعت بالباب..

ريما:أن شاء الله سير علينا أنت أنا أن شاء الله بستقر هنا ..

طلال:ههههههه ليه مفكره تغيرين ؟؟؟..

ريما:هههههه فال الله ولا فالك ..يالله عنود باي وبينا اتصال اوكي اعرف كل شي !..

العنود:ههههه ان شاء الله ..



نزلت ريما وهي مستغربه من ردة فعل دلال حتى ماشكرت طلال بس طلال مستانس لأنه عرف أنها فهمت عليه ..



دخلت البيت ومالقت احد بالصاله راحت المطبخ وسلمت على خالتها وعرضت مساعداتها بس ام فيصل 

رفضت كل شي جاهــز واستأذنت وطلعت لغرفتها وبعدين بتستفرد في دلال ..









...................









:يمـــــــــه ما ابي غدااااء خلوووووني أنااام بس لاأحد يقومني..

ام سعود:وراه ؟؟..

ديما:بس اذا قمت بتغدى مع سعود >>لانه مايطلع من المستشفى إلا بعد العصر ..

ام سعود:بكيفك بس نادي ريهام تتغدى ..>>كل هالكلام صراخ ام سعود بالمطبخ بعد ماجت من المدرسه 

والأخت ديما على الدرج >>يعني سوت أعلان تسويقي أنها وصلت البيت ..











.....................









زيد مع رنــــا في المستشفى من قبل الظهر تعبت مررره ودقت عليه استأذن وجاها طيران 

واللحين لهم فوق ال3 ساعات ماعطوه خبر ..



طلعت له الدكتوره:أنت زوجها ؟؟..

زيد:ايه ..

الدكتوره:ولاده مبكره ونبيك توقع على عمليه قيصريه إذا تعسرت الولاده لسلامه الجنين والأم ..

زيد زاد خوفه خوف :طيب بوقع بس أهم شي سلامة الأم الجنين بداله جنين..

الدكتوره:هههههه الله يخليهم لك الاثنين ..تفضل معي أخوي ..

راح معها ووقع الأوراق وقلبه مع رنا ويدعي من كل قلبه الله يسهل عليها ويخليها له..



مادق على أحد عشان مايقلقهم إذا ولدت بيدرون >>هي بالشهر الســابع اللحين يعني توها على الولاده بس الله يعين..









................









مها مشغوله مررره بالتجهيز لعرسها اللي بعد شهر ونص تقريباً ونجلاء موب مقصره معها مع ان هالحمل متعبها بس ماتقصر وغير المشروع اللي تخطط عليه هي وحمد يشغل وقته ويلقى له شي يشتغل فيه 

بنظره نجلاء أنه بيكون أب فأكيد لازم يعتمد على نفسه قبل لايعتمدون عليه عياااله وثروه أبوه موب دايمةٍ له ..

عشان كذا منشغلين هاليومين في الموقع الالكتروني اللي يصممونه لحمد وهي تعلمه كيف يتحكم فيه والاشياء الرئيسيه

(فكره الموقع انه يقدم خدمات كثيره عقاريه تجاريه استثماريه بيع شراء وغيره عن طريق الانترنت يعني يمثل حلقة وصل سريعه في السنتين الأولى تسويق لأسم الموقع بعدين يبدى الشغل التجاري الله يوفقه ان شاء الله 

>>فكره المشروع لي ترى وبسويها أنا ونجوده إن شاء الله بس على حريمي يعني حقوق النشر والطبع محفوظه

انتبهوا ^_*)...



نجلاء:يعني ؟؟..

مها:ولا شي خلاص بروح مع السواق وبشوف أمي ..

نجلاء:ورى ماتخلين تركي يوديك ؟؟..

مها:أحلفي بس أنا بالطقاق أكلمه أركب معه ما أطمنه صرااحه..

نجلاء:هههههههه لا بنكتب ممنوع اللمس ..

مها:ها ها ها ها ماتضحك انثبري وذبيني على طريقك وانتي رايحه المستشفى واذا طلعتي ارجعي لي وبأخذ معي سوما ..

نجلاء:بس ابي امر محل الكمبيوتر بشوف خلص الموقع والا لا ..

مها:من جدك انتي بتسوينه ؟؟!..

نجلاء:لا من عمي ايه من جدي خلاص بيطلع هاليومين بعدين نفعله على النت ..

مها:ياختي تجيبين أفكار خطييييره أبوي منهبل على الفكره يمدح فيك ليل ونهار..

نجلاء:ياحبي له بس أحس خالتي مضايقها الموضوع ؟!..

مها:ماعليك من أمي يومين وترضى ..

نجلاء:بس ما ودي تأخذ عني فكره موب زينه..

مها:ترى بصكك بذا العلبه وش فكرته والله عادي ..

نجلاء:وش اخبار رنا؟؟..

مها:طيبه من زمان عنها الله يسهل عليها تون وتطن ..

نجلاء:ههههههه وعلي بعد ادعي لي ..

مها:وين حمد أجل ..؟؟

نجلاء:اظنه طالع مع تركي ..

مها:وش عنده معرس عليه ..

نجلاء:ههههههههههه لامعرس على أخته..

مها توها بترد الا رن جوالها رقم تركي ماسجلته للحين ..

مها:جبنا سيره الاوط قانا ينط 

نجلاء توقف:ما سمعك يوريك من الفاره يالله في امان الله بنزل تحت ..

مها:في حفظه اذا جيتي تروحين دقي على لاتسحبين..

نجلاء تسكر الباب :هههههه منيب ساحبه ردي لايسحب عليك ..

مها:ههههههه اتحداه ..



وردت وكالعاده بدأت معركه جديده بين تركي ومها بس معركه توسع الصدر ياحبي لهم اثنينهم ^_*

ومعاركــهم ..









.................











وصل على الساعه 5 كانت قايمه من نص ساعه..

ريما كانت توها مخلصه لبس دخل:السلام عليكم ..

ريما:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ..يعطيك العافيه ..

فيصل بابتسامه وهي يقعد على الكنبه بتعب:الله يعافيك ..وش أخبارالجامعه اليوم ؟؟..

ريما:ههههه طيبه تسلم عليك..

فيصل:الله يسلمها ليه مادقيتي علي اجي اخذك ؟..

ريما:جيت مع خالي ماله داعي تتعب نفسك وارسلت لك رساله !..

فيصل:تعبك راحه وشفتها..

ريما:تسلم احط لك غداء ؟؟..

فيصل:تسوين فيني خييير ميت من الجوع ..

ريما وقفت:بسم الله عليك دقايق واحطه تبيه فوق والا تحت ..

فيصل:لا هنا ..

ريما:ان شاء الله ..جت بتطلع ..

فيصل:الريم ؟؟..

ريما:وقفت والتفتت عليه كان مرجع رأسه على الكنب وشماغه عقاله جنبه :هــــلا ؟؟..

فيصل يفتح عيونه ويرفع رأسه:محلـــوه اليوم ؟..

ريما وجهها شب حريقه ابتسمت :عيونك الحلوه ..

فيصل ضحك على شكلها ارتبكت من كلمه ياااربي:هههههه ياحبي لك ..

ريما مبتسمه :شربتـــه ؟؟؟!

فيصل يرجع رأسه :لا ما تشوفين رأسي بينفجر ..

ريما استغلت أنه مغمض عيونه يعني مارح يشوفها :معليــش حبيبي يومين وخلاااص 

فيصل يوم أستوعب الكلمه فتح عيونه ههههههه وإلا ما أحد فيه :ريمـــا ؟؟؟



ههه سفهته ونزلت هههههبس عجبته الحركه والله لو ما اتركه إلا عشاااانك !

سوت له غداه تغدى وراح ينام شالت اللي عقبه ونزلته وطلعت من المطبخ بتروح لدلال من جت من الجامعه معد شافتها ..

توها طالعه (طبعاً بجلالها تخاف يطلع بندر بأي لحظه )



بندر توها داخل :يااااااااااا أهــــــــــــــــــــــــــل البيت >>ازعاج ..

ام فيصل :ادخل ما لمك أحد ..

دخل بندر وريما طلعت فوق ..

ذب نفسه على الكنب :آآآآآآآآآآآه..

ام فيصل:بسم الله عليك من الآآآآآآآه..

بندر:والله ياميمتي كــــرف موب صاحي مايسوى على أخر ترم ..

ابو فيصل اللي يقرى جريده:كلها شهر وتخلص ما ابيك تقول الترم الجاي ..

بندر:الله لايقوله أصلاً حامت كبدي منها ..ابي غدا جاااااايع ..

ام فيصل :شوي ونحطه لك قم غير وانزل ..

بندر:طيب سوي لي درب >>عشان يمر..

ام فيصل تروح للمطبخ:مالمك أحد مرت اخوك فوق ..





دخلت على دلال وهي للحين في سريرها موب عاده 5 وزيــاده بس مبين عليها قايمه موب نايمه لأنها تتقلب ..



فتحت الستاير :دلوووووووول دليييييل يالله حشـــــى الساعه بتجي 6 وأنتي خايسه ..

دلال:امممممممم خليني كسلانه والله ..

ريما:أجيب جيك مويه..

قامت دلال مرتاعه :خيييير ميب تبطي وين رجلك أجل ؟؟؟..

ريما:هههههه تغدى ونام يعني مافي فكه ..جت وجلست على السرير النفرين من الجهه الثانيه >>حاطين لها نفرين ميب سهله والله القعده ههههههه>غايره لا والله أنا ترى نفر ونص !..

ريما:وش فييييييييك؟؟؟؟....

دلال منسدحه وتطالع السقف :أنـــا ؟؟..

ريما:أجل أنا ؟؟..

دلال:مافيني شي ليه ملاحظه علي شي ؟؟..

ريما:ايــه أشياء ..

دلال التفتت لريما وتركت على يدها :وش شايفه لهالدرجه متغيره ؟؟..

ريما:ما ادري بس اليوم عصبتي على شيء تافه وموب من عادتك ..

دلال رجعت تنسدح:نرفزنـــي !..

ريما:ما ادري الموقف عادي جداً سيروا علينا لاتقطعون كلنا نقولها ..

دلال:بلاك ماتدرين وش صاير..

ريما:وهذا اللي ابيه اللي صاير ؟؟..

دلال:طحت ومحدش سمى علي يامرة أخوي ..

ريما تتربع :هههههههه اف اف طحتي مره وحده وش فيك فضفضي ياوخيتي ..



دلال يمكن تستنى هالفرصه من زمان ولقتها فقعدت تقص وتقص على ريما ..

وريما داخله جو ومتحمسه معها لأن الطرفين كلهم يهمونها !









...............









ديما:وجعتني جنوبي وأنا اتقلب عجزت أناام !..

ام سعود:ليه وش فيك ؟؟..

سعود:أرق ..

ديما:أرق في عينك مدري أحس أني حاسه بشي بيصير شي ..

ام سعود:الله يستر من أحساسك ..

ريهام:هههههه يمه تذكرين يوم تحس ذاك اليوم ماتت صديقة أمي منيره ..

سعود:ههههههه لاتحسين فيني تكفين ..

ديما:مااالت عليكم ..يمه كلمتك رنــــا اليوم ؟؟؟..

ام سعود:بسم الله على بنيتي ..

ديما:ههههههه وش قايله أنا قايله بتموت الأعمار بيد الله ترى ..مادقت ؟؟..

ام سعود:لا والله مادقت موب من عادتها !>>>ساره ما ارتاحت..

ام سعود:راكان حبيبي جب التليفون ..

سعود:شقيتي بأمي ؟!..

ديما:شفيكم علي حرام أحــــس والله ذا النااااااااس مشكله ..

دقت ساره كم مره على بيت رنا بس ماأحد يرد وجعها قلبها زياده ..

أخذت جوالها وتدقق عليها ومحد يرد بعد لأن رنا ناسيته بالبيت ..

دقت على زيــد ونفس الجواب لارد ..

قلقت زووود وكله من احساس ديمووووووه الخايس >>حرام عليكم خلوها تحس ههههه..









....................



انتهى الجزء 




...@@البارت الثامن والثلاثون @@...









ايه أحبك والهوى فيني دفيــن



وأعشقك والله هجران ووصال



ايه أحبك ايه أحبك ..مرتين



مــــره للود وأخــــرى للدلال

×××







ساره ماعد عرفت تقعد من قلقها وزود عليها أن محد منهم رد لارنا ولازيد ولاحتى تليفون البيت ..



سعود:يمــه ماصارت مافيهم الا كل خير تبيني أروح بيتها عشان ترتاحين ؟؟..

ساره بلهفه:ايه الله يعافيك يابوي رح وريح بالي ..

سعود:ماطلبتي يام سعود وببشرك ان شاء الله ..

ديما تهمس لريهام اللي جنبها:ما يسوى علينا احساس !..

ريهام:عشان تعرفين أحساسك الخايس ؟! ..

ديما رفعت صوتها:هيييييه خير أن شاء الله احترميني وجع..

ساره انفجرت فيهم:وجع يوجع عدوكم إن شاء الله فاضيه أنا لمناقركم ديمووه فارقي عن وجهي أحسن لك ..

ديما قامت تتحرطم>>وش دخلني انا كل شي على راسي يابعد عمري انا ديما وديما ان شاء الله تموت وتفتكون 

>>بسم الله عليك ..



دخلت غرفتها معصبه وصقعت بالباب وقامت تحوس وتدوس تطلع الحره اللي فيها العاده تلقى ريما قدامها وتقعد تفضفض لها 

بس اللحين تحس العبره خانقتها ولاقدامها أحد يوم يأست قررت تدق على ريما والا دلال والا حتى عنود يمكن تهدى شوي ..











...................











ريما متربعه على جلستها ومتحمسه للأخير أذن المغرب وماحسوا بالوقت 

ريما:كل ذا بقلبك وساكتــه ؟؟!..

دلال بضعف :وش أسوي أنا تعبت دليني على شي أبي أنسى بس أنا البقره علقت نفسي بسراب وانا عارفه انه سراب 

من الاول بس القلب وما يهوى..

ريما:ههههههه دليييل ما تخيلت أشوفك بهالحاله رايــحه فيها والله ماتوقعتك أبداااا ..

دلال:الله يسامح اللي كان السبب..

ريما:هههههههههههههههههههههههههههههه..

دلال:خير أنا افضفض لك عشان تضحكين علي أنتي وذا الخشه ..

ريما:والله موب قصدي بس ههههه لايقين على بعض واللي تعطيك وعد ماتدور السنه إلا أنتي في بيته؟! ..

دلال:أقولها أحس أني سخيفه وأبي أنسى تقول واللي يعطيك وعد ريموووه العرس مأثر عليك ؟؟؟..

ريما:ههههههه بقووووه بس أتكلم جد؟؟! ..

دلال:ما ابي لاوعد ولا شي عندك نصيحه قولي اي شي حتى لو فرمته !..

ريما:هههههه وش فرمته؟؟..

دلال:والله أني أحياناً أقول ليه مافي فرمته لعقولنا ننسى الفتره اللي مانبيها أو نبي ننساها ونرتاح ..

ريما:ولا مسحتي اللي بعقلك شلون تمسحين اللي بقلبك صعب دلال صعب..

دلال:تتكلمين عن تجربه ؟؟..

ريما:تقدرين تقولين !..

دلال مبتسمه :كنتي تحبين فيصل ؟؟..

ريما احمرت خدودها وهي تحكي:كنت معجبه بشخصيته حضوره حتى عصبيته ومزاجه وله معزه في قلبي الله 

اعلم بها هو الشخص الوحيد اللي ارتبك اذا شفته غيييرني دلال غيييرني مررره وياليتني أقدر أغيره ..

دلال تصفق:هههه استحت الله يوفقك أنتي تستاهلينه ريما وصدقيني ترى موب هذا فيصل وانا متأكده أنك بتغيرينه وقريب

أنتــي موب مقصــره والله بيتغير والله بيتغير !

ريما:يكفيني كذا موب لازم أغيـــ... ماكملت كلمتها ..



فيصل:سلااااااااام..

ردوا عليه:وعليكم السلام ..

ريما:قمت ؟؟..

فيصل:لا استنى مرتي تقومني للصلاه وسحبت علي ..

ريما تقعد زين على السرير :هههههه والله نسيت ..

دلال:خلها ياخي عندي شوي من جيت وانت صاك عليها ..

فيصل يشاركهم جلستهم :أما صاك عليها كثري منها تقعد معك أكثر مني ..

ريما بخجل :آسفـــه بس خذتنا السوالف ..

فيصل:من كنتوا تحشون فيه ؟؟..

دلال:هههههه للأسف إنا كنا نحش فيك!..

فيصل تحمس:تحشوون فيني وش تقولون؟؟؟ ..

ريما تناظر دلال نظرات والله لو قلتي شي أن أذبحك ..

دلال قامت من السرير>تظمن عمرها>:ههههههه أبد مرتك تفصح عن مشاعرها ..

ريما:دلااااااااال..

دلال تبعد عن منطقة الخطر :عاااادي ياختي تراه رجلك !..

ريما:تدرين الشرهه موب عليك الشرهه على اللي تقولك شي مره ثانيه ..

فيصل:ههههههه ليه وش قايله لهالدرجه خطير ؟؟؟! ..

دلال واقفه عند باب الحمام :أقوووول والا ما أقووول ..

ريما:انطــــــــمي !!..

دلال بأسلوب ينرفز :أقوووووول؟؟..

ريما وقفت بتمشي ومسك يدها فيصل وجلسها جنبه ..

فيصل:قــــولي ؟؟؟؟..

دلال تناظر ريما:ههههههههه أقووول؟؟..

ريما وجهها احمر وودها تزنطها ..

ريما:قولي واللي تسوي لك شي في اللي خبرك ؟!..

دلال:لااااااااا عاد أنا في ذي مقدر هههههههه اسمح لي فصول انت ومرتك تصلحون باي ..ودخلت الحمام 

فيصل:تمون الأخت فصول ..

ريما:عادي تدلعك احد لاقي !..

فيصل:وأنتي ورى ماتدلعيني ؟؟..

ريما:وش أقول؟؟..

فيصل بابتسامه:قولي اللي قلتيه عني !..

ريما:ماقلت شي لاتصدق ذا الخبله ترى تحكي من عندها 

دلال من الحمام :أقوووووووول..

فيصل:ههههه مركبه رادار ..وقف :يالله ننزل..

ريما:يالله بس مافي أحد ..

فيصل:خذي جلالك معك يمكن يجي بندر ..

ريما تأخذ جلالها :انزل وبلحقك ..

فيصل:لا بنزل معك ..

ريما توهقت ماتبي تقول بزين مكياجي وماتدري شلون تتعذر :دقيقه بس ..

فيصل:خلاص بستناك ..

ريما لحوول :طيب برتب شكلي لحظه..

وراحت تسريحه دلال ترتب شعرها والمحيوس من مكياجها والأخ يتأمل 

فيصل:والله تـهـبــــلــيــن ماله داعي! ..

ريما ما أمداها ترد ..إلا دلال مدرعمه

دلال:عيـــب في عزابيه هنا !...

فيصل:ههههههههههههههههههههه فارقي بس ..

ريما تتوعدها>> هين يادليل ..

شالت جلالها وطلعت معه تحت يتقهون مع ابو فيصل وام فيصل ..





اول مادخلوا ..

ابو فيصل:ياهلا والله بالريم ياهلا وغلا اقربي يابنيتي..

ريما:هلا بك عمي راحت وحبة راسه ورجعت تقعد وفيصل جنبها اخذت القهوه من خالتها وصبت لفيصل 

ابو فيصل:وش اخبارك وانا ابوك؟؟..

ريما:الحمد الله بخير ..

ريما:سم..مدت الفنجال له ..

فيصل:سم الله عدوك ..



ورجعت القهوه ..

ام فيصل:هوو ورى ماتتقهوين ؟؟؟..

ريما مبتسمه :مشكوره خالتي بس والله ما اشتهيت ..

اخذ فيصل الدله وصب فنجال..

فيصل:خذي بس اتقهوى بلحالي ؟!..

استحت ريما منهم واخذت الفنجأل ..

ام فيصل:عنبوه قاله بيكحلها عماها وأنا ماملينا عينك ؟؟..

فيصل:هههههه لا بس الريم غير عاد لاتدققين الغاليه..

ام فيصل:قردني !..

ابو فيصل:عسى منتيب تغارين ترى مالي قهوةٍ من دونتس..>>ياويلي على الحب..

ام فيصل استحت :الله يسلمك مير ..

فيصل ضحك عليهم ومد لريما التمر بيغذيها الأخ..

ريما بصوت واطي أقرب للهمس:مشكوور أسوي رجيم ما أقدر..

فيصل بنفس درجة الصوت :أقووول اكلي متزاينتلي هالعصاقيل..

ريما بروعه:عصــــــاقيل ؟؟؟..

فيصل:هههههههه خذي لاتزعليني..

خذت وهي ما ودها بس ماتبي ترده ..



وللمره الألف تدخل الأخت مدرعمه:السلااااااااااااام عليكم حي الله شيابي..

ام فيصل:شاب رأستس قولي آآميييين !..

دلال:مااامي بسم الله علي ..حبت رأسها ورأس أبوها..

دلال:وش أخبارك يبه؟؟..

ابو فيصل:اخباري من اخبارك؟؟..

دلال:تعجبك اخباري ..وعجبها المكان اللي بين ريما وفيصل مع أنه مايكفي نصها ..

دلال:ريموه زحفي زحفي شوي بتقهوى ! ..

فيصل:مناك مناك الله لايهينك..

دلال مستقعده:ما ابي ابي فيذا اقرب شوي ..

ريما توها بتزحف مسكها فيصل 

فيصل:مصدقه أنتي فارقي بس ..

دلال قعدت في الكنبه اللي جنبهم :مالت عليك من أخو ماتنفع ..

فيصل:تقهوي بس ..









..................









سعود مر بيت رنا ومالقى احد ورجع دق على زيد ..زيد استحى على وجهه ورد لـنه سافههم من اليوم

زيد:هلا ببو عبد العزيز ؟؟..

سعود:هلا والله السلام عليكم..

زيد:وعليكم السلام..

سعود:وينكم يارجال اقلقتونا عليكم ؟؟؟..

زيد:في المستشفى ..

سعود بخوف وهو يركب سيارته :مستشفى ليييه عسى ماشر ؟؟..

زيد:ماشر بس أختكم المصون تولد..

سعود:هههههههههههه المصون بعد..

زيد:هههههه وش نسوي..

سعود:هاا بشر مافي اخباااار ؟؟؟..

زيد:لا الله يسهل عليها من الظهر وحنا فيذا وما ولدت يقولون متعسره أصلاً توها باخر السابع بس ما ادري 

وش ذا اللي جاها ..

سعود:الله يهون عليها تأمر على شي اخوي بطمن الوالده قلقانه ..

زيد:سلامتك وان جاني خبر ببشرك ماتقصر يابو عبد العزيز..

سعود:حق وواجب يالله فمان الله أجل ..

زيد:في حفظ الكريم ..



سعود دق على امه وطمنها على رنا وانها تعبانه شوي وتدعي لها الله يسهل عليها 

ام سعود اجتلدت زياده على رنا وما ركدت الا قلقت زياده >>قلب الام وما ادراك وما قلب الام !!!..



سعود ماله خلق يرجع البيت فمر بيت امه منيره يسير ويسلم ويشوف طلال بالمره ..



وصل ولبق سيارته ونزل يرن الجرس ..



جوا البيت ..

منيره:العنـــــــــود عنــــــــــــــــود ..

العنود:هلا يمه ؟؟..

منيره:شوفي الباب منهوو ..

العنود:طيب..رفعت السماعه وردت :ميييييين؟؟..

سعود:أنا سعود..

العنود راح عن بالها سعود ولد عمتها ..

العنود:من تبي ؟؟..

سعود عصب :افتحوا الباب ..

العنود خافت وجع شفيييه رجعت لجدتها :يمه هذا سعود ولد عمتي ساره ..

منيره:خليه يدخل ..

العنود مستغربه:مافتحت له ..

منيره:هووو روحي افتحي له مخليته عن الباب ..

العنود حامت كبدها :يمه شلون افتح له ..

منيره:افتحي زي مايفتحون الناس ..

نزل طلال بقميص البيت مسرع ..:ورى مافتحتوا الباب ماتسمعون؟؟؟ ..

منيره:رح افتح وانا امك ذا الخبله ماراحت..

العنود:يــــــــــــــمه انا خبله ..

طلال وهو يطلع :هههه أحسن هذا سعود ..

العنود بصوت واطي:مالت عليه ..وطلعت معصبه ..



دخل سعود:كن ماودكم تفتحون ملطعيني ساعه ؟؟؟..

طلال:هههههههه وش نسوي تستحي..

سعود:أحلف بس وأنت غريبه رابد بالبيت مارحت ولاشي ؟؟؟..

طلال:عندي كم شغله مأخذها من الدوام بخلصها ..

سعود:ياربيه على المجتهد ..

طلال:هههههه مايمديك بس غايب يومين وماكملتها ..

سعود:ههههههه أمحق مجتهد والله ..وصلوا لمنيره

سعود:هلا بالغاليه ..وحب رأسها 

منيره:هلا وغلا بوليدي هلا والله وش أخبارك علومك .؟؟؟

سعود:أنا بخير أسأل عنك وعلومك..

منيره:تسأل عنك العافيه وش أخبارك أهلك مادقت امك اليوم ...

سعود:امي مشتقه من رنا يمكن تولد ..

منيره:تولــــــــــــــد؟؟؟..

نط طلال :يعني بصير جد ! ..

سعود:انثبر بس خايفين تولد..

منيره:ياويلي عليها توها بالسابع بنيتي..

سعود:يقولون تعبت ويمكن ولاده مبكره ..

منيره:الله يهون عليها ياربي ..

ردوا :آآمييييين ..

طلال يصب قهوه:وش عندك جاي؟؟..

سعود:ماجيتك جاي لأمي منيره ..

منيره:ياحيا الله من جانا وأنا أمك ..

سعود:الله يحييك ..قعدوا يتقهون ويسولفون مع منيره وخبال طلال عليهم ..

في الأخير قام سعود وأستأذن وطلع معه طلال للصاله ومسوين أزعاج ..

طلال:يالله عاد ياشينك لاقمت تتميلح ..

سعود:انـــــــا اتميلح روح دورك لك واحد ثاني..

طلال:والله أنك ولد أخت ماينفع ..

سعود:هههههه احلف بس تكرفني وإلا ما أنفع ..

طلال:مابقى الا أخر ورقتين كملها معي يالله عاد مسكه مع يده ورقى معه سعود الدرج وطلال يصوت

:دربــــــــــ دربـــــــــــ



عنود ارتاعت وقامت بسرعه وسكرت باب غرفتها بقووه ..

طلال وسعود توهم واصلين الدور الثاني:عنيده ووجع كسرتي بيبابنا ؟؟؟؟..

سعود:ههههههه صاير كنك شايب على بيبابنا ..

طلال يدخل غرفته:شنسوي الواحد لازم يحافظ على حلاله !..

سعود:هههههههه وحلال بعد عز الله راحت فيها ..

طلال:وش دخلك بنت أخوي وأصلح أنا وياها ..









.................











الصبح من يوم الخميس الكل متحمس لرنا وولادتها والخبر وصلهم من زيد من أول الصبح بشرهم أنها ولدت وجابت ولد

وهو مستاااانس مرررره فرح الكل لها بس اللي ضيق صدورهم ان الولد تعبان شوي لانه والد بالسابع ومابعد اكتمل نموه

يعنـــي توه ..



الكل اتفق يروح لها العصر وقت الزياره >لطيفه اللي بتجيب عيالها لبيت ساره ومنيره اللي بعد بتذب العنود في بيت 

ساره وديما مافي أمل تروح عشان الحضانه اللي عندهم في البيت فبيخلونها في الليل إذا رجعوا الحريم الكبار ..





في المستشفى ..

رنا بعد ماصحت من البنج يمكن لها ساعه وهي تعبانه ومنهد حيلها كنها طايحه من جبــــل ..



زيد:هااا وش اخبارك اللحين ؟؟؟..

رنا:الحمد الله شفته >>الولد ؟؟؟..

زيد:ايه كبر ذيا ويأشر بيده.. صغينوني مررره بس يشبه لي ملح وقبله ..

رنا:ههههههه ملح وقلبه أجل هههه والله مافيني حيل أضحك ..

زيد:دوم ياربي تبين تغيرين ملابسك ترى أهلك بالطريق ..

رنا:اللحين ؟؟..

زيد:هههههه لا العصر ..

رنا :شلون في الطريق أجل ؟؟؟..

زيد:أحمسك ..

رنا بتعب :لا والله مافيني حيل اتحرك ..

قرب زيد وحط يده على كتفها :الحمد الله على سلامتك يالغاليه ..

رنا:الله يسلمك ياربي..

زيد يبي يغير الجو شوي :وش تبينا نسميه ؟؟؟..

رنا:ما أدري ما أمداني أفكـــر أنت وش تبي ؟!..

زيد يستهبل :أبي باسل !..

رنا:نعـــــــــــم باســـــــــل خير ان شاء الله كابتن ماااجد !..

زيد:وش فيه وش حلوه ..باسل زيد... يهبل ..

رنا:ايه ان شاء الله أخر عمري ام باسل خير عسى ماشر ..

زيد:اسم حلو نادر..

رنا:مشكلته سم عبد العزيز على أبوك خالد على أبوي أي شي نواف ترى حلووو..

زيد:لا وش نواف بايخ ..

رنا:والله أحلى من باسل اللي مدري وش يبي ..

زيد:ههههههه يبي يصير ولدي ..

رنا :تدري الشرهه ميب عليك الشرهه على اللي تجيب لك ولد >>عصب عليه !..

زيد مات عليها من الضحك :ههههههه لا عاد كلش ولا اللي بتجيب الولد ..باس رأسها ..

أنتي تأمرين أمر أن شاء الله نسميه شليويح نسميه ولا يهمك ..

رنا:لا ألعب علي بكلمتين !..

زيد:خلاص الأسم لك اللي تبينه حطيه ..

رنا:يا..عبد العزيز يا..خالد ..

زيد:تم يا أم عزيز ..

رنا:هئ هئ وش أم عزيز بعد من اللحين ..

زيد:هههههههه والله ما درينا عنك ..



جتهم النيرس :خلاص وقت الزياره خلص بعد العصر الزياره الثانيه ..



زيد:طيب شوي وتجلدني ..تبين شي ؟؟..

رنا:لا سلامتك بس خل أمي تكلمني عشان أبيها تجيب لي اغراض يوووه نسيت جوالي بالبيت ..

زيد طلع جواله:خذي جوالي ودقي عليهم وأنا بمرك العصر اوكي..

رنا خذت جواله :اوكي فمان الله ..

زيد:في حفظ الكريم ..









..................









من العصر وعيال لطيفه يدهرون في بيت ساره وديما ضعيفه تنرحم بينهم ما تدري تصارخ على من والا تسكت من 

والا تقصر على التلفزيون والا وش تسوي ريهام شايله يدها من كل شي وطالعه فوق تذاكر عليها امتحان كيمياء وماهمها شي

من اللي يصير تحت ..



ديما:قســـــــــــــم بالله يا محيميد لو ماتقصر عليه لايجيك هالشبشب في رأسك !!!..

محمد ولد لطيفه الكبير >للتذكير..

التفت عليها وهو مشغول بالمباراه اللي في السوني :تلعبين معي ؟؟..

ديما بتجيها جلطه :لاااااااااااا ..وراحت تفك راكان وساره متناشبين بالكشش :وجــــــع خلاص ..

ساره تشاهق:والله هو اللي طقني !..

راكان:نصاااااااااابه من اللي قال يالدب ؟؟..

ديما:انطم يالدب إي دب عصاقيل مقعده ..وأنتي تعالي ..خذتها من بلوزتها شوي وتشقها ودتها لغرفة ريهام ..

ديما:خليها تلعب بالألعاب اللي عندك لا أشوفها برى ..

ريهام :طيب لاتصارخين !..

ديما صقعت بالباب وراها فاضية لك أنـا ..

نزلت والأزعاج على اوجه تحت خلاااااااااص تحس أنها تحت ضغط نفسي فضيع وزاد عليها هاللي معلق على جرس البيت ..

ديما:ليييييش ما فتحتوا الباب ..

صالح يرد عليها >الولد الثاني للطيفه للتذكير فقط ههههههههه ازعجتينا!

صالح:بيتكم ؟؟..

شالت السماعه وهي معصبه :مييييييييييييييييييييييييييين؟؟..

طلال:هههههههههه بسم الله علي خالو طلال حبيبتي ..

ديما:حبتك القراده قل آمين ..

طلال:هههههههههه معصبه الأخت افتحي لعنود أنا ماشي ..

ديما طلعت تفتح :هلا ..

العنود:ههههههه شفيكم بيتكم يهتز ؟؟؟..

ديما:عساه يطيح عليهم قولي آآمين ..

العنود:ههههه بسم الله علينا ترانا فيه ..

ديما:لا عادي برى اللحين ..

العنود:ههههههههههه قسم بالله خبله ..

ديما:أقول أدخلي غريبه ما رحتي مع امي منيره لرنا ؟؟..

العنود:وش يوديني بلحالي قلت اروح معكم اصرف ..

ديما :تفضلي ..









.................











مها:الف الف الف مبروووووووووك الحمد الله على السلامه وربي ماصدقت يوم شفت الرساله توك يالدبا شلون ؟؟..

رنا:هههههه الله يسلمك وش نسوي مكتوب..

مها:ياربي اتخيل شكلك وشلون البيبي؟؟..

رنا:ماشفته للحين يقولون تعبان ولازم حضانه ..

مها:الله يخليه لك ياربي شفيه صوتك تعبان ؟؟ ..

رنا:هو اللي شفته شوي ..

مها:هههههههه وش حادك ؟؟..

رنا:هههه فاتك شكلي ماخليت حلف ما حلفته ..

مها:هههههههه من الحره والله يالله اجل ما أطول عليك سلمي على اللي عندك ..

رنا:الله يسلمك يبلغ ان شاء الله مع السلامه ..

مها:فمان الله ..



رنا:مها تسلم عليكم ..

ساره ولطيفه :الله يسلمها ..

لطيفه :ماقالوا لك متى بتطلعين ؟؟..

رنا:مدري والله على حسب يمكن أسبوع ..

ساره:تأخرت أمي ؟؟..

رنا:امي منيره بتجي وشوله تتعب عمرها لاطلعت بدال هالمرمطه ..

لطيفه :أفا عليك امي تعد وتغلط عشان تولدين تقول أول حفيد حفيد على قولتها ..

رنا:ههههه والله ولدي ماركه ..

ساره:لو تسوفين ذا الولد عاد يادبي صعنون ..

رنا:ياحبي له أبي أشوفه ومعيين ؟؟!..

ساره:لسلامته وين يطلع من الحضانه وأنا أمك ..

قاطعهم صوت منيره وطلال يتناقشون على رقم الغرفه ..

لطيفه :فضحتنا أمي ..

رنا:ههههه ياحبي لها ..

دخلوا اخيرا ومنيره محمله معها كل اللوازم الغذائيه اللي ممكن تحتاجها رنا وتغذيها على قولتها 

>مرقوق وعصيده(مفروك)وحلبه وما أدراك بالباقي عيت تخليني أشوفه تقول عن اللقافه !..



منيره :السلام عليكم ..

طلال:سلااااااااااااام ..

ردوا السلام وراحت لرنا تسلم عليها وتبارك لها ..

طلال:وأخيييييييراً صرت جد تصدقين رنوو والله أني أدعي أنك تولدين اليوم قبل بكره ..

رنا:يالخايس أجل هذي دعاتك ماسويت فيني خير! ..>>ماتوا عليها من الضحك ..

طلال:وين حفيدي بس ؟؟..

رنا:والله اللي مصدق ..

لطيفه :يمه وش جايبه معك نص مواعين مطبخكم ..

منيره :خليها لبنيتي تتغذى ..

رنا:الله يسلمك يمه كان ماتعبتي عمرك ..

منيره:هوو مافيها لاتعب ولا شي..

طلال :وين ولدك اجل ؟؟>>يكلم ساره ..

ساره:وش يدريني علمي به معك الا ورى ماجت معكم العنود ؟؟..

طلال:مع الدفعه الثانيه وصلتها لبيتكم ودويم فيذاك مسويه حريقه ..

ساره :الله يهدي ذا البنت مدري متى بتعقل ..

طلال:لاعقلت عقلت وعد بينا ترى !!..

لطيفه:ويعترف بعد ..

رنا:ليه متى ناوي تعقل أن شاء الله ترى أخاف على مستقبل ولدي لاصار له جدٍ مثلك !..

طلال:هههههههههه لاعرست عقلت ..

منيره:بدورلك من باتسر أجل !..

طلال:لا تكفين يمه انا ببالي وحده وابيها ..

لطيفه ورنا :حركااااااااااات..

طلال مبتسم وهو يأكل شوكولاته من حقت رنا:مايمديكم اصلاً..

لطيفه :منهي اتحفنا ؟؟..

طلال :لا استحي ..

ساره:ههههههههههه الحمد الله والشكر مفروض هي اللي تستحي ..

منيره:عاد ذا تاخذين منه حق والا باطل بيصك ال27 وهو بيعرس ..

طلال:لا ناوي ذا المره ..

منيره :نشـــــوف اللي مانكره ..



جاهم سعود وبعده بشوي ريما وفيصل اللي بارك لرنا من الباب عاد رنا صديقه الطفوله على قولته ..

ووقف مع طلال وسعود بسيب الجناح يعني سواليف بس بدون مايشوفون اللي داخل لان بينهم مسافه ..

وطلال كالعاده :يالله عاد عقبالكم ..

ريما وجهها حمر وتحاول تشغل نفسها بالأشياء اللي ترتبها عشان تحط سله الحلى اللي جايبته ..

فيصل :ههههههههه أن شاء الله قريب ..

طلال:عاد ولدكم مدري وش بيطلع ..

فيصل :وش قصدك ؟؟؟..

سعود:يدق ..

طلال:ههههههه لا بس أحسه مدري بيطلع أدب وثقل على أهله يعني هههه ..

فيصل :إلا ملح وقبله والله ..

طلال:هههه عاد ولدكم وأنتوا أدرى به !







.................

انتهى الجزء 




...@@ البارت التاسع والثلاثون @@...









هلا باللي فقدتــه حيييل وقلبي فيه شاغلني 

.............ذبحني صدق بغيابه وفيه الشوق جنني

أحسبه ضيع دروبي ولقى غيري وبدلني

.............أثاري قلبه حنييين وبوفاه دوم يغلبني 







راحوا البنات لرنا وديما ماصدقت سلمت البيت لأمها وانحاشت ..

ماطولوا عندها لأنهم جايين على وقت انتهاء الزياره طلعوا منها وراحوا يشوفون البيبي ..

طبعاً الوفد >ديما والعنود ريهام عيت تجي عندها امتحان وطلال المرافق الرسمي وسعود نائبه <

ديما:أي واحد كلهم يشبهون لبعض؟؟؟ ..

طلال:الحمد الله والشكر أكيد يشبهون لبعض موب بزران ..

سعود:هههههههه ما أطقع منها إلا أنت ..شوفيه ذاك الثالث على اليمين من الجهه هذيك !..

طلال:ما شاء الله تعرف توصف ..

ديما :ياااااربي صغينووووووون وش ذا النتفه تعالي شوفيه ؟؟..وسحبت العنود وشوي تخبط بسعود من رباشة 

هالبنت سعود راح للجهه الثانيه وتركهم على راحتهم ..



طلال:يالله خلاص ..

ديما:ما تخيل أني خاله ذا ؟؟؟..وتأشر عليه ..

طلال يتأمله:ولا حتى أنا اتخيل أني جده ؟! ..

ديما:ههههههه لأنك أصلاً منتب جده !..

طلال يدفها :أمشي بس جده غضبن عنكم ..

ديما :طيب شوي شوي لاتدف ..



طلعوا من المستشفى ..



أول ما ركبوا طبعا المتحدث الرسمي ديما طلال خالها وسعود أخوها وماخذه راحتها والعنود على الصامت ..

ديما:مانبي نروح البيت الله يعافيكم ..

سعود:وش تبين أجل يا بنت فهد ؟؟..

ديما:لا أنا بنت خالد .. اي مكان عادي لو دوره في التحليه ..

طلال:هههههههههههههه عندها طموح أختك ..

ديما:شفيها انتوا معنا ناخذ قهوه ونرجع ..

طلال:قهوه بعد انتبه لها ترى البنت في مرحله مراهقه ..

ديما:خيييير وش مراهقته أنت ؟؟..

طلال :أنتي مرفوع عنك القلم عنود وين تبين نروح ؟..

ديما:الأخت على الصامت ..

طلال:عادي حوليه هزاز هههههههههه..

ديما:ههههههه حلووه يالله أنا بتكلم انتي هزي رأسك أوكــي >>وتهز راسها مثل الهنود وتضحك ههههههه..

العنود بحنق :أنطمي ! ..

ديما:ههههههههههههه أن شاء الله ..وسعود ابتسم على كلمتها ..



طلال:تبون شوري ؟؟..

ديما:افصح عن ماعندك ..

طلال:اوديكم لمحل شورما تحبها قلوبكم شــــــيء..

سعود:لييه تبينا نتسمم ؟؟؟..

طلال:بيقعد يطلع عقد الدكاتره فينا ..

سعود:عقد وجهك رح مطعم صاحي وإلا بيتنا اصرف ..

>>كل ذا السواليف وطلال يدور بهم في الشوراع ..









.................











هالاسبوع الكل منشغل برنا وطلعتها من المستشفى طلعت بعد ماتمت خمس أيام في المستشفى وولدها بيطلع بعد أسبوع أسبوعين يعني شوي بس يكملون تحاليله وكل شي لأنهم سخافون لانه في السابع بس كامل بسم الله عليه والكامل الله..

ساره جهزت لها المقلط اللي تحت عشان يستقبلون فيه الضيوف اللي بيجونها ..

ومنيره كل ماطرت عليها جتهم تسير عليهم وتتقهوى أم فيصل مرتها مع أبو فيصل يوم الصبح ودلال بالجامعه 

وهي الوحيده اللي للحين ماشافت لا رنا ولا باركت لها الا بالتليفون ..

مــر الوقت سريع وما جاهم أحد غريب لأن الناس دراسه ومنشغلين شوي يالله يفضون على الاربعاء والخميس

يوم الأربعاء من نهاية الأسبوع الثاني راحت رنا الصبح وخذت ولدها وألبي يااااناااس صعنوووون تخاف تشيله يطيح ههههه

ختموا اوراقه وشهادة الميلاد وطلعوا به لبيت أهلها (بيت أبو سعود )









.................











دلال:موب على كيفكم مالي دخل والله لروح اليوم ..

ام فيصل:موب على كيفنا عسى ماشر وراه الدنيا سايبه ..

دلال:ماقلت كذا !..

بندر:الا أنا سامع موب على كيفكم والله لروح اليوم..

دلال:قل خيرا أو أصمت ..

ام فيصل:استحي على وجهك واحترمي أخوك!..

دلال:يمــــــــه ؟؟..

ام فيصل:وصمـــــــه ..



قامت دلال معصبه منهم اليوم اربعاء وتبي تروح لبيت عمها تسلم على رنا وتشوفهم وامها راحت لهم مع ابوها 

واليوم معزومه عن خالتها ام عبير واكره مالها هالروحه ..



طلعت وطقت على ريما الباب..

ريما:مين ؟؟..

دلال فتحت الباب ودخلت لأنها داريه أن فيصل برى البيت ..

دلال:أنا يعني مين..

ريما:ههههههه سلمي طيب وش فيك مكشره ؟! ..

دلال:أمـــي ياختي بتجيب لي جلطه ..

ريما:دلال عيـــــب هذي أمك !..

دلال تقعد على السرير بعصبيه وتقلب ملابس ريما اللي مطلعتها تختار منها 

دلال:أي عيب أنتي الثانيه ما أبي أروح لاختها غصب هوو..

ريما:أختها خالتك ترى ..

دلال:وخالتي عندها بنت تجيب المرض ماعندها إلا فيصل وفيصل ..

ريما مستغربه :فيــــــــــــصل؟؟؟....

دلال حست انها قالت شي غلط :من قال فيصل ؟؟..

ريما:انتي؟؟..

دلال:يتهيألك اقول بندر وبندر..

ريما بشك :ووش تبي ببندر؟؟..

دلال:سالفه قديمه أنسي ياختي.. بتروحين لأهلك ؟؟؟..

ريما:ايه ورى ماتروحين معي ؟؟..

دلال:ودي بس أخاف أمي تهزئني قدها كبريت اللحين وشين الحلايا عندها تحت أنا أخبر الحب والدلع لأخر العنقود

وذولي بندر وبندر لو أبوي موب فيه والله لأنحاش لشهار ..

ريما:هههههههه طيب شوي شوي تبيني أكلمها ؟!..

دلال:تهقينا ترضى ؟؟..

ريما تروح لتليفون غرفتها :نجرب ..

دقت على الصاله اللي تحت >>سنتراال <<..

بندر:الووو..

ريما:السلام عليكم ..

بندر:وعليكم السلام ..

ريما:بندر وش اخبارك؟؟..

بندر:بخير من معي ؟؟..

ريما:ريما مرت فيصل ..

بندر:أهلا أهلا ببنت العم وش علومك ؟؟..>>يمون ..

ريما:بخير خالتي عندك؟؟..

بندر:ايه دقيقه يمــه ريما تبيك ..

ام فيصل:هلا والله ..

ريما:أهليييييييين خااااالتي وش أخبارك ؟؟..

ام فيصل:يسرك حالي وأنا أمك ..

ريما:خالتي ممكن أطلبك طلب ؟!..

ام فيصل :تأمرين أمر كم ريما عندنا ..

ريما:تسلمين ممكن أخذ دلال معي اليوم بيتنا كل البنات هناك خليها توسع صدرها الله يعافيك ..

ام فيصل:هي اللي جايتك ؟؟؟..

ريما:لا والله أنا اللي ودي تروح معي ..

ام فيصل:بسلامتكم أجل..

ريما:الله يعاااافيك ياقلبي ..

ام فيصل:هههههههه الله يخليكم لي ياربي ..

ريما:آميييين ويخليك لنــا..

سكرت أم فيصل:ياحبي لذا البنت ..

بندر:سوتها بنتك ومشت اللي برأسها ..

ام فيصل:خلها توسع صدرها أنا أبيها بس تتأدب وتعرف تحكي ..

بندر:مرره تأدبت ما أمداك 5 دقايق الا راضيه ..

ام فيصل:بنيدر مالك دخل فيها أنا سكت لك عشانها فيه ..

بندر:هههههههههه وربي هالبنت لاعبه في روسكم ..





ريما:وش رأيك فيني مرة اخوو فله ؟؟؟..

دلال تضمها :ياحبــــــــــــــــــــــــــي لك يا ملــي ..

ريما:ههههههه الدنيا مصالح !..

دلال: لاوالله اني ـحبك اكثر من فصيل ..

ريما تروح تكمل شغلها :عن الغلط عاد روحي البسي ترى بيجي بعد شوي ..

دلال:من بيجي عندهم ؟؟..

ريما:توقعي اي احد هذي والده واكيد خالتي لطيفه وامي منيره ..

دلال:تصدقين فشيله اروح معك ..

ريما:اقول فارقي البسي لا بذا الاستشوار على خشتك ..

دلال:هههههههه طالعه مجرمه خيتوو..

ريما:بركات هتلر..

دلال:ههههههههههههههههه الله يقطع شرك والله لأعلم ..

ريما:سويها انتي عاد واوريك ..

دلال:لا انا اقدر بايوو بغير وأجي أتمكيج عندك ..توها طالعه إلارجعت ..

دلال:ريمووه وش البس ..

ريما:دلال بتفارقين والا شلوون ..

دلال:طيب لاتصارخين ..









................









بيت ساره وما ادراك عن بيت ساره يتدهرون هنــاك..



الشعب كله عندهم عشــــان رنا اللي طلعت وفي بيت اهلها يستقبلون الضيوف الرايح والجاي بس اليوم مافي احد الا لطيفه ومنيره وطلال ..

طلال شايل عزيز ولد رنا>>استقروا على عبد العزيز لانه اسم ابو زيد ومو حلوه يسمون خالد على ابوها وابوه حي وزيد 

اول ولد ولد له ..

طلال:يشبه لي وإلا ؟؟..

رنا:لا والله ولدي أحلى ..

طلال:والله ان طلع يشبه لي ماعليه خلاف ..

سعود قاعد معهم لان العنود فوق مع ديما ..

منيره :ايه والله ملح وقبله وليدي..

لطيفه :ومن يشهد للعروسه ؟؟..

طلال خذا علبه جنبه :أنا عرووووسه ؟؟..ويهدد لطيفه ..

رنا:هيييييييييه ولدي وجع مصعته ..

طلال يذبه عليها :خذي ازعجتنا بذا الولد ولدي وولدي هااااك ..

رنا:حرااااااام عليك أحد يذب ذا الزين ..

طلال:سعيد صب لي قهوه ..

سعود:تكلمني ..

طلال:لا الطاوله اللي جنبك..

سعود يمد له الدله :خذ الله لايهينك..

طلال:والله معد يستحوون ..

سعود:ايه والله..

ساره:اللحين ورى ماتروحون مجلس الرجال تخلون البنيات يجون فيذا ..

طلال:اي بنيات الله يهديك أنا محــــرم لهم كلهم ..

منيره:هو مافيها شي مابه الا العنود تجي وتقعد من تستحي منه مافيه الا سعود وولد عمتها ..

ساره:ساره حبيبتي >بنت لطيفه <روحي نادي ديما وعنود خليهم يجون يتقهون قولي ماما ساره تقول ..

ساره الصغيره :تيب ..>طيب..

نط راكان :لاااااا لاتروحين بيتنا ماما أنا بروح ..

ساره:يالله طس نادهم ..

رجعت ساره بنت لطيفه تصيح لـن راكان دفها وراح ركض يعني سبقها >>ههههههه تفكير بزران ..

لطيفه تشيل بنتها :والله ولدك ذا عومه مدري شفيه على بنيتي ؟؟..

منيره:موب ما خذ إلا هي اغلى لها ..

لطيفه عاد ماتحب هالسواليف فلان لفلانه ومدري ايش اكره شي عندها لانها متعقده منه من ولد عمها فعشان كذا تطبق

هالشي على عيالها 

لطيفه :بنتــــي موب لحد اللي كاتبه لها ربي بتأخذه ..

رنا:اي والله بس انا بخطب بنت ريما اضمن مستقبل ولدي ..

طلال:خوش والله ايه والله وبخطب بنت ريما خلها تحمل أول !..

منيره:بتحمل وورى ماتحمل فال الله ولا فالك ..

طلال:عاد أنـا قايل شي ..

منيره:أهاااا بس ..









...................





:سكـــــــري..

مها:ما ابي اسكر سكر انت !..

تركي:موب انتي اللي زعلانه خلاص سكري ..

مها:ما ابي !..

تركي:وانا ما ابي !..

مها:أحســــــن !!!..

تركي انفجر من الضحك يموت عليها وعلى عنادها مها العقل والثقل إذا جت معه تنقلب لطفله صغيره تنهبل في شي 

اسمه عناد تركي وهو يحب هالحركه فيها موب توها يوم تزوجته لا من يومهم صغار وهي تدري عن حب تركي لها 

الا الكل يدري وهي تطنش ولا معطيه للسالفه بال مع انها تموت على ترابه بس هالشي بينهم وهم يصلحون ..

مها:خير ان شاء الله قايله نكته ؟؟؟..

تركي:انتي احلى نكته شفتها في حياتي ..

مها:أحلف بس ؟؟؟..

تركي:ههههههه والله العظيم ..

عصبت وسكرت السماعه في وجهه ويالله بدى طقاق من جديد ..

بعد ما هدى من موجه الضحك اللي انتابته وامه تتحمد عليه أرسل لها مسج !...





" لو تبي عيني حشا ماقلـت لكـن

تحت امرك يالغضي هذي وذي !!

والله انك داخـل الخفـاق ساكـن

من عرفتك وانت عندي كل شي !! 

كل ماغنى ابـو نـوره الاماكـن

انت والله بس من يطري علـي !! "



سفهته ربع ساعه ,,

ورجع يرسل ..



اشوف الناس في عيوني ومن بدهم اشوفك غير..

واحس مثلك في ها الدنيا ابد مايصير .. 

في عينك سحر ياخذني ويخليني معك اسير..

واحس عمري وقف عندك وايامي وراك اتسير..

أحبـــــــك ..



مها خلاص ماتقدر لو تقعد تقرى رسايله اللي ميب موقفه هي اللي بتدق عليه فاتصلت على رنا تمرر وقتها 

وتحدد يوم عشان تجيها ..



مها:اهليييييين وسهليييييييين على الحلوييييييييين..

رنا:هههه هلا وغلا النفسيه أوكي اليوم ..

مها:آآآآه بس..

رنا:هههههههههه وراها مصيبه هالآآآآآآه ..

مها:هههههههههه مدري شلون تقرين أفكاري ؟؟ ..

رنا:صديقه ببلاش ..

مها:وش ذا الصجه عندكم ؟؟..

رنا:ابد انا واهلي بس تعرفين عاد السواليف كنها طقاق الحمد الله والشكر ..

مها:هههههههه ياحبي لكم ..

رنا:ماقلتي لي وشفيك؟؟..

مها:أحبــــــه ..

رنا:ههههههههه من قلب ..بس موب شيء جديد ..

مها تلعب بشعرها :عارفه بس اتطاقيت معه تو..

رنا:أبعرف أنتوا متى رضيتوا ؟؟؟..

مها:هههههه ولا يوم أخاف نتطاق في الكوشه بس هههه..

رنا:هههههههههههههه اتخيل شكلكم زواج اسطوري صراحه ..

مها:هههه انطمي عجبتك السالفه ..

رنا:متى بتجيني ؟؟..

مها:بجي انا ونجلاء بس يبيلي الهديه السنعه لعزوز عاد وحددي لنا يوم ..

رنا:ماله داعي تكلفين على عمرك جيتك تكفي ..

مها:الله يسلمك بس حق وواجب ..

رنا:وش اخبار نجلاء ؟؟..

مها:تزقح صايره بزنز وومن هالايام من محل لمحل هي وحمود وابوي مستانس وامي مشتطه ..

رنا:ههههههه الله يعينكم شفيه تليفونك يقطع ؟؟..

مها:عندي انتظار ..

رنا:روحي أجل لعريس الغفله !..

مها:الله يصبرني ! ..

رنا بجديه :مها اثقلي شوي خلي عنك عناد البزران وربي موب نافعك وانتي تحبينه وتموتين عليه ترى بيمل ويخليك ..

مها:ههههههه لا أجل ماعرفتيه بعدين ما اقدر اتحكم بمشاعري معه هو ينرفزني من نبره صوته شلون تبيني اثقل اذا ماتطاقيت معه بخق ..

رنا:هههههههههه الحمد الله والشكر والله أنكم نكته ..

مها:تخيلي يقولي أنتي أحلى نكته شفتها في حياتي سكرت بوجهه السماعه ..

رنا:ههههههه ماكذب..

مها:اقول روحي قابلي اهلك اصرف وسلمي عليهم كلهم فرداً فرداً وبزورك قريب انا ونجول ..

رنا:الله يحييكم يالله فمان الله وشوي شوي على بعلك خيتو ..

مها:ههههههه ماعليك منه في الحفظ والصون ..



سكرت منها ..

رنا:تسلم عليكم جميعـــاً..

لطيفه :مين مها ؟؟..

رنا:ايه ههههههه الخبله ..

لطيفه:متى عرسها ؟؟

رنا:مدري والله اخر هالشهر اتوقع عساني احضره بس..

ساره:وش اخبارها عساها متوفقه ؟؟..

رنا:ههههه صك وتسنيد الله يسهل عليهم ياربي ..

...:آميييين ..

ساره:الباب يرن قم يا راكان افتح ..

لطيفه :لي كثروا دبروا خلي خدوج تفتح >>الشغاله ..

فتحت الباب ..ودخلت ريما ودلال ..

>>وطلال وسعود للحين متسمرين ويتعبثون بجوالاتهم ..



ريما :سلاااااااااام ..

دلال استحت تدخل يوم شافتهم ..

ريما :ترى فيصل برى ..

دلال طلعت فوق من قبل لاتقولهم ريما يقومون لأن فيصل برى ..



طلال وسعود قاموا سلموا على ريما وطلعوا سعود طلع لفيصل برى بس طلال ما طاوعه قلبه مايلتفت التفت 

وودلال تطلع الدرج >طبعاً مافتشت ولافصخت عبايتها ..



ديما يوم درت عن دلال جت طايره وطلت من الدرج ..

شافت طليل مفهي وصرخت :هيييييييييييييييييه طلووووووووول ووجع ..

دلال بغت تخبط يوم سمعتها تصارخ بس ما التفتت ..

طلال:ووجعييييييين أن شاء الله ..

ديما :الباب مناك ..

طلال يتوعد فيها وتوه بيطلع وخبط في الباب ديما غشت من الضحك وهو يحك جبهته هههههههههه..

دلال مامسكت نفسها ولفت نص لفه وهي تضحك على ضحك ديما وهي قد وصلت الدور الثاني يعني مايشوفها تطالعه 

يشوف ديما اللي ميته ضحك على الدرابزين حق الدرج ..

طلال:ضحكتي بلا ضروس قولي آميييييين يالدبا يالشينه يالخااااايسه هيييييييييين شغلك عندي ياشينه الحلايا ..

ديما:ههههههههههههههههههههه آآآآآآه بطنــــي يا ربي ههههههههههههههههههه ..طلعت العنود من ضحكها ..

العنود تضحك على شكلها :وش فيكم ؟؟..وشافت دلال توا بتناديها اشرت لها دلال تسكت وسكتت 

العنود:خييير ان شاء الله ؟؟..

ديما:ههههههههههههههههه عمك ههههههههههههههههه آآآه بطني ههههههههههههههه 

فاتك نص عمرك ههههههههههههه خبط خبطه هههههههههههه آآه يحبها قلبك ..

طلال يدور شي يذبه عليها مالقى شي لو خذى تحفه ولا زينه كسرتها ساره على رأسه ..اخر شي صرخ ..

طلال:انطــــــــــــــــــــمي !!!..

ريما طلعت:خير وش عندكم ؟؟.. ماطلعت لفيصل ؟! ..

طلال :وأنتي ماهمك إلا فيصل بطلع اللحين ..بنات أخت يجيبون السكر والضغط ..طلع وصقع بالباب ..

ريما:هههههههههه شفيه شكله شي قوي ؟؟؟..

ديما للحين تضحك :ههههههه فاتك خبط بالباب هههههههههخ..

دلال تفصخ عبايتها :يالله سلموا علي ..

العنود:هههههههه احلفي بس تو اسكتوا واللحين سلموا علي ..

دلال:هههههههه وش أسوي متحمسه على المسرحيه ..

ديما بعد ماوقفت وبدت تهدي:هههههه مسرحيه هين والله لأفتن..

دلال:أكبر همي فتني حبيبتي عادي ..

سلمت عليهم ونزلت لريما لأنها تناديها تتقهوى وتبي تشوف رنا والبيبي متحمسه لهم ومنيره تناديها 

>>طلبيه خااااصه عاد ..









....................













نجلاء :خلاص تعبت ..

حمد:اوديك المستشفى ؟؟..

نجلاء:لا مايحتاج بس عشان السياره والدوره وانا الله بالخير ..

حمد:ههههههه وش ذي بعد الله بالخير ..

نجلاء:هههههههههه لاتدقق وينهم غريبه البيت فاضي ..

حمد :مدري عنهم ؟؟..

نجلاء دقت على المطبخ تبي عصير برتقال فرش :تبي معي عصير ؟؟..

حمد:ايه جيبي ..

نجلاء:ميري جيبي 2 عصير برتقال بالصاله اللي تحت >>لاتحسبون أني العب عليكم كل شوي جايبه أسم لا والله هم شغالاتهم وش كثرهم عشان كذا أشكل بس !..

سكرت ودقت على غرفة مهــا ..

نجلاء:مهاااا ..

مها ترفع السماعه:اهلين وينك سحيله معد تقرين بالبيت ؟؟..

نجلاء:هههههه حرام عليك إنا تحت هزي طولك وانزلي يالله ..

مها:ليه رائصني ياقدع خخخخخخ

نجلاء:اأتي من اعرستي وانتي ولو هههههه

مها:يالله عاد ماتنعطين وجه يالله بنزل وبنسى جوالي فوق لاتذكريني أوكي..

نجلاء:ههههههههههههههههه الحمد الله والشكر 

مها:بايوو ..

نجلاء:لحظه ..تبين عصير معانا ..

مها:ايه يالله بنزل وسكرت بوجهها ونزلت وبالفعل نست جوالها فوق او تناسته الخبله ..









...................









دلال:يااااناس وش ذا الزين ماشاء الله تبارك الله رنوو وين جايبينه منه اعترفي وصغنووون ؟؟؟..

رنا:ههههههه وين جايبته منه أنتي ووجهك هذا من عرق جبيني ..

دلال:هههههههههه حلووه عرق جبيني ..

ديما:دلوول خذي قهوه ..

دلال:لا ما ابي اصبري شوي معي عزوز..

منيره:عطيه امه وتعالي تقهوي..

ديما بغمزه:يالله اشتغل محامي الدفاع ..

منيره:قومي شيلي ولد اختس عن البنت خلها تقهوى ..

ديما:تعطيه امه وش دخلني انا ..

رنا:عطيني اياه يابعدي تسبدي ..واخذته وقامت تكلمه ..مايبونك الله أبوهم خلك عند ماما وش تبي بهم كلهم وعييين ..

لطيفه :تخربه من اللحين ..

رنا:خله يتعلم الدنيا ما تمي لاحد ..

منيره:بعدي بنيتي ..

جت دلال ومالقت لها مكان بالدائره اللي يتقهون فيها قربت لها منيره وهي تناديها :تعالي جنبي وأنا أمك ..

دلال استحت منها وراحت قعدت جنبها وريما وديما يضحكون على شكلها أدبــ..

ساره:ورى ماجت معك الوالده يا دلال ؟؟..

دلال:معزومه عن خالتي حصه وماقدرت ..

ديما:فاااااااااااتكم قصه بنت عندنا بالجامعه مت عليها من الضحك ههههه

لطيفه:لييه خييير ؟؟..

ديما:تقول أنهم رايحين لملاهي وتقول من فرشنا زوليتنا وقعدنا وحرمه عينها على لدرجه اني استحيت قلت اكيد بتخطبني ..

لطيفه تحمست:وبعدين..

ديما:تقول يوم جا الليل جت لامي وانا قاعده وقالت لامي لو سمحتي ممكن اسأل سؤال وهي تناظرني ..

تقول انا ما تشوفوني من الحياء خلاص بتخطبني ياربي وأمسك في اصابعي وحالتي حاله من الحياء وعرقي يصبصب 

تقول في الاخير وش قالت ههههههههههه

لطيفه:اخلصي وش قالت ؟؟..

ديما:قالت لو سمحتي أختي أختك وين صابغه شعرها فييييه ؟؟ هههههههههههههههههههه

لطيفه:ههههههههههههههه انصدمت ياقلبي ..

ديما:تقول كن أحد معطيني كف على وجهي ههههههه..

لطيفه :هههههههه ياحليلها ..

ساره:خذت حساناتكم اللحين وهي قاعده ..

ديما:لاعادي هي قايله لنا وأنا أستاذنتها أنقل القصه قالت حلالك !..

ساره:حتى الحش صار فيه استئذان لاحول ولاقوه الا بالله ..

ديما:يمـــه شفيك أموون عليها وبعدين هي تقص لنا القصه وعادي النقل ..

دلال:متزاينه نفسها يوم تقصها ..

منيره:وراها شينه ؟؟..

دلال تفشلت يوم زل لسانها:لا خالتي بس يعني ماله داعي تشهر بنفسها أنها تبي العرس الله يستر علينا ..

البنات ضحكوا على كلامها ..

منيره:وش تضحكون عليه بعدي بنيتي هذا الرأي السنع تستر على نفسها يالله صلاح العطا بس..

دلال من الخيل يا شقرا:ايه والله صادقه خالتي ..





مر الوقت سريع جلسه حلوه وأرواح أحلــــــى الكل يحب الثاني وقلبه عليه مافيها لاحقد ولاضغينه 

لدرجة أن الوقت يمشي ما حسوا فيه وياحلوا هالجلسات ويا قربها للقلب تستنى جمعتهم وأهلها ..

والبنات جلستهم أحلى وأحلى مع أنهم ما انفصلوا عن الحريم ولا شي بالعكس السواليف بين الكل ..

وعنود اللي تسرح بين الدقيقه والثانيه وهي تشوف عمتها ساره وشلون تعاملها ويجي سعود ببالها شلون بترفضه بتحس 

أنها غلطت بحق الكل خواته اللي استقبلوها احسن استقبال وماعدوها الا وحده منهم جدتها وعمها اللي رسموا عليها 

كل الامال بس مع كل هذا ماترضى انها تنباع وبرخيص من ان الطلب غالي وماتبي ترد احد تحس انها بدوامه قبل لايصير

شي والسالفه كلام في كلام وياخوفها يصير فعل ومافي الا الهروب ..



>>كل هذا ماغاب عن عين ريما اللي ملاحظه اللي فيها بس تبيها هي اللي تجي وتحكي عنه ماتبي تجبرها 

على شي هي ماتبيه ..



الكل راح للعشا وأول من طلع دلال وريما كانوا واقفين عند المغاسل يغسلون وطول الوقت سواليف ..

ريما:ههههههههه ماقلت لك ؟؟..

دلال:ريمووه لاتعشميني في شي أصلًا أنا أحس أني سخيفه يوم فكرة هالتفكير وأبي أنسى السالفه !..

ريما:بس هو يبيك !..

دلال جتها أم الركب ويدينها تنافض:انطمي طيب..

ريما:هههههه وش فيك ؟؟؟..

دلال:خلاااااااص ما ابي افكر خلااااص بغيت أموت اليوم يوم دريت انه يطالعني ولا يخبط بالباب علشاني ما أقدر أنا ..

ريما:هههههههههه دلوول لو يخطبك توافقين ..

دلال:بستخير؟! ..

ريما:انطمي بس ..

دلال:اندري عنك أكيد بستحي وبقول الشور شوركم هههههه

ريما:ههههههه خبله بس مبرووووك أجل ..

دلال مستغربه :على وشوو؟؟..

ريما:أنا ما اعدك الا اختي ولو شايفه أنه موب باغيك ماكلمتك بالموضوع حتى كنت أنا اللي بهزئك وبعلم فيصل بعد

بس والله امي منيره ودها فيك من زمان وانتي تشوفين شلوون تعاملها معك عندنا لا احد يتكلم بدلال دلال العقل والثقل ..

دلال:احم احم..

ريما:هههه خليني أكمل وحتى خالي تحسبينه يعرف يخبي شي كذاااب أصلاً واضح من كلامه واسلوبه وكل شي 

واخرها أمس..

دلال:وش قال؟؟..

ريما:تلمح له أمي منيره عن العرس وما أدري ايش يقول أنا فيه وحده في بالي وبجيك أقول أبيها ..

كتم وجه دلال:منهــــي ما سألتوه؟؟..

ريما:سألته خالتي لطيفه يقول يستحي هههههه

دلال:شفتي عشان كذا اقول ما ابي اعشم نفسي باحد ريما في باله وحده ياااااويل حالي ..

ديما:حشـــــــــى كل ذا تغسيل اعترفوا من تحشون فيه ؟؟؟؟..

ريما تهمس لدلال:بنتفاهم بالبيت ..

ديما:حلوو حلووو تاخذونها وبعد أسرار وين زمان ديما راح يا قلبي عليك ياديما ..

ريما تبوسها على خدها:أنتي رأس الماااال ههههههههه

ديما:خفي بي بكلمتين ؟! ..

ريما تسحبها ويمشون مع بعض للمجلس :أفا ياذا العلم ..



ومـــر سريع على الكل..

لطيفه ظفت عيالها وراحت بيتها وفيصل مر ريما ودلال وراحوا اخر الناس 

وطلال اخذ امه والعنود وعلى بيتهم وديما تحاول في العنود تنام عندهم بس العنود

معنده تقول عندي بحث وهي كذااابه ماتبي تحتك في عمتها وسعود من قريب ..







.................... 




...@@ الجـــزء الاربعون @@...









ياللـــي نسيتـــونا رحتــوا وبعتــونا 

............بأسم الهوا اللي كان صرتوا تسمونا









بطمر بكم طمــره قووويه أربطوووا الأحـــزمــه !!!>>مطبــه هوائيه ههههههه>>









صحيــح أن الزمــان قادر يفرق لمة احبــاب

.........................لكنه عجــز يموت محبتك فينــــي !



7

7

7

7

7

7







مــــر شهر على ذاك اليوم والأحوال كلها على مايرام ..

مها مابقى على زواجها الا اسبوعين ومتوتره مرره طبعاً بيكون الزواج عائلي بس بياخذها وبتسافر شهر العسل

اللي بيكون شهر كامل وماتدري وين بتروح كلها من خطط تركي والله يستر منها ..



بندر >مبروووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك تخرج يابعد حيي وأخييييييييراً فرحان مرره 

والكل فرحان له أبوه مسوي له عشاء بهالمناسبه وماخلى أحد ماعزمه غير العزيمه الخاصه باصدقاه وعلى حسابه بعد 

>>هههههههه ماصدق المسيكين ..



رنا خلاص على وشك تطلع من النفاس وتتقضى هالأيام مشغووله وشاغله معها ديما اللي ساحبتها معها لكل مكان وسوق وزيد ينتظر زوجته وولده القادم بقووه ..



طلال يفكر جدياً ينفذ اللي بباله لانه فعلاً وده به ومايدري متى الوقت المناسب اللي يكلم امه فيه ووده يكلم ريما أول عشان 

يتطمن وبعدين يتكلم رسمي ..



فيصل وريما حياتهم من أحلــــى لأحلـــى أوكي متفاهمين وريما تفهم عليه بدون مايتكلم حتى وهالشي يجنن فيصل عليها 

خلاص مايبيها تصرح بشيء له يكفي كل اللي تسويه علشانه وحرصها على راحته والدخان في صدد تركه نهائياً..



دلال في عالمهــا وأحلامها الورديه وحبها العذري اللي مابعد انولد والله يوفقها ويحقق لها كل اللي تبيه ..



العنود من دوامه لدوامه خصوصاً بعد مكالمة امها الاخيره لها وعتبها عليها انها ماعد تجي ولاتسلم ولا حتى تزورها

وتفكر تمشي الخبر فاي لحظه وتخلي كل شي وراها يمكن حتى ترتاح من تفكيرها ..



وساره تحاول انها تتكلم في موضوع سعود والعنود رسمي والشيء بيصير قريب ..









...................









بندر:بهالمناسبه وتحقيق حلمي الاول والاخير عااااااااازمكم كلكم على اي مطعم تبوووووووون ؟؟..

دلال:ياحــــــــــــــــــــــــــــــبي لك تصدق كنت بعزمك بس يوم جت منك الله يعافيك ..

بندر:لا عااادي اعزميني اليوم وانا بعدين..

فيصل:هههههههههههه هون بعزمكم انا ولاتتطاقون ..

بندر:بعــــــدي أخوي ..

فيصل:الدنيا مصالح بس بشرط اذا وافقت ريما والمطعم اللي تبيه هــي ؟!..

ريما كانت جالسه جنب فيصل معهم بس متغطيه بجلال عشان بندر معهم ومافيه الاهي وفيصل ودلال وام فيصل وابو فيصل 

نايمين بدري مع ان الساعه 10 بس نام بكير أصحى بكير شوف الصحه شو بتصير >>هههه أمثاال..

ريما بهدوء:بكيفكم أنـا عادي ..

فيصل:لا موب عادي منيب متحرك إلا برأيك ؟؟ ..

دلال:يالله عاد لاتقعدين تتدلعين علينا !..

فيصل:خلها تتدلع أنتي وش دخلك ..

دلال:لنا الله والله متى أعرس بس وأفتك ..

بندر يقلب في التلفزيون :حنا والله اللي بنفتك ..

دلال:همن دق علي قل >>وتقلد صوته <<دلال وينك من زمان ماجيتينا فقدناكم والله؟؟؟..

بندر:أن دقيت صكي السماعه في وجهي..

دلال:والا بشاورك عاااد ..

فيصل:لا نطلع عن موضوعنا الريم وين تبينا نروح؟؟..

ريما لفيصل اللي جنبها :والله عادي بكيفك اللي تبيه ابيه !..

فيصل :لا اللي أنتي تبين ؟!..

دلال:ياللللللللله بتقعد تتغلى ..

فيصل رفع طرف جلال ريما ودخل تحته وغطى عليهم ..

ودلال مفتحه عيونها وبندر يضحك عليها ..

فيصل:يالله عااد ..

ريما وجهها أحمر :طيب أطلع فشيـــــــــله أخوانك فيه ؟؟؟..

فيصل يتسند على الكنب >مطول الأخ <:وش فيها مرتي يالله وش مشتهيه؟؟ ..

ريما:بليييز فيصل أطلع وأقولك ..

فيصل:وش فيييك عادي ما أبي أطلع مستانس كذا !..

ريما تحاول تسحب طرف الجلال وهو ماسكه بيده ..

دلال:مطــــــــوليـــــن ؟؟؟؟..

فيصل:هههه ألعن أم اللقافه ..

ريما :لاااااا تلعن !

دلال :ورانا عشا يا أبو الشباب ..

فيصل:إذا أختارت طلعت ؟!..ويبتسم ..إن شاء الله مانيب لاعن ..

ريما خلاص وجهها احترق من جد لو دلال عادي بس بندر بعد فيه ..

ريما:خلاص المطعم اللي رحنا له ذيك المره بس أطلع ..

فيصل مستانس عليها :أي واحـــد ؟؟؟؟....

ريما بترجي :فيــــــــــــــصـــل ..

فيصل:ههههههه عيونه يالله باي وأرسل لها بوسه وطلع ..

فيصل:هاااااااااي 

دلال:أحلف بس ..

فيصل:والله العظيم خلاص قررنا تبون اليوم والا بكره ؟؟..

دلال:اليوم وش بكره بعد أنت ..

فيصل:يالله أجل قوموا ..

بندر :هيااا إلى المناهل هيااا إلى الحياه ..............

دلال:الحمد الله والشكر يكبر وينهبل..

بندر يبي يمسكها بس كانت أسرع منه وطارت فوق تجيب عبايتها وهي تضحك عليه ..

طلعت ريما وراها وهي تضحك عليها !







.................







بعد ما حس أنه من دونها ولاشي ارسل لها ..







من قال لك ان الكـــتاب خير جليس

انعميت عيوني وبالي حيل محتــاس



لايبادل المشاعر ولا يبادل الاحاسيس

مغير اقلب صفحاته واعد انا القرطاس



وين اللي طلته تطرد عنك الهواجيس

هنــــــوف ما تنوزن بالذهب والألماس



كنت ما ابالي لاغــابت يوم الخميس

واليوم لها اسابيع وحالي انا منحاس



ثيابي مجدعه في كل غرفة كيس

والدار يتعب علــى تنظيفهـا كناس



أكلي أصبح تقل برنـــامج تخسيس

وجبه باليوم اكلها والكيف منحــاس



غرتني ذيك الأيام يوم أنا عريــس

ماحسبا لأربعين يوم يسمونها نفاس



يقول المثل تعزب دهر وجنب ابليس

ولاتتعزب شهر ويشيب فيك الراس



اسهر لحالي بالدار لاحس ولا ونيس

والنوم جافيني من كثرة الهوجاس



وجـــدي أنا عليها مثل وجد قرينيس

للصـــاحب اللي خوته صعب تنقاس



أو وجد من كساه الدهر كاس خسيس

وجد راشد العبدالله في غيبة دبـــاس



من قال لك إن الكتاب خير جليييس

والله ما يطرب الرأس غير شم الانفاس





والعبره خانقتها:يااااابعد قلبي ياااارجيلي هئ

ديما:ههههههه ملتاااااااااع من قلب ..

رنا :ماتوقعتها منه !

ديما:هههههه خير بتصيح عاااادي قوي قلبك مع ديوومووو هههه

رنا تقاوم دموعها :ياحبي له ياجعلي ما أخلى منه هئ 

ديما:لا تصيحين ياختي دقي عليه وفكينا ..

رنا :أدق وش أقول ؟؟؟؟؟؟..

ديما:أنا أدري عنك أنا اللي معرسه وإلا أنتي !

رنا:عادي أروح بيتي بكره ..

ديما:أقول انثبري وكملي النفاس خقت الأخت ..

رنا:ههههههه أنطمي بس ..















.............................

















وفي مكان اخر العنود قررت تفاتح طلال بالموضوع ..



طلال :الشرقـــــــــــــــــــــّيه ؟؟؟..

العنود:ايه ابي ازور أمي من زمان عنهم ..

طلال:طيب عادي بس في أحد مضايقك مكدر عليك العنود أنتي موب على بعضك موب العنود اللي نعرفها ؟؟..

العنود تحبس دمعتها :لا والله كلهم يبون راحتي بس أنا ابي أروح لأمي ..

طلال:زيــاره يعني ؟؟؟..

العنود :تقدر تقول بس الله يخليك لاتقول لامي منيره شيء..

طلال :ليه طيب ؟؟..

العنود:ما ابي شيء يأثر علي ..

طلال:عنـــود وش فيك ؟؟..

العنود بصوت مخنوق :مافيني شي بس ودي أروح !..

طلال:طيب لاتصيحين هالأسبوع وأنتي عند أمك وش تبين بعد؟؟ ..

العنود: سلامتك ..





طلعت من عنده ودق على ريما من هنا ..



ريما كانت مع فيصل ودلال وبندر في المطعم يتعشون بندر ودلال بطاوله وريما وفيصل بطاوله 

وفيصل رايح يطلب لهم العشا >للطاولتين <

ريما:هلا والله ..

طلال:أهلييين أزعجتك ؟؟..

ريما:هوو أزعاجك راحه وش أخبارك بس ؟؟..

طلال:بخير وينك فيه سحيله عندك أزعاج ؟؟؟..

ريما:هههههه سحيله في عينك طالعه مع الأهل ..

طلال:هههههههه ياعيني على الأهل ..

ريما:ههههههه أخــــــلص ..

طلال:ههههه والله معد تستحي أعرست وخربت ..

ريما:هههههه حــــرام عليك ..

طلال :يالله بس ..الريم أبيك في موضوع ضروري ؟!>>حسته يتكلم جدي ..

ريما:هلا أمـــر؟؟..

طلال:مايصلح بالتليفون وموضوعين بعد موب موضوع هههههههه..

ريما:هههه الله يحييك طيب تعال لي البيت ؟! ..

طلال :أحسن شي فاضيه بكره ؟؟..

ريما:بكره؟؟.. بكره ؟؟..ايه ماعندي شيء الله يحييك ..

طلال:خلاص أجل بعد المغرب زين ..

ريما:لا بعد المغرب فيصل توه جاي وبيتغدى صعبه ..

طلال:ههههه ياحظ ذا الفيصل خلاص بعد العشا ..

ريما:ههههههه أجل أهم ماعلي رجلي ..

طلال:ياويلي خربت البنت صدق ..

ريما:هههههههه ترى عندك مصلحه !..

طلال:سوري بنت خيتووو..

ريما:هههههههه ايه خلك كذا وخلاص استناك بعد العشا..

طلال:يالله أجل ما أطول عليك وسلمي على الأهل هههههههه

ريما:هههههه يبلغ سلم على امي منيره وعنود ..

طلال:يبلغ ان شاء الله يالله فمان الله ..



سكرت على دخلة فيصل :طلال؟؟..

ريما بابتسامه:ايه يسلم عليك ..

فيصل:الله يسلمه ..مرتاحه ؟؟..

ريما:أكيد بكون مرتاحه إذا معك ..

فيصل:يابعد عمري بس ..

ريما:هههه قصر صوتك طيب..

فيصل يتنهد:طيــــــب..







..............





نوره >ام تركي <:أنتي لييش خايفه ؟؟؟..

مها:عمتي مدري وين بيوديني أكيييد بخاف ومعيي يقول لي !..>>قسم بالله ذا الاثنين كنهم بزران ! آآه الله يصبر قلب سما عليهم بس<<

نوره:الحمد الله والشكر بيخطفك هو شهر عسل وراجعه ..

مها:ما ادري ما ابي ..

نوره:طيب ورى ماتكلمينه وتسألينه ؟؟..

مها:ماقصرت بس يقعد يضحك علي ..>>كانت مها تتكلم وهي تحاول تخفي دموعها عن عمتها اللي زايرتهم في بيتهم ..

نوره:مهـــا منتيب صاحيه ليش الدموع طيب ؟!..

مها تمسح دموعها:مدري أحس أني بزر بس والله خايفه !..

نوره تمسك يدها:مها حبيبتي أنتي بايدي أمينه ترى وتركي يحبك ومستحيل يضايقك بشيء..

مها :داريه ..يووه نسيت ماتقهويتي عمتي وش تبين شاهي والا نعناع ؟؟..

نوره :ههههه ما ابي شي انا بروح اللحين سواقكم برى ؟؟..

مها :ايه تبيني اكلمه ؟!..

نوره تقوم تلبس عبايتها :ايه كلميه ابي اروح وسلميني على أمك ودي أشوفها بس ماتقر أبد أماني سلمت على أخوي

بسلامتها ..

مها:هههههه طيب دقيقه ..



نوره طلعت ومن ركبت السياره دقت على تركي ومسكته تهزئ..

نوره:أنت ماتستحي على وجهك البنت خايفه وتزيدها بثقالة دمك بدال ما تطمنها اللحين توترها هذا الوقت اللي 

هي محتاجتك فيه ..

تركي:هههههه شوي شوي مام ! ..

نوره:مام بعينك دق عليها اللحين وعلمها وين بتروحون شهر العسل مدري البصل البنت شوي وتصيح وهي تكلمني ..

تركي:ههههههه معصبه أم ترووك هدي يا أم الشباب !..

نوره:تــــــركي..

تركي:خلاص والله بدق عليها بنت أخوك صايره دلوووعه ؟! ..

نوره:والله أنت تدري عنها من زمان موب توك تعرفها ..

تركي:وهذا اللي مجنني ..

نوره:يالله فارق بس ..

تركي:ههههههه تأمرين طال عمرك ..



سكر من أمه ودق عل مهاااوي ..

مها شافت رقمه وابتسمت طلعت في الحديقه وردت ..

مها:هــلا ..

تركي :هلاومليوووون غلا ..

مها:أهليييين ..

تركي:وش أخبارك اليوم ؟؟..

مها:بخير ..

مسوي كنه مايدري :ماطلعت أمي من عندكم ؟؟..

مها:لا طلعت من شوي وينك أنت ؟؟..

تركي :في أرض الله الواسعه يقولون زعلانه ؟!..

مها:أنـــــا ..من اللي يقوله ؟؟؟؟..

تركي:العصفوره قالت لي !..

مها:خلها تصحح معلوماتها بالعكس أنا مستانسه اليوم مرره ..

تركي :طيب ماتبين تعرفين وين بنروح شهر عسلنا ههههههههه ؟؟

مها بعصبيه :شهر بصل إن شاء الله موب لازم إذا كنت داق تستهبل يالله مع السلامه ..

تركي:هههههههههههه بدايه مطمنه لمستقبل مشرق معك ..

مها بتعب :تركـي خـلااااص ..

تركي:من عيوني بس والله جد ماتبينــ.....

قطعته :سكر السالفه وإلا بسكر ..

تركي:أنتي وينك فيه ؟؟..

مها :في بيتنا ..

تركي:داري بس وين بالضبط ؟؟..

مها:برى بالحديقه ليييه؟؟..



تركي كان واقف عن باب بيت خاله ويأشر لعامل البوابه يفتح له باب الكراجات ..



تركي:أبد اسأل موب كنه برد عليك ؟؟..

مها:تركي صاحي أنت اي برد ؟؟ االجوو حلوو ..

تركي :هههه والله أجوائنا متقلبه..

مها:لا الجو حلوووو واللحين الليل يعني شيء أنت وينك ؟..

تركي:في غرفتي !>>الله من النصب ..

بدى يدور في حديقه خاله الخلفيه يدورها بس مايدري وين غاطسه فيه تذكر الكراسي اللي في الجهه الثانيه عند المسبح 

وراح ..

مها:غريبه وش عندك في البيت ؟؟..

تركي :استرخي ..

مها:ههههههه أحلف بس ..

تركي يبتسم وهو يشوف شكلها جد كنها طفله بجامه زهر ورصاصي ورسمة دبدوب على البلوزه وشعرها مرفوع ذيل 

حصان وتلعب فيه كالعاده اذا كانت تكلم أحد كانت قاعده على الكرسي ورافعه رجولها ومسنده رأسها على ركبها وتكلمه ..

تركي :محــــلوه ؟؟..

مها مستغربه وش دخل الكلمه :عيونك الحلوه !وش فيك كنك تتكلم في غضاره ؟؟>>الباديه الحديد >الزبديه يعني.. 

تركي مسك ضحكته على كلمتها :هه حتى أنتي ؟؟..

مها:أنا وشوو تركي وش فيك ؟؟..

تركي:مافيني شي بس التفتي وراك !..

التفتت مها بسرعه وشهقت يوم شافته ونزلت يدها من أذنها بشكل بطئ شكلها يضحك مصدومه من وجوده هنـــا 

تركي يقرب منها:ههههههههه وش فيك ؟؟؟..

مها تناظرشكلها و لبسها بعدين رفعت رأسها :وشلوون دخلت ؟؟..

تركي :من الباب من وين يعني ؟!..جر كرسي من جنبها وجلس >>يمــون الأخ ..

مها تعدل جلستها ووجهها أحــــمر ومرتبكه جد ما توقعت يكون هنا اللحين وهي بهالحاله !..

تركي يطالعها :وش فيك مستحيه أروح؟؟..

مها:هااااا لا بس مدري !..

تركي :والله الجـــو فيذا صدق حلوووو ماعندكم قهوه شاهي شي ماشيات عصيير ..

مها تطالعه بنظره :لا والله ؟؟..

تركي:ايه والله هههههههه..

مها وقفت :أستأذن ..

تركي :على ويــــــن صدقتي أمزح أنا جاي أجلس معك بس ..

مها للحين واقفه وماتدري وش تقول :طيب بروح .....أغيـر !..>>أبدل ملابسي يعني ..

تركي يمسكها من يدها ويقعدها :موب لازم عاجبتني كذا !..

مها مفتحه عيونها :أحلف بس لو يجي أبوي يرضيك قاعده معك كذا ؟؟؟! ..

تركي:ههههههه عاااادي مرتي ..

مها:بعد أسبوعين قل اللي تبي ..

تركي :آآآآه متى بس تمر هالاسبوعين كنها شهرين ؟..

مها:تركـــي بليييز ..

تركي:مهـــــــاااااوي بليييزين أنا مكلم خالي ومستأذن منه ..

مها ودموعها على الأبواب :بعــد ؟؟؟؟؟..

تركي يبتسم :طيب ليش تصيحين مضايقك عادي أروح ؟؟...

مها تهز رأسها بلا ودموعها تنزل وتمسح فيها بسرعه ماتدري ليييه تصيح تحس أنها سخيفه ..

تركي ضاق صدره :مها طيب لييش ؟؟؟..لاتضيقين صدري خلاص روحي ـدخلي اللحين..

مها:لا ما ابي ..

تركي:بس انا ابي يالله بسرعه ادخلي أنا برووح !..

مها:ماااااااا ابي ..

تركي بابتسامه قالك بيغير جو :طيب ماتبين تعرفين وين بنروح ؟؟؟..

مها:ههههه لاموب لازم ..

تركي :منتيب خااايفه يعني ؟؟..

مها:لا عادي ..

تركي :متأكده ؟؟..

مها:جوااب نهائي ..

تركي :هههههههههه ياحبي لك ..

وقعد الأخ معها يعني كمل السهر والجو برد في الحديقه فاعتذر منها وودعها وراح وهي دخلت البيت 

وهي تغنــي ..



نجلاء:ماأقدر أنا سهره خاصه بعد ..

مها :ههههههههه شفتي عاد ..

نجلاء:هههه مستانسه دوووم إن شاء الله مو يووم..

مها:أن شاء الله ..

نجلاء:وش عندك غريبه ؟؟؟..

مها:اسكتي بس طب علي مدري من وين طلع وأنا ببجامتي وحوسه وخربتها عنده وصحت يعني 

هي خاربه خاربه خلينا نعميها ههههههههه..

نجلاء:هههههههههه لا بالله على الدنيا السلام وخالي يدورك وين مها ووين مها ؟؟..

مها:ليييه مايدري ان تركي فيه ؟!..

نجلاء:إلا يقول مستأذن منه ..

مها:اشوى بعد احسبه يلعب علي ..

نجلاء:ههههههههه تبي تتطاق بس..

مها:ههههههههه حرام عليك..

نجلاء: وش صار ؟؟..

مها:كل خير خيتوو ..











................









ديما:ماشفتيهم ؟؟..

دلال :لا منهم ؟؟ ..

ديما :انتي وينك عايشه فيه شاعر المليون برنامج شــــــيء لايفوتك ..

دلال :وش عنه؟؟..

ديما :انتي غبيه والا تستغبين اقولك شـــــــــــــــــــاعر المليون تقول وش عنه شعر يعني وش عنه ؟!..

دلال :ومن متى تسمعين شعر ؟؟؟!..

ديما :اقول فمان الله ..

دلال :ههههههههه وش فيك عصبتي ؟؟..

ديما :ترفعين الضغط اقولها كذا تقولي كذا ياختي الشعر أحساس..

دلال :ياعيني على الأحساااااااس متأثره الأخت ..

ديما :فارقي طيب يالله مع السلامه ..

دلال :خلاص سوري وينك فيه اللحين ؟؟..

ديما :في بيتنا ويني فيه ..

دلال :ماتدرين من بيجينا ؟؟..

ديما :لا ميين ؟؟..

دلال :خالك طلال ..

ديما :أشـــــوف البنت متنحه من الصبح ..

دلال:لا والله حراااام عليك ههههههه ماجبت خبره والله ..

ديما :هههههههههههه ايه كثري منها وش عنده مسير ؟!..

دلال:مدري بس زيااره خاصه لريما ..

ديما :والله ريموووه مهمه هالايام ؟؟..

دلال :هههههه فاتك أمس عشانا فيصل علشانها ..

ديما:وشوووله؟؟..

دلال:بالله ماتدرين ؟؟..

ديما:لا والله وش عندكم حملت ؟؟..

دلال:ههههههههه تفكيرك غبي ماحملت ولا شي بس بمناسبه تخرج بندر تبرع فيصل 

وعزمنا على شرف مرته المصون ..

ديما:والله مالكم خـــــوي !..

دلال:ههههههههههههه..

ديما:ومتى نجح أخوك ؟؟؟..

دلال:هوو ماتدرين قبل امس طلعت النتائج وبيي مسوي له عزيمه الأسبوع الجاي ..

ديما:الله كل ذا يصير وانا مدري باركي له بالنيابه عني ..

دلال:ابارك له صدق ؟؟..

ديما:لا مجاااازي يالخبله ..

دلال :ههههههههه انتي ووجهك ..









....................









ريما:حيا الله من جانا ..

طلال:الله يحييك وين فيصل أجل ؟؟..

ريما:صرفته..

طلال:هههههههه قويه والله بنت أختي صرفته مره وحده ..

ريما:هههه اعجبك يالله وش مواضيعك ؟؟..

طلال:على طول مافيه قهوه شاهي مكسرات ..

ريما:ههههه فيه لاتطير على رزقك إذا خلصت جابوها وش عندك ..

طلال:يالله الاول العنود..

ريما بخوف :وش فيها ؟؟..

طلال :مافيها شي بس احسها موب زي اول واخرها امس تقول ابي اروح الشرقيه ! ..

ريما:الشرقـــــــــــيه ليييييييه ؟؟..

طلال:علمي علمك تقول بروح ازور امي انا احس في شيء مضايقها بس ماتبي تقول يمكن شيء 

في الجامعه برى ما ادري والله ..

ريما:حتى انا ملاحظه وكلمتها كم مره بس ما اخذت منها لاحق ولا باطل ..

طلال :فاتحيها انتي بالموضوع انتي اقرب وحده لها يا ريما مابيها تكره جلستها في الرياض وانتي ادرى

بامي وغلاة هالبنت عندها ..

ريما:ان شاء الله من عيوني بكلمها وبشوفها بكره بالجامعه ان شاء الله بحجر لها ..

طلال:هههههههههههه ايه كذا تعجبيني ..

طق الباب وريما ردت :مييين ؟؟..

دلال ودها تخبطها :القهــــوه ..>>وبصوت واطي مين يعني ..

ريما :هههههههه طيب ..

طلال بتوتر :سلمي عليها !..

ريما تناظره بعين :أحلف بس أثقل يالأخو ..

طلال :ههههههه طيب ..

طلعت لدلال واخذت منها الصينيه وهي تبتسم ..

دلال:فرحينا معك ؟؟..

ريما :ههههه لاخلني أعرف الموضوع الثاني أول ..

وتوها بتدخل رجعت طلت برأسها برى المجلس و همست :يسلم عليك ..

دلال مدت يدها بتخبطها بس ديما دخلت المجلس بسرعه :يــــمه هههههههههه هالأنسانه إجرام ..

دخلت بالقهوه وصبت لطلال وتستنى منه يفتح السالفه الثانيه وطول شكله متردد من هالشي ..

ريما:وش عندك ؟؟..

طلال:ابي اشاورك بموضوع وابيك تجيبين لي خبر بس عشان اتحرك ؟!..

ريما :موضوع ايش وخبر وشوو أفصح ؟؟؟؟..

طلال:أنا ابي دلال ..ريما ضحكت ..خير قلت شي غلط ؟؟...

ريما:لا كمل ..

طلال:وأبيك تجيبين رأيها قبل ما أتقدم رسمي ..

ريما:والله وكبرت ياطلال ..

طلال:احلفي بس خالك بلا ..

ريما:هههههه طيب ان شاء الله عطني يومين وتلقى الخبرين عندك ..

طلال:امااانه ريما ابي رأيها ما أبيك تاثرين عليها أو شي ..

ريما:ههههههههه افا عليك لاتوصي حريص خالو ..

طلال:يعني أزهلها؟؟؟؟ ..

ريما:أزهلها وأنا بنت خالد ..

طلال :والنعم والله بمرت فيصل بعد هههههه

ريما:ههههههه و7 أنعام ..

دخل فيصل ..

طلال:الطيب عند ذكره ..

فيصل:هههههههههه ليه تحشون فيني ؟؟..

ريما:إلا نمدح ..

فيصل يسلم على طلال :حيا الله من جانا ..

طلال:الله يحييك وش اخبارك ؟؟..

فيصل يقعد :بخير جعلك بخيير ..

صبت له ريما القهوه وقعدوا سواليف وضحك ومر عليهم االوقت بسرعه خصوصاً بوجود طلال اللي ينسي الواحد نفسه >>يااااجعلي ما أبكيييه قوولوووا آميييين ..

استأذن منهم طلال ..

فيصل:اقعد تعشى ..

طلال:لا والله مواعد الوالده !..

فيصل:هههههههه ميب سهله خالتي ..

طلال:ههههههه أجل أم طلال حركات ..

فيصل:يالله فمان الله اجل بس سير علينا عاد جيةٍ تسوى ..

طلال:ان شاء الله لا اوصيك ريما الله الله في الثنتين ..

ريما:ان شاء الله ..













...................











كانت توها بتحط راسها تنوم وهز جوالها مسج فتحته وهي مبتسمه لأنها تدري من مين ..







"

يفز العشق بضلوعي .....واباريها بدون احساس



--------------------------توصلني الجنون بزينها المجنون << واسألها>>



اقولــــــ : بربك اللي اعطاك زين بلا قدر وقيـاس 



-------------------------وحطك ..في ..وسط ..قلبي ..سعاده مقدر آصلها



تحبيني ؟.. تقولــــ : بكثر ما بالارض رمل وناس



--------------------------واحلفها- من الفرحه - وانرفزهـــا - وامللهـــا



وحتى بالزعل تحلى !!!! تصيــر بروعة الالماس



------------------------تصدقني .... بعض مرات ....انا اتقصد وازعلها



تهب عطور من مفرق شعرها ،،،،عذبة الانفاس 



------------------------مثل عطر ..المطر ..لا عانق ..التربه .. وبللهـــــا





ضحكت على كلامه وارسلت كلمتين بــــــس وراحت بسابع نومه ..



وصله المسج فتحه



"

أحبـــــــــك كثر ما بالارض رمل وناس..



زوجتكــــ: مها "



دق كم مره بس الأخت ماتدري وين الله حاطها فيه كنها ماخذه حبوب منومه وماتدري عن اللي حولها من الضغط اللي عليها بقرب الزواج وتفكيرها مايخليها ترتاح يمكن لما ريحها شوي وتكلم معها اليوم ارتاحت نوع 

مـــا ونــــــــــــــــــــــــــــــــــــامت ..







..................



انتهى الجزء .. 

منوره القصه حبوبه 



...@@ البارت الواحد والاربعين @@...









اهمه لو كذب اني ما اهمه

.......غلاي يجول في قلبه وفي دمه 

يبان الحب في نظره عيونه

........يقول الصدق وإلا ولد عمه 

يكابر وادري انه هو يكابر 

.......وانا ادري بس بس دوم صابر

ابيه يبوح بحبه وشوقه 

........وانا اللي بين خلق الله اهمه









رجــــــعت ...







بندر اليوم مستقعد لدلال وحاجرها بقرنه يسولف ويضحك معها يعني معطيها وجه بزياااااده ودلال مستغربه من متى هالحب 

ههههه موب لشي بس دومهم طقاق القطو والفأر مع انهم مستحيل يستغنون عن بعض الوقت اللي يمر بدون ما يتناقرون مايحسبونه بس اليوم الأخ طالع حمل وديع ..



كان منسدح على الكنبه وبيده الريموت ويقلب في القنوات "المحدوده" اللي حاطها ابو فيصل لهم >عشان ما يستأثم فيهم على قولته حاط الاخباريات والسعوديات هههه قصدي القناة الاولى والثانيه والرياضيه السعوديه والرياضيات الباقيه عشان المباريات للعيال ووشوو بعد ياربي ايه قنوات الشعر اللي هابين فيها هالايام وكم قناه بعد <..

بندر:أنتي بأي مستوى اللحين ؟؟..

دلال قلبها موب معه مع اللي قاعد يصير في المجلس قلبها ناغزها وماتدري ليه ..

بندر:دلييييييييل؟؟..

دلال:هاااا ؟!..

بندر:وجع يوجع العدو ساعه اكلمك انتـــــــــي بأي مستوى اللحين؟؟ ..

دلال بنرفزه شوي:في المستوى الثالث وش تبي ياخي حومت كبدي..

بندربتردد:وديما بنت عمي بأي مستوى ؟؟..

دلال:وش دخلك في ديما أنت ؟؟؟..

بندر:سؤال ياختي حرام ..

دلال:عن اللقافه بتخطبها وأنا مدري ..قالت كلمتها وهي بتقوم تطلع ووقفها رده ..

بندر:هذا اللي أفكر فيه ..

دلال لفت منصدمه :نعــــــــــم وش قلت؟؟..

بندر:الله ينعم عليك أقول فارقي أصرف ..

دلال ماتدري هي سمعت غلط والا فعلا قاصد هالكلمه سفهته ومهيب فاضيه تتناقش معه في شي اصلاً ..

طلعت من الصاله ولقت ريما وفيصل طالعين من المجلس وريما بيدها صينيه القهوه وفيصل شايل الصينيه الثانيه وسواليف ..

دلال:أهلييييين ..

دلال تقدمت لفيصل وخذت الصينيه منه ..

فيصل:وين بندر أجل ؟؟..

دلال: في الصاله .. ..فيصل تركهم وراح عند بندر وريما مشت هي ودلال للمطبخ ..

دخلوا المطبخ حطت دلال الصينيه على الطاوله وقعدت ولفت لديما ..

ريما مبتسمه وهي تحوس في هالخرابيط وتحط وتشيل ..

دلال تبيها تتكلم بس الأخت سافهتها ..

دلال :وش عنـــــــده؟؟..

ريما :أبــد مسير يقول بسلم عليك وعنده سالفه قالها وراح >>اللحين قالك قالت لها الموجز تذكرني بحركات نجوده صارت لي أشياء وبس مااالت عليك وعلى مسجاتك ! ..



دلال قامت خذت لها كأس وراحت البراده صبت لها مويه خلاااااص قررت تسألها خااارت كل قواها >> تعبانه عليها ترى >خااارت كل قواها < هههههههه..

دلال:إي سالـــــفه ؟؟؟؟..

ريما :يسلم عليك !..

دلال بترجي:ريــــــــمــا ..

ريما لفت عنها وقالت خلني العب بأعصابها شوي..

ريما:يبيني أكلم البنت اللي يبيها !!!..

ريما سمعت صوت شي أنكســـر التفتت بسرعه وهي مرتاعه كان الكأس اللي بيد دلال متكسر على الأرض..

ريما :بسم الله الرحمن الرحيم ..

دلال تحاول تخفي اللمعه اللي بعيونها نزلت بسرعه تشيل القزاز المتنثر وهي تقول :والله أني حاسه !..

ريما راحت تجيب مكنسه صغيره من واحد من الدروج ماتدري وين الشغاله ذابته فيه ولا وين ذالفه أصلاً وأخيراً لقتها ..

قربت عند دلال ..

ريما:قومي بكنسه ..وشهقت ..:دلاااااااال يــــدك !!..

دلال انتبهت ليدها اللي كانت مجروحه من القزاز وتنزف بس الجرح اللي فقلبها أكبر حلم حياتها اندفن في هاللحظه 

وماكذبت يوم قالت أنها سخيفه !!!..

ريما:دلال ؟؟..

دلال بصوت مخنوق:هلا..

ريما :وشوو هلا شوفي يدك شلووون تنزف شكله على عرق لازم تروحين للطوارئ !..

دلال ماتحركت من مكانها ..

ريما صارت تنادي على فيصل بصوت عاالي:فيصـــــــــل ؟؟فيصـــــــــــــل ..

فيصل ارتاع من نبره صوتها جا مسرع من الصاله :وش فيكم؟؟ ..

ريما:دلال جرحت يدها وتـــنزف بقووه !..

فيصل لما اتقدم لمكان دلال أرتاع يوم شاف شكل الدم اللي مالي يدها وبجامتها والغريب أنها ما أصدرت أي ردة فعل!..

فيصل قعد جنبها :شلووون انجرحتي ؟؟؟؟...

ريما:انكسر الكأس وتبي تشيل القزاز وجرحها ..

فيصل:جيبي عبايتها بســـــرعه ..دلال تحسين بشي ؟؟..

دلال خلاص أطلقت العنان لدموعها :توجعنــــي هئ هئ هئ ,,

فيصل :طيب قومي ..

ريما راحت طيران تجيب عبايتها وعباية دلال وفيصل لف يدها بقطعه قماش وضغط عليها يوقف النزف شوي ..

ريما وهي بالدرج سمعت أصوات فيصل وبندر ودلال واقفه معهم لبست عبايتها بالدرج ونزلت ..

فيصل:ساعديها ..بندر لاتقول لأهلي شي أن شاء الله جرح بسيط وراجعين !..

بندر:ان شاء الله ..,,بندر يناظر دلال وكاسره خاطره سألها :يوجعك؟؟..

فيصل:بندر بلا اسأله غبيه تكفــى ..

بندر:وش فيك اسأل !..

دلال جوابها دموع فقط لاغــــير 

لما لبست عبايتها طلعوا بسياره فيصل ومعهم ريما وبندر ظل بالبيت..











......................











ديما :يمــــه ..

ساره:هلا..

ديما:يمـــــه متى بتزوجين ولدك نبي زواج من زمان عن العروس ؟!..

سعود:الله من النصب عرس ريما ماله كم شهر وتبين عرس اعرسي انتي لاتوهقيني ياختي..

ساره:هووو وش توهقك به ؟؟..

ديما:اندري عنه موب كفوو نعمه ولدك ؟!..

ريهام:ههههههه وش دخل النعمه اللحين ..

ديما:مدري جت ببالي الا عنود مادقت اليوم ؟؟..

ساره:لا ..

ديما:مدري وش فيها بنت أخوك ذا الايام تقول كلام مثل وجهها ..

ساره شدها الموضوع وواحد ثاني بس يكابر انه يقرى جريده :وش فيـــــــها؟؟..

ديما:مدري عنها سامحيني وحلليني وبيحيني ومدري وشوو وانتوا خواتي وما ابي أزعلكم ومن هالحكي..

ساره:ليه ؟؟..

ديما:يمكن عشانها بتروح الشرقيه ..

كلهم مع بعض حتى سعود :الشرقـــــــــيه ..

سعود:ليه على كيفها هي ؟!..

ديما:ايه على كيفها بتروح بس مابعد قالوا لأمي منيره ..

ساره وهي تفكر :يعني بتروح مرره ؟؟! ..

ديما:أقولك مدري ما أخذت منها لاحق ولا باطل ..

ساره:غريبه ؟؟..يمكن انها متضايقه من شي ولاش اسأليها انتي القريبه لها ..

ديما:والله حاولت بس ما تعطيني وجه كلمتها سامحوني ..

ساره شغلها الموضوع وتفكر فيه ..

اما سعود طلع منهم وهو يبي يتأكد من الموضوع لأنه قاعد يفكر بالموضوع اللي قالته امه بشكل جدي تجي الأخت تروح 

الشرقيه دق على طلال ..

طلال:هلااااااااا..

سعود:أهلين وينك فيه ؟؟..

طلال:اتجول في شوارع مدينتنا الجميلـــه النظيفه الــ >>سكته سعود لانه داري ان فتح المعلقه معد سكت ..

سعود:قريب ولا بعيد ..

طلال :والله بعييد ..

سعود:طيب صدق الكلام اللي سمعته بنت أخوك بتروح الشرقيه خلاااص ؟؟؟؟..

طلال:ما شاء الله الاخبار عندكم توصيل سريع ديموووه صح هالبنت ما ينبأ بتما فوله >>مثل سوري يعني ما تقدر تمسك 

بفمها شي ..

سعود:طلاااااااال ..

طلال:وأنت وش حارق رزك تروح وإلا تقعد هههههههههه اثرك عريس الغفله سووري نسيت لا بتروح تسير 

على امها وترجع ..

سعود:غفلــــــــه بعينك طيب وبسلامتها هالشي مايهمني أصلاً بس أنا كنت مخطط أتكلم في الموضوع جدي وخربت علي ..

طلال حس انه أخذ على خاطره :أبو خالد لاتزعل لوها ذبيحه ماعشتك تبيها الليله هي عندك ..

سعود:هههههههههههههه شلون تقلب جــدي مدري ؟؟..

طلال:ههههههه بس أنا أدري ..

سعود:طيب قفل هالموضوع اللحين وبعدين فيها الف حلال ..

طلال:تأمر أمــر وشرايك أمرك ونكمل هجوله ؟!..

سعود:أنت بتخرب برستيجي ..

طلال:ألعـــــــــن أم البرستيج اللي تعرفه البس بس البس بمرك ! ..

سعود:هههههههههه يالله احتريك ولاتلعن مره ثانيه..

طلال:ههههه إن شاء الله ..









...................







>>>ازعـــــــــــــــا ج بكل ما تحملــــه الكلمـه من معنــــــى <<<





رنا في المطبخ تحوس تصلح العشا والجوال يرن وتليفون البيت يرن وعزيز الصغير فاتح المسجل صيااااااح 

وابوه يناظره ومستانس عليه ..

رنا بصراخ :زيـــــــــد شل ولدك فقع رأسي خلني أخلص شغلي !..

زيد :خليه يابعد أبوه يغرد ..

رنا ترد على الجوااااال وتصارخ :شلــــــــــــه !..

زيد:طيب لاتصارخين ..

لطيفه :ههههههههه وش فيكم الحرب العالميه الثالثه السلام عليكم ؟!..

رنا :وعليكم السلام ..

لطيفه:وش فيك؟؟..

رنا :ذا الولد شق بي 24 صياح وعندي شغل وقاعده أسوي عشا وأبوه يناظر فيه..

دخل زيد المطبخ وفي يده عزيز:يا صبر أبـــوه ..

رنا: إلا يا صبري أنا والله ..

لطيفه :ههههه منتيب صاحيه أجل لو عنك شله الانس اللي عني وش بتسوين ؟؟!..

رنا تحط صحون العشا على طاوله المطبخ والسماعه في أذنها :بنتــــــحر! ..

زيد:حرااام ما يجوز ..

رنا:داااريه ..

لطيفه:شكلك مشغوله ؟؟..

رنا :مررره إذا خلصت دقيت عليك ..

لطيفه :خلاص بس بعد 12 لا بيجي عبد المجيد من المناوبه تعبان وبقعد معه ..

رنا:شف مالها خاتمه ..

لطيفه :ههههههه أبــد تبين شي ؟!..

رنا:سلامتك فمان الله ..رنا تبي تحط الجوال على الطاوله راحت ذبت الجوال في صحن الزبادي من الربشه هههههههه

رنا:لااااااااا هئ هئ جواااالي ..

زيد:هههههههههه وماحط لابن ادم في جوفه قلبين ! ..

رنا:زيد بلا أمثال خايسه بليز وش أسوي ؟!..

زيد:طلعيه وسبعيه فمويه ونشفيه وخلاص ..

رنا:احلف بس تتهزى ؟؟..

زيد:اندري عنك ذابته في الزبادي وتسألين ذبيه في الزباله خلااص خرب ..

رنا:لا ما طاح كله ماجاه إلا شوي ..

زيد:تعالي شيلي ولدتس ترى حوم كبدي !..

رنا :وولدك ترى بعد ..

زيد:يالله حطي العشا عاد ميت من الجووع ..

رنا:طيب ياخي اصبر كم لي من يد وساعدني وإلا بس حكي >وتتهزا<شم الانفاس!

زيد:ههههههه تدرين أكبر غلط في حياااتي هالرساله !

رنا تركت اللي في يدها :أحلف بس يعني موب من قلبك ؟؟؟!

زيد:إلا من قلب قلب قلب قلبــــي وسكته صوت صيااااااااااااح بأعلى صوت وااااااااااااو>>عزوز يصيح !

رنا: ههههههه ياحليله ولدي يغار !

زيد:أوووووص هذي أولها ..





>>هههههه وهكذا أزمـــــات قوييه في حياة رنا عشان هالضيف الضعيف "عزيز"اللي قلب البيت فوق تحت ..

صاروا مصدر ازعااااج في العماره اشك انهم بيطردونهم في يوم والله لا يلومهم 

صراااحه ههههههه أنا لاجيت أكتب أحط قطن بأذني قبل !هههههههه..











........................











في المستشفى طلع جرح دلال على عرق عشان كذا نزف كثير خاطوه لها 3 غرز وماسووا لها شي إلا ببنج موضعي ..

كانت مسنده رأسها على ريما اللي واقفه جنبها ومغمضه عيونها وماده يدها لهم يشوفون شغلهم حاااسه انها لو شافت شي 

بيغمى عليها على طول هي يالله تتحمل عاد ..

وفيصل واقف جنبهم ..



النيرس:خلاصنا بتحسي بألم يامدام ؟؟ ..

دلال وهي مغمضه: أنا آنســـه ! ..

فيصل:ههههههه وربي فاضيه ..

ريما:من جــد ..

فيصل:آنســـه لو سمحتي ..

النيرس :وماااله أحلى آنسه تأدروا تروحوا هاللحين بس تأخدون لهامهدئات من الصيدليه وماتشوفيش شر يا آنسه ..

دلال وقفت وهي يالله تشيل يدها ..

ريما:خليني أساعدك ..

دلال تحس بدوخه:لا أقدر ..أول ماخطت خطوتين طاااحت عليهم وانحاسوا مررره ثانيه..

خلاص أغمى عليها وكميه الدم اللي نزفته ما ساعدتها أخذوها لسرير ومغذي وحوسه من جديد..

بعد ساعه تقريباً كانت قاعده مصحصحه من تأثير المغذي ..

دخل عليهم فيصل :يالله نمشي ؟؟؟..

ريما:ايه خلاص جبت العلاج ؟!..

فيصل:ايه هذا هو معي أنا بالسياره استناكم اوكي ..

ريما :اوكي ..



تغطت دلال بمساعده ريما طبعاً لانها مو قادره تحرك يدها >>جرحها من عند الابهام >>..



اول ماركبوا السياره ..





فيصل:تبون موكـــا ؟؟..

دلال :لا ابي بيتنا بلييز..

فيصل:غرييييييييبه دلول تبي بيتنا ؟!..

ريما :تعبانه ؟؟..

دلال بصوت ثقيل :أبي "أمــــي"..

فيصل:ههههههه طيب ياماما !..

ريما لفت عليها لقتها حاطه راسها على الشباك ونايمه شكلها ينرحم ..

ريما:حراااام نامت ..

فيصل:أحسن خليها تفضي الجو ..

ريما:حرااام عليك تنرحم ..

فيصل:يالله بس وش تبين موكا والا آيس ؟؟ ..

ريما:موكا فرش ..

فيصل:أوكي ..

ريما:جب لدلال واحد ..

فيصل:نامت ..

ريما:أخاف تقوم اذا وصلنا ..

فيصل:ان شاء الله ويلوموني فيك ..



طلب اللي يبي وتوجه للبيت بما أن المحل قريب من بيتهم ..

او ما وصلوا قوموا دلال ودخلوا البيت ..

البيت هجده حتى أنوار الصاله طافيه شكل بندر طلع مع ربعه والشياب نايمين منذ مبطي ..

طلعوا فوق دلال سيده على غرفتها بدون أي كلمه ..



ريما طلبت فيصل تروح لدلال:الله يخليك دقيقه بس..

فيصل:دقيقـــه ؟! ..

ريما:لا عاد دقيقتين عشاااااني ..

فيصل:عشانك بس ودقيقتين بحسبها ان ماجيتي بوريك ..

ريما:لا والله ما اتأخر ..

فيصل :نشووف ..



راحت لغرفه دلال ومالقتها سفطت عبايتها وطلعت دلال بعد ماغيرت بجامتها الوسخه ورمت نفسها على السرير ..

ريما:مايسوى ذا الحب واحد خابط بالباب لين بغى ينفلق والثانيه جارحه يدها 3 غرز !..

دلال تتكلم وهي مغمضه عيونها لفت للجهه الثانيه :ويــــن رجلك عنك ؟؟؟..

ريما:ههههه مستأذنه وراحت قعدت على السرير من الجهه الثانيه >>عندها ..

ريما :ما تبين تعرفين من اللي يبيها .؟؟..

دلال وهي بين اليقضه والنوم لدرجة أنها ماتدري وش تقول :الله يوفقه وبيعوضني ربي أحسن منه..

ريما :بس هو يبيك ؟؟؟..

دلال:الله يوفقه !

ريما تطول صوتها:يبييييك أنتــي !

دلال طمرت والتفتت على ريما :آآآي يدي ..وش قلتي ؟؟؟؟؟..

ريما:ههههههه أقووول هو يبيك؟؟..

دلال الدموع بعيونها :ريما خلاااص حرام عليك لا تعبيني واللي يخليك أنا ما أبيه خلاااص ما أبيه والله تعبت ما عاد أحبه خلاص ..

وقعدت تصيح ما تدري ليه قالت هالكلام >>يمكن ماصدقت! ..

ريما كانت حاسه فيها راحت لها وضمتها ..

ريما:خلاااص طيب لاتصيحين ..

دلال:خليني والله تعبت هئ هئ ! ..

ريما: والله العظيم يبيك ويحبك حتى قالي اسأليها إذا موافقه بخطبها رسمي ! ..

دلال :هووو قالك كذا ؟؟؟؟..

ريما:ايه وش ردك أنتي ؟؟..

دلال تضحك وتصيح ما تدري وش تسوي من الفرحه :من جدك أنتي تتكلمين وش ردي يعني أكييييد موافقه ههههههه لا لا لاتقولين شي خليني بفكــر هئ هئ وش بفكر بعد مافيها تفكييير مواااافقه والله موااافقه ههههه الشور شوركم !..

ريما:هههههههه هذي اللي ماتبيه ؟! ..

دلال تمسح دموعها :أحبك ريووومه والله العظيم أحبك موووووت ..

ريما :هههههه موب لله ! ..

دلال تضمها :والله أنــــــي أحبك قسمن بالله أحبك ..

ريما :ههههههه خلاص صدقت فكيني رجلي يبيني ؟؟؟؟..

دلال :ههههههه مالت عليك فرحااااااااااااااااااااااااانه والله مدري وش أسوي انطط ايه انطط وقامت على السرير تنطط

:هياااااااااااااا..

ريما:ايه انكسري ونزوجكم في العناااايه ههههههههه..

دلال :بســـــــــــــــــــــــــم الله علينا في عدوينا ان شاء الله ياااااااااااااااااااااااااااربي شكراً شكراً شكراً أحبك ياربي 

وااااااااااو هيلاااااا هوووووووب ماما وبابا رمز الحب (مغبره)هههههههههه >>انقلبت بزر ..

ريما:الحمد الله والشكر العقل نعمه !..دلال تصارخ طلعت كل حرتها اللي فيها لدرجه أن الوجع اللي في يدها راااح 

معد تحس به >>هههه إلا نسته !



دخلت أم فيصل وهي مستغربه من ذا الصجه :يالله صلاح العطـــا انهبلـتـي ؟؟؟؟..

دلال تنطط:أحبــــــــــــــــــك يمه أحب أمه وأحب أبوه وأحب خاله وأحب عمه >>قااامت تخوره شعر مع غزل اللي تبي هههه ..

ام فيصل تلتفت لريما :وش فيها عسى ماشر ؟؟؟؟..

ريما :هههههههه حالات ..

ام فيصل :انزلي وجع رجيتي البيت الناس نايمين وأنتي بذا اللسان ..قعدت دلال بعد ماتعبت وهي تشحن من الخبال ..

ام فيصل:وين فيصل أجل ؟؟؟..

ريما شهقت :يووووووووه نسيته ..وطلعت تركض ..

دلال:هههههههه مره ولدك هذي نكته هههههه..

ام فيصل :والله ما خربها إلا أنتي ..

دلال:انــــــــــا حراام عليكم أنا الأدب كله ..>>>آآآه بس قال أيش الأدب كله !

ام فيصل :أيه باين ..وانتبهت للفه اللي بيدها وقالت بخوف ..

أم فيصل:وش فيها يدك ؟؟؟؟..

دلال بفرح :جرح بسيط مام كلها يومين ويطيب !..

ام فيصل :جـــــــــــــــــــــرح وش منه ذا الجرح ؟؟..وجت عندها في السرير وبدى التحقيق ..

وقالت لها السالفه من طق طق للسلام عليكم ..

ام فيصل تمسح دموعها >لازم الامهااات تعرفون <:وتخيطين يدك 3 غرز وأنـا مدري ؟!..

دلال :يمــــــه ماحبيت أضيق صدرك ..وضمتها ..لهالدرجه غاااليه عليك يا أم فيصل أنا دلال ترى منيب بندر هههههه

ام فيصل :الله لايبين غلاكم بس..واللحين يدك مخيطه وتطامرين كنك خبله ما تعلميني أنتي متى بتصيرين حرمه وثمره؟؟؟؟؟؟ >وبدى التهزء..

دلال :إذا أعرست أن شاء الله أبعجبك يا أم فيصل تعرفين أنك ماربيتي إلا حرمة سنعه ..

ام فيصل :ياويل حالي عز الله شاب رأسي ما تسنعتي ..

دلال :ههههههههههههه تفائلي بالخير يمه ..

دخلت عليهم ريما وعلى وجهها خيبه أمل كبييييره..

دلال:هههههههههههه وش فيك كنك عجوز مضيعه عشاها ؟؟؟..

ريما:مافيني شي ..

ام فيصل :يالله معاد إلا خير ارقدوا وش تحترون بعد تصبحون على خير..

وطلعت وخلتهم ..

ريما:ياعمري رحت لقيته نااااايم شكله طفش ونام ..

دلال بفرح :بسلااااامته وسعي صدرك الليله سهرتنا صبااااااااااحي خيتووو مافيه نووم..

ريما :عندك أنا بروح أقومه اخاف زعلان مني ؟!..

دلال:والله أنك خبله وش زعلان أنتي موب زعلان ولا شي بعدين ما يقدر أنتي أصلاً من خذتيه وأنتي ساحرته ..

ريما:بدينا الحسد لاحول ولاقوه الا بالله ..

دلال:هههههههههههه لا والله ما أحسدك الا أتمنى لك كل خير ..

دلال فيها طااااقه مستحيل تنام صارت تدور الحمد الله والشكر ,,>>فيييس ما يدري وين يروح بس يدور >>هههه كل ذا بفيس!

دلال:ودي أرقص ؟! ..

ريما:الحمد الله والشكر سمي بس الناس تالي الليل ..

دلال :وجع لاتخوفيني ..

ريما:هههه أنبهك بس يالله تصبحين على خير ..

دلال:وأنتي من اهله منتيب مغيره رأيك وقاعده معي نخربها ..

ريما :لا خربيها بلحالك بروح أنا اشوفه ..

راحت غرفتها ودخلت ..

شكله مرررررررره رايح في النوم تحسفت تقومه ومن شكله رايق موب معصب غيرت ملابسها وجت بتنسدح لقت ورقه

على مخدتها ..



"دقيقتين هااااا اليوووم سمااح بكــره ياااااويلك مني ..

هتلر قصدي فيصل >حتى أسمي قمت الخبط فيه! "



ضحكت على كلامه وحطت رأسها ونامت وهي مرتااحه..











....................









بعد ماخلصت الروايه وسكرت النافذه حقتها >قاعده على الاب توب <

فتحت المفكره وكتبت اللي تحس فيه اللحين ..



""

نظرة حب ..



عنوان شدني فسألت نفسي ..

هل للحب نظره.؟؟

لا أعلم فلم أجرب معنى الحب الحقيقي بعد ..

لم أعش شعوره..

ولاأعلم بنظراته..



لكني ..



أعرف 

حبي لله..

حبي لامي وابي ..

حبي لرفيقه دربي..

حبي لمن حولي..

حبي لمن يحبني..



لكنـــــــــــــــــــــــــــــــي..



وبملئ صوتي..

اريد حب آخر..

اهب له كل ما في يدي..

ان احبه بجنوني..

وبكامل عقلي..

لا أعلم أيوجد ما يسمى ..

بنظرة حب..

واعلم جيدا بان من الصعب

علي ان اجدها..

في وحل من المشاعر المتضاربه..

في هذه الدنيا الغادره ..

ولكن..

ما اجمل دنيا الحب..

حب يعمر حنايا قلبي..

ويجدد عبير نفسي..

حب يحملني على بساط الريح بنظره..

لن أيئس ولن امل 

ساقضي عمري ..

بحثا عنه

وعن نظره حبه ..

وما ستقدمه لي

وكلي امل بالله اولاً

وباصراري ثانياً

على ايجاده

وانا على هذا الطريق حتى اجده

أو تجدني نظرته ..

وان وجدته..

فوعدي مني بأ ن اخبركم ..

فأنا من سيوجه هذه النظره لكم.."">>من كتاباااتي ^^ ..







سكرت ديما المفكره وهي تتنهد سكرت الاب توب بكبره وشافت الساعه يمكن 1ونص خلاص بكره جامعه وهي للحين

قاعده أصلاً مابقى شي ويعطلون ويفتكون >أي نفتك ياختي بتبدأ رحله الطفش وانتي الصادقه ما ادري لييه احس ان 

مافيني نوم ماعندك أحد أسولف معه ؟! >>هههههه كانت هذي ديما وابشري بعزك يالغلا ..

يوم طفشت اتجهت لسريرها وانسدحت تتقلب رن جوالها ونطت من ذا اللي داق عليها هالحزه >ما تبين أحد يسولف معك ^_*<

راحت له بسرعه وهو على الطاوله وقريب بيطيح عشان الهزاز الله يأخذه ..

استغربت(دلول ..يتصل بك )غريييبه العاده دجاجه وش مقعدها للحين ؟!..

ردت بخوف:هلا دلال ؟؟..

دلال بفرح ونشوه واللي تبي :هلاااا وغلاااا يااااا الله حيييها وش اخبارك وش لونك وش مسويه لا يكون نايمه بس ؟؟ياحيي أنتي أزعجتك ؟؟..

ديما تنسدح مره ثانيه :أحلفي بس لوني نايمه قمت من هالمعلقه سلمي بالاول! ..

دلال:هههههههه ياحبي لك السلام عليكم نايمه ؟؟..

ديما:وعليكم السلام لا والله كنت بنوم بس مافيني نوم وش عندك شكلك مصحصحه ؟؟..

دلال:اسكتي بس وش مصحصحه كني مأخذه حبوب منشطه هههههههههههه استغفر الله ما أتوقع أنوم أصلاً ..

ديما:خير أن شاء الله ؟؟..

دلال:فيه شي موسع صدري !..

ديما:وسعي صدرونا معك ..

ولأن دلال مستحيل تمسك شي في لسانها قالت لها السالفه من طق طق للسلام عليكم من طاح الكاس لين اللحظه اللي تكلمها 

فيها وديما متحمسه مع هالخطوه الجديده بما انها متابعه الاحداث من البدايه ..

ديما:ههههههه ياحبي لكم الله يوفقكم ياربي والله أنكم شي تصلحون لبعض هههههه..

دلال:ويييياااااك ولاتضحكين يالدبا ..

ديما :تصدقين قصتكم تصلح أكتبها روايه بتطلع شي ؟؟..

دلال:أقول انطمي بس أنتي ولوو متأثره بهالقصص اللي مقابلتها ذا الايام ؟!..

ديما:وش أسوي اسلي نفسي شفتي شاعر المليون ؟؟؟؟..

دلال:لا والله الأمتحانات على الأبواب مدري ودي أعتذر عشان عرسي !!..

ديما ماااتت عليها من الضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياويلي ههههههههههه خليه يخطب بالأول ههههههههههههه خخخخخخخخخ..

دلال:هههههههه انطمي بيخطب أن شاء الله ..

ديما ماحست بالوقت الساعه بتجي على الثلاث وهي بربره مع دلال ..





سعود كان توه جاي استغرب من الضحك والصوت اللي بغرفة ديما ..



طق الباب والأخت ماسمعته ..

سعود:ديما ديما ..

ديما انتبهت :دلال لحظه ..

فتحت الباب وماتدري لييه اترتبكت يوم شافت سعود قدامها يمكن لأنها ماسكه الجوال في هالحزه وبالليل ماتدري لييه طقتها

ام الركب 

>اتوقع انها وراثه <

رحمها ربي وانطلق صوت دلال في الأنحـــــــاء وهي تغني 



أكثر من أول أحبـــك

بس ما ابغى اقول 

اخاف لو قلت تتغلى علي مره

انا بصراحه احبك حب مو معقول 

اكبر دليل لغلاتك غيرتي مره 

اكثــر ....>>كانت رده الفعل الوحيده ان سعود وديما اللي ميته خوف ماااااااااتوا من الضحكـــــــــ 



ههههههههههههههههه كانت مرره متحمسه والسالفه أن ديما ضغطت على السبيكر بدون ماتدري ..

والأخت الثانيه (دلال)كانت بعااالم ثاني اكثر من أول تحبه أجل ههههههههههههه..



سعود:هههه نوموا ماوراكم بكره جامعه ؟؟..

ديما :ههههههه إلا بنوم اللحين تبي شي ..

سعود مبتسم :لا سلامتك سلمي على بنت العم هههههه..

ديما:هههههه ما درى عنك طلال ؟؟..

سعود :هههههههههه وأنتي الصادقه يالله تصبحين على خير ..طلع وسكر الباب معه ..

ودلال حدث ولاحرج سااااعه وهــــي تصارخ في التليفون وديما مبعده السماعه تخاف يجي أذنها شي يوم هدت أعصابها 

سكرت وكل وحده على فراشها وكل ماتذكروا الموقف ماتوا ضحك 



>الحمد الله والشكر <



ما أدري ليه أحياناً لحظات الخوف تنقلب لضحك فضيع بس أخاف منه وأردد

الله يكفينا شر هالضحكـ ..!!!

>> ليتني أخذ بسمه من بسماتكم وأهديها لعمــري الجريح ..!.!.!<<











..........................





انتهى الجزء .. 




...@@البارت الثاني والاربعين @@...









..عيونك اخر امالي وليلي اطول من اليم..

..كيف القى كلام عذب يوصف دافي احساسي..

..عشقتك قبل لا اشوفك وشفتك صرت كلي حلم ..

..ابي رمشك يغطيني وابيك اقرب من انفاسي ..

..يهمك تعرفي انك قتلتي في سنيني الهم..

..قتلني ضحكك وجدك قتلني لينك القاسي ..

..رميت اقداري في دربك ..

..وصرتي في عروقي الدم ..

..احبك كثر ما سالت دموع ومانسى ناسي ..

..يجول الحزن في ضلوعي بردت وذاب فيني العظم..

..تحبي عيوبي وغدري تحبي المر في كأسي..

..انا من كثر ما احبك ابيك كثر رمل اليم ..

..وابيك تكوني فوق الناس..

..وابي ما ينحني راســــــي ..











>كانت هذي المشاعر اللي جسدت كل ابطال قصتي صرحوا بها او اخفوها او انتظروا اللحظه اللي بيقولونها فيها <











...







مها:والله بموووت من الخــــوف ما توقعت أن شعوركم كان كذا !..

رنا :لييه متبلدين احساس انتي ووجهك بعدين تذكرين أول يوم تضحكين علي جا اليوم اللي أشوفك فيه اتنافضين هههههههه..

مها:حرام عليك اليوم بروح عنكم ما أدري وين ما أدري شلوون بصبر ووش بيصير لي ؟؟..

رنا:وشلون بصبر هذا وجهي ان ذكرتينا ؟؟!..

مها:أقول ورى ما تروحين لولدك أصرف ..

رنا:هههههههه هذا هو عندي كني بديت أتأقلم معه شوي ..

مها:ههه ليه أن شاء بيئه وأنا مدري ؟؟!..

رنا:لا بس تعرفين شعور غريب يزيد كائن حي جديد عليكم في حياتكم ما أدري ما حسيت بشعور الامومه على طول بس 

اللحين يابعد قلب أمه يدنن ههههههه ويضحك بعد ..

مها:هههههههه ياحبيله بوسيه لي إيـاه ويالله اجل دعواتك ودي أنك كنتي معي اليوم بس مكتوب ..

رنا:وأنا معك حبيبتي روقي اللحين ومتى بتروحين المشغل ..

مها:ما رح أروح بتجيني وحده بعدين منيب متكلفه بحط كل شي عاااادي مافيه ضيوف بس عمتي وعلى المطار حتى فستان مدري البس والا لا ..

رنا:منتيب صاحيه وش البس والا لا إلا طقي الزيـــــن واكشخي يوم واحد ترى ومارح تنسينه ..

مها:يصير خير يالله تبين مني شي ؟؟؟..

رنا:لا سلامتك بس لاتقطعين عاد ..

مها:الله يسلمك ومنيب قاطعه أن شاء الله فمان الله اشوفك على خير ..

رنا:فمان الكريم ..



سكرت منها وهي ما تدري موب قادره تحدد شعور معين اليوم يوم زواجها اللي بيكون مختصر مرررره على طلب 

من تركي لانه يبي يسافر على طول واذا رجع واعدها بحفله كبييييره (زواره)مع ان هالشكليات ماتهمها اللي يهمها 

أن اليوم هو اليوم الموعود بالنسبه لها يعني (جاك الموت ياتارك الصلاه )..



نجلاء:هااااااااياااااااااات كيف العروس ؟؟؟ ..

مها:تزقح هاا جت والا لا ؟؟..

نجلاء:الحمد الله ..إلا توني مكلمتها تقول أنها بالطريق وش أخبار النفسيه ؟؟..

مها:زفـــــت ..

نجلاء:أفااا ويــــن تروكي عنك ..

مها بتوتر :نجلاء ترى اللي فيني مكفيني ..

نجلاء:ههههههههه والله انك نكته ياختي عارفته وعارفك غير المده اللي كنتوا متملكين فيها وتدرين انه يدور رضاك

بس وش اللي يضيق صدرك اللحين ؟؟..

مها:ما ضاق صدري بس ما أدري >>وسكتت يوم انطق الباب عليهم..

وكان ابو حمد اللي متعب نفسه وطالع لغرفة بنته اللي عنده هي وحمد بالدنيا كلها اليوم بتفارقهم وبيفضى البيت عليهم من جد

كان مليااان بصوتها بس الشكوى لله ان شاء الله ربي بيعوضه في حمد ونجلاء والبيبي اللي في الطريق 

ومسوي زحمه للكل ..



بعد ما اخذ اخبار بنته التفتت لنجلاء..

ابوحمد :هاا يا بنيتي وش اخبار الشغل ؟؟.. ناقصكم شي تبين شي لا يرد الا لسانك ؟؟..

نجلاء:الله يسلمك ياربي والشغل ماشي الحمد الله بدينا اللحين بالاعلانات والخرابيط بس وقفنا عشان زواج مها 

وبنرجع تقدر تقول أجازه قصيره ههههههه..

ابوحمد:ههههههه الله يوفقك ان شاء الله ومتى ناوي يشرف ولي العهد ؟؟؟..

نجلاء احمر وجهها ومها ضحكت عليها ..

مها:رااح الكثير معد بقى الا القليل ..وقعدت تكلم بطن نجلاء قالك تكلم الصغير ..لاتسوي حركه خيانه وانا عمتك لا تطلع الا وانا فيه ؟!..

ضحكوا كلهم ومها تحس انها اشـــوى شوي..











...................









في هالوقت وفي مكـــــان ثاني ..

اليوم يوم الاربعاء والعاده ماعندهم محاضرات في هالوقت تنتهي محاضرتها 11 فقاعدين في الكافتيريا ويستنون ريما اللي 

بتجيب الفطور لأنها عازمتهم عليه ..

دلال:هزي طولك وروحي ساعدي أختك شوفيها ماتدري وش تشيل ..

ديما:يامعلم الناس علم نفسك ! ..

دلال:قلتي الناس مو توأمي ؟!..

ديما مسترخيه تقريباً على الكرسي :فيني نووووم كله منك ..

دلال:دجاجه انا جايه مواصله ترى ..

ديما:والله أني أشك فيك ؟؟؟! ..

دلال:بسم الله علي طاااااقه من ربي بتحسدوني عليها ..

ديما :تف تف تف ما شاء الله لا اله الا الله لا تجيني بكره تقولين نظلتيني اتفلي علي ..

دلال:وجع مانيب قايلة لك شي قومــــي لأختك ..>>قالك راحمتها اللحين طيب قومي أنتي "بنــي"..

ديما:قومي أنتي ..

العنود:تتعازمون أقعدوا ثنتينكم أنا بروح وراحت وخلتهم ..

دلال:وش فيها؟؟؟؟..

ديما:علمي علمك ..

دلال:بنت ولدنا عاد ما أرضى عليها ..

ديما:ههههههه أقول انطمي صدقت الدور الأخت أي بنت ولدكم ؟..

دلال :دوووور في عينك مرة خالك غصب عنك وقريب ان شاء الله الله لايحرمني وأشوف ذا اليوم ..

ديما:من قلـــــب ..

دلال :من قلب القلــــــب ..

ديما:هههههههه الحمد الله والشكر ..

جت ريما ومعها العنود والفطور اللي شاريته ريما ..

دلال:ولك تسلمي خيتووو ياجعلني أرقص في عرستس قولي آمين ..

ريما:ههه أعرست وخلصت أرقص في عرسك ان شاء الله ..

ديما:وحنا مالنا رب ؟؟..

دلال:ياجعلها ترقص حامل في عرسي هالسنه وفي عرس عنود وهي بكرشتها وفي عرسك ياديما وهي في التاسع ..

ريما:ههههههههه وجع قطوه !..

دلال:ههههههههههه لازم ننتج جيل جديد ..

ريما :مخليته لك >>وقعدوا يفطرون ضحك وسواليف ..

ديما بغت تشرق :كح كح شوفوها ذيك ذيك لااااااااا لاتلتفتون في الطاوله الأخيره على الطرف كح كح مــر..

ريما:وش فيييييك؟؟؟؟..

ديما تأخذ نفس:هذيك هي البنت اللي قلت لك عنها دلال ! ..

دلال :اللي تلاحقك ؟؟؟..

ديما:ايه هي ..

ريما :وش السالفه ؟؟..لفت دلال وعطتها نظره استحقار ولفت ..

دلال:اسفهيها شكلها ما يطمن ..

ديما:وهذا اللي مخوفني !..

ريما ماتدري وش السالفه :وجع وش فيكم ؟؟..

العنود:هذي بنت تحتك في ديما في كذا محاضره والبنت موب مضبوطه ..

ريما:مسترجلـــــــه؟؟..

ديما تمثل :هئ هئ ايــه ياربي وش أسوي لهالدرجه أنــــا جذابه ؟؟..

...:يااااااااااا عيني ..

ديما:انطموا بس أصلاً أنا ما عطيتها وجه اذا شفتها يجيني ماغص! ..

العنود:ههههههههه خذي سبيرين ..

ديما:هههههههههه وش دخله أخبره حق الصداع ..

العنود:مدري عنك شي يسكن وبس ..

رن جوال ريما وطلعته وابتسمت :هدووووء بلييز >>كان طلال أكيد متحمس يبي يعرف رأي دلال لأنه من الصبح 

داق ماصبر الأخ ..

دلال وجعها قلبها :هـــو؟؟ ..

ريما:ايه اسكتوا ..

دلال:حطي سبيكر ..

ديما:احلفي بس عند خلق الله وفي الكافتيريا بعد عشان يقولون متزوجه وتكلم واحد ! ..

ريما:بسم الله علي في عدويني ان شاء الله بعدين ترى محد يدري أني متزوجه لا تقعدين تفضحين !وردت ..



طلال:صباح الخير ..

ريما:صباح النور والسرور وش عندك قايم بدري؟؟؟..

طلال:دوام وش عندي يعني بس تصدقين شكلي بسحب عليهم؟! >صوته كان واضح انه توه قايم من النوم <

ريما:لييه وينك فيه ؟؟..

طلال:في بيتنا ..

ريما:ههههههههه ويقول دوام رح أرقد بس أصرف ..

طلال:وش أرقد أنتي ووجهك كلمتيها ؟؟! ..

دلال كانت تترجى ريما تحطه سبيكر بس ريما معييه خبله أحطه سبيكر عند الناس رحمتها ديما وطلعت سماعتها شبكتها 

في جوال ريما بدون ماتشاور أصلاً وعطت وحده من السماعات دلال والثانيه ريما دلال مسكت ديما وباستها على خدها 

ودخلت معهم في الخط ..

العنود:هههههه رهيبه !..

ديما:تنرحم ياختي ..وقعدوا يضحكون على شكل دلال وهي تسمع طلال تسوي حركات تمووت من الضحك قالك مستحيه اللحين >>ييااااوووويييليييييي

طلال:وش عندك اللحين تضحكين ؟؟؟؟..

ريما:عندي ناااس مهبل ..

طلال بابتسامه :لا تغلطين وش ذا الأصوات ؟؟؟ ..>>دلال تاشر لهم اسكتوا ..

ريما:أصوات البنات في الكافتيريا..

طلال بتعمد :اللله بناااات ليتني معكم ..

دلال انصدمت>> وش عنــــده ذا ؟؟.. 

ريما :هههههه هذا اللي بيعرس اللحين ..

طلال :هههههه هااا يالله وش قالت ترى فيني النوووم ؟؟..

ريما:توك قايم ؟؟..

طلال:من قالك أني نمت اصــلاً يالله اخلصي علي ..>>دلال وجهها أحمر ..

ريما :تقول بفكـــر.. دلال بغت تقول نصاااااااااابه تعابير وجهها تموت من الضحك ..

طلال بخيبه أمل:تفكـــــــــــــر ؟؟؟؟؟..

ريما :تقووول !>>دلال تاشر بيدها لا لا ..

ديما للعنود :الأخت طاااايره ..

العنود:هههههههه ياحبي لها بتوسع صدري والله ..

ديما غلطت:يعني منتيب رايحه للشرقيه ؟؟..

العنود :إلا بروح ........



طلال ضاق صدره مايدري ليييه هو كان مأمل أنه بيلقى الرد على طول بس ريما مستانسه على اللعب بالأعصاب اللي 

تمارسه عليهم من أمس ..

ريما:معـــــي؟؟..

طلال:ايه معك يالله تبون شي بروح الدوام ؟!..

ريما رحمته شكله تحطم نفسياً:لا سلامتك بس لاتنسى تخلي أمي منيره تكلم خالتي لأنها موافقه ههههههههه..

طلال ما استوعب ودلال من جد تضحك بس من جوى..

طلال:هلا شلوون يعني ؟؟؟..

ريما:تمر ولوون كلام الشيوخ ماينعاد وأنا بنت أختك ..

طلال بفرح:من جـــــــدك؟؟..

ريما:ههههههه والله لاتطير بس ههههه..

طلال:انطمي يالدباااااا يالشييييينه يالخااااايسه >>لاحظوا ان كل هالسبات من الفرح يعني كنه يمدح فيهاااااااا هههههه..

ريما:ههههه والله هذا جزاي خير تعمل شر تقلى ..

طلال:لا عاااااااااااد وربي ما اصدق ياحبيلهااااااااا ياناااااس>دلال وجهها أشاره مرور مع كل كلمه منه لون<

خلاص اللحين بكلم أمي وشوله نأجل بعد ريما أحبــــك حبتك القراده قولي آمين ..

ريما:قرااااااااده تحبك أنت ومرتك ..

طلال:هههههههه ياجلعني فدا لها بس !ياجعلي ماخلى منها..كان ينزل مع الدرج مسرع بيروح لأمه وخبطت رجله في الخشب حق درابزين الدرج اللي في نهايته 

وقام ينطط ..

طلال:ههههه آآآي وجــــع انكسر أصبعي ! ..

ريما:هههههه الحمد الله والشكر شوي شوي ميب طايره ترى ..

طلال مسفها ويدور أمه :يمــــــــــــه مااااااااااااامي مااااااااااااااااامتيوو أمـــــــه ههههههههههههه اميمتي ..

دلال تحاول تمسك ضحكتها وعيونها تدمع أربع أربع البنات تأثروا منها معقوله تحبه لهالدرجه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟..

الجواب راجع لها 

طلال:أمي ما هي أم أمي كنز حنيه ..

منيره:هووو ياللله صباح خير ورى مارحت الدوام ؟؟..

طلال النصاب :مأخذ اجازه يالغاليه ..

ريما:ههههههههههههه طيب سكر السماعه وكلمها على كيفك ؟!..

طلال بصوت واطي :انطمي داري أنها معك ..>كانت رده فعل دلال انها شالت السماعه من أذنها ورمتها بقووه وبروعـــه ..

منيره: من تكلم ؟؟؟..

طلال:ريما بنت ساره ..

البنات فطسوا من الضحك على حركه دلال سبحان الله البنت عفووويه وبرااااءه لدرجه فظيعه تأخذ كل شي على سجيته وتعيشه بوقته 

ديما :هههههه جيبي بس منتيب كفوو ..

دلال أخذت يد العنود وحطتها على قلبها ..

العنود:هههههههه خير أن شاء الله شفيه مسرع ؟؟..

دلال:مدري شكله يفحط ؟؟..

العنود:هههههههههههههههههههه هههههههههههه الله يرجك بعد ههههه يفحط مره وحده ..

ديما نطت بالخط :مبروووك مبرووووك طلوووول جعلني أحفل في عرسك قل آمين ..

طلال:ههههههههه آميييين أنتي من وين طلعتي لي ؟..

ديما:من هنااااا ..

طلال:يالله فااااااارقوا خلوني أكلم مامي ..

ريما:ماااله خـــوي ..

طلال:هههههه اللي أبيها وراحت يالله مع السلامه ..

ديما:والله اللي مايستحي وأنتي الصادقه ..

طلال:ههههههه يالله بــــس ..

ريما:الشرهه على اللي تدابل لك من أمس ..

طلال:لا عاد كلش والا انتي راس المال ترى مانسيت الموضوع الثاني ..

ريما:ابد الدنيا مصاااالح ..

طلال:هههههههه لا والله ما ارضى ترى ..

ديما:وش موضوعه ؟؟؟..

طلال:عن اللقافه يالله تبون شي ما شيات اللي عندكم هااا حواليكم ؟؟؟..

ديما:فارق بس..

طلال:هههههههههههه يالله مع السلامه ..

ريما وديما:مع السلامه ..

دلال:درى أني أسمعه؟؟؟؟؟؟..

ديما:داري من زمان تعلميني فيهم ذا العيال سكــــن ..

دلال:بسم الله عليه وجع ماتعرفين تحكين ! ..

ديما:من اللحين بتدافع ؟!..

العنود:أذا مادافعت عنه من يدافع عنه أجل ..

دلال:يابعدي أنتي اللي فاهمتني بس ..

ريما:يالله ضفوا قشكم طولنا ترى ..

دلال:من بيجي بيأخذك ..

ريما:فيصل بيجي اللحين..

ديما:أنا بقعد مع العنود اجل عندها محاظره اللحين ..

ريما بخوف على اختها :تقعـــدين بلحااالك ؟؟..

ديما:لا لا تخافين بحظر معها المحاظره ..

ريما:بكيفك عاد تبيني أوصلك قلت لفيصل ..

ديما :لا بسلامتكم ..

ريما لديما بصوت واطي :أبيك في موضوع شوي ..

ديما بدون ما تشاورها بصوت عااالي :ريمـــــــا تعالي معي بشتري لراكان صاجني ريما اللي تعرفه ريما اللي تعرفه ..

ريما:ههههه يالله ..

ودلال والعنود ما لاحظوا شي لأنهم اصلاً يشيلون اغراضهم ويسولفون ..



ريما:ههههه والله أنك شـــــي ..

ديما :اعجبك توأم ببلاش ..

ريما :ياحبي لك ..>بعد ما بعدوا شوي <

ديما : وش عندك ؟؟..

ريما:كنت ابي اكلمها انا بس فيصل بيجي وما يمديني ..

ديما:منهـــــي؟؟..

ريما:العنــــــود خالي طلال يبيني اكلمها اخذ اللي بخاطرها فيه شي مضايقها مزعجها عشان تقرر فجأه انها تروح الشرقيه ..

ديما :طيب ليش ما كلمني أنا ؟؟..

ريما:يقول انك الاقرب بعدين كان جايني عشان موضوع دلال وفتح السالفه ..

ديما:خلاص بس يمكن تبي تروح زياره طيب وبترجع ..

ريما:ما اتوقع ديما احرصي تكفين ..

ديما:لاتوصين حريص بحجر لها اليووم مانيب طالعه الا العلم عندي ..

ريما:ههههههه وهذا الله ابيه ..

ديما:أزهليها وأنا أم ولدي ..

ريما:هههههه وماله أسم هالولد؟؟ ..

ديما:آآه بس خل أبوه يجي بالاول وبفصح عن الأسم ..

ريما:هههههههههه بيجي الله يرزقك ان شاء الله الرجل الصالح ..

ديما:من بوك لباب السما خلاص تعبت من العزوبيه ..

ريما:ههههه اقول امشي بس ماتنعطين وجـــه..

ديما:ههههههههه انتي ووجهك..



وصلوا وراحت ريما ودلال لفيصل لانه جا والعنود راحت مع ديما للمبني اللي يبونه..













...................











طلال :هاا وش قلتي ؟؟..

منيره:هذي الساااعه المباركه انا والله اني ماتمنيت لك الا هي سنع ومنع..>>والله مدري وش معنى منع بس أسمعهم دايم اللي تبي تمدح تقولها مع بعض سنع ومنع والمعني في بطن القائل !<<..

طلال:يعني خلاص بتكلمينهم ؟؟..

منيره:ايه أباخذ رقم أمها من اختك وبدق عليهم والله يكتب اللي فيه الخير ..

طلال:أن شاء الله ياربي والله بكــــون أسعد واحد في العالم ..

منيره:ههههههه الله يكتبها أن شاء الله من نصيبك ..

طلال بدى يخورها:أحبــــها يمـــه !..

منيره:وش ذا الحتسي اهااا بس أثقل لا أعرست فيها ألف حلال ..

طلال قام :هههههههههه فديتك أنا يا روحي أنا وأمي أنا هههههه وحب رأسها ..دعواتك يالغاليه..

منيره:الله يوفقك ويرزقك ويكتب لك في كل خطوه سلامه ياربي يا حبيبي ويحميك من كل شر ويحقق اللي في بالك ..

حب رأسها مرره ثانيه :الله لايحرمني منك قولي آمين..

منيره بعبره >خلاص هذا طلال اخر العنقود بيعرس <:ولامنك وأنا أمــــك منتيب رايح تجيب بنت اخوك ؟؟..

طلال:الا اللحين بسبح وبغير وبروح أجيبها يووووه الدوام نسيتهم مادقيت عليهم ..

منيره:أماك تقول مأخذ اجـــازه؟؟..>>طاح في شر اعماله<<

طلال:هااا ايه مأخذ بس يقولون دق علينا عشان تأكد الاجازه >ههههههه والله من النصب لييه حجز وأنـــا مدري <

منيره:بسلامتك وأنا أمك ..

طلال :الله يسلمك ..











......................









شوفوا العرابجه على أصولها ..



ديما :شوفي أنا ماعندي لف ودوران بدخل في الموضوع سيده واتوقع انه اهم من محاظره فبلا محاظره بلا بطيخ ..

العنود مستغربه:وش فييييك؟؟؟..

ديما:انتي متغيره وفيك شي وما رح اخليك الا قايله كل شي تسمعين بلا دلع ويالله احكي ؟!..

العنود:احكي عن ايش ؟؟..

ديما:اللي فيك لييش متضايقه أحد مزعجك مضيق صدرك لييش بتروحين الشرقيه بهالوقت بالذات واحنا على وجه امتحانات لاتحسبين انا محنا حاسين بهالشي كل اللي حولك ملاحظ عليك وش فيييك ؟؟..

موب انا زي اختك ومدري وشوو يالله احكي ؟؟..

العنود:أنا مو من طبعي احكي انا اكتم في قلبي بس!..

ديما:صدقيني بيجيك يوم وتنفجرين ..

العنود:عارف وأخاف يكون قريب ..

ديما:طيب وش اللي يمنعـــك؟؟..

العنود :أنتــــــــي..

ديما:أنـــــــــــــــــــــــــــا ليييه ؟؟..



العنود حكت لها كل شي سمعته من منيره مع عمتها ساره وانها باعتها وما ادري ايش وهي ما تبي ترفض احد وتخسر الكل عشان هالشي اصلا هي مستحيه ترفض سعود وهو مافيه شي يعيبه ومفتشله من عمتها ومنهم فتحوا لها قلوبهم ما تبي تخيب 

ظنهم وما عجبها بعد ان جدتها تبيعها ..

العنود بدموع تمسحها بسرعه :والله اني احبكم كلكم وما اضيق صدر احد ولا ابي اجبر او ارمي نفسي على احد

افهميني ديما ..

ديما :وربي فاهمتك لاتصيحين طيب وانا عرفت كل شي وصدقيني سعود اكثر واحد مستحيل احد يجبره على شي او حتى 

يأثر عليه اخوي وانا اعرفه وصدقيني اي خطوه بتصير منه صدقيني بتكون منه اهو موب من احد ووش تبيعك وماتبيعك انتي 

عند امي منيره تسوين عيونها ولو امي ماكلمتها اول ما قالت لها شي ماحكت و هي خايفه انك ترجعين لامك فقط لاغير 

وهي اللي ما صدقت رجعت لها بنت ولدها بنت عبد الرحمن الغالي اللي يسوى عيونها وغلاتك من غلاته يالخبله 

>>تلاحظون ان كلامها مقنع فديتها انا حـــــــرمه والحريم قليل ..



العنود:ما أدري ؟؟..

ديما:وش ماتدرين بلا هبااال وانتي تطووولين أصلا سعوووودي والا انا اصير اخت رجلك حبي يدك مقلوبه انتي ووجهك ..

العنود:احلفي بس ..

ديما:والله العظيم ..

العنود:ديما امااااانه هالحكي بيني وبينك مايطلع لاحد ثاني انا ماحكيت لك الا لمعزتك عندي وبروح للشرقيه عشــــــاني ..

ديما:تامرين خيتوو..

العنود رن جوالها :هذا عمي طلال بتروحين معي ..

ديما:ايه اجل وش رايك ارقد فيذا ؟..

العنود:هوو وبيتنا وين راح الله يحييك بس لاتنسين وعد ..

ديما:وعدين يا ام وعد والا اقول ام خالد ؟؟!..

العنود:هههههه انطمي بس ..











...................













على الغدا ..

العنود لطلال لانهم يتغدون لحالهم منيره نايمه وماتبي غدا ..

العنود:متى بنروح ؟؟..

طلال:وين له ؟؟..

العنود:نسيييت الشرقيه ..

طلال:ايه لا ما نسيت تبين اليوم الليله نمشي ..

العنود:لا بكره الصباح ..

طلال:قلتي لأمي ؟؟..

العنود:لا بكره بقولها ..



طلال مستغرب ماعطته ردة فعل مناسبه مايدري ريما كلمتها والا لا ..

كمل غداه وهو ساكت ..





>>>>>>>>>>>>>

في شي صار أمس نسيناه نرجع له لأنه سقط سهواً



<<<<<<<<<<<<<<<









تركي:مبروووك ..

مها:الله يبارك فيك ..

تركي :خاايفه ؟؟؟؟..

مها:لا ..

تركي :ماتبين تعرفين وين بنروح ؟؟..

مها:لا موب لازم ..

تركي :ههههههههههه ياحبي لك تعقدتي بس منيب معلمك في الطياره أن شاء الله ..

مها:هههه أن شاء الله ..

مها سكتت ماتدري وش تقول توهم راكبين السياره متجهين للمطار بعد الحفله المختصره اللي ببيت أبوحمد ..

مها كااانت طااالعه كيووووت مررره مكياج هادي وفستان أهدى بلون بمبي فاتح ..

تركي قعد يحوس بجيبه شكله يدور شي ومها تطالعه بنص عين ..

تركي :مدري ويـــن حطيته فيه ؟؟..

مها:وشووو؟؟؟...

تركي :شريط ..

مها في نفسها >يا فضيك تكفى ..

تركي :لقيته ..طلعه ..راجوا حط هذا شريط ..>>كانوا مع السواق عشان يرجع السياره للبيت 

مها تحمست وش ذا الشريط اللي مجرجره معه في ثوبه وليله عرسه ..

فجـــأه صدح في الآرجاء >ههههههه ما تلاحظون أني صايره أجيب كلمات عربيه واجد مدري شلوون تطلع معي بس أحسها معبره >فارقي بس < صدح في الارجاء صوت القارئ /ناصر القطامي يرتل القران الكريم بصوته اللي يدخل السكينه على النفوس ..

هالشي ادخل الراحه في قلب مهـــا بشكل ماتتصورونه ووش أحسن من كلام ربي بعد ..

مها لاشعورياً مسكت يد تركي وضغطت عليها ..

تركي تركها وما كلمها غير انه مسك يدها وسكت يمكن يبيها ترتاح شوي أو تهدي من خوفها لهالرحله ..













......................













أبو فيصل :ما اقدر اتكلم وانا ابوك ..

بندر:لييييييه؟؟؟..

ابو فيصل :ما اقدر اكلم اخوي وانت حتى وظيفه ماعندك توك متخرج دور لك وظيفه وان كانها مكتوبه لك منتب ماخذ الا هي ..

بندر:بس انا ابيها واخاف تروح علي يبه مافيها شي انت اخووه وتمون وما اتوقع عمي خالد بيردني ..

ابو فيصل:ياولدي افهمني اللي ما ارضاه على بنتي ما ارضاه على بنت اخوي وانا منيب مزوج بنتي واحد ما معه وظيفه ولا امن مستقبله حتى ..

بندر:يعنـــــي..

ابو فيصل:يعني شد حيلك واذا لقيت لك وظيفه المهر وعرسك علي ..

بندر:بـــس يبه ..

ابو فيصل:لا بس ولا شي وان راحت واللي خلقها خلق غيرها ..

بندر:يبه بس انا ابيها ..

ابو فيصل وقف :هذا اللي عندي وبسلامتك عاد ..طلع وخلاه في المجلس دخل داخل عندهم بالصاله >>صراحه قهرني في هالحركه يوم فيصل وأنت تغصبه على وحده ما يبيها بس لأنها بنت أخوك (بغض النظر عن ريما) واللحين يوم جا الضعيف يبي يخطب ويبيها قلت ما أقدر لو كلام عن خاطره يا عمري !!!!<<<<



اول ما دخل فيصل البيت استغرب انوار مجلس الرجال اللي مولعه >غريبه من عندنــــا ..

دخل المجلس ولقى بندر جالس ومسند راسه ومغمض عيونه وشكله يوحي انه واحد غرقان بالتفكير ..

فيصل:اهلييين يابو الشباااااب ..

فتح عين :هلا..

فيصل:وش عندك قاعد فيذا والا مرتي داخل..

بندر:ماجبت خبرها والله..

فيصل:ههههههه صريح بزياده وش فيك مكتــــم ؟؟؟..

بندر:ابـــوك..

فيصل ارتاع:ابــــوي شفيه؟؟؟..

بندر:مافيه الا العافيه بس جاي بشد فيه الظهر وتنكر لي..

فيصل:هههههههه تنكر مره وحده ليه وش عندك ؟؟..

بندر:ابي اعرس ..

فيصل:والله وكبرت يابندر..

بندر:اقول انطم 

فيصل:ههههه طيب وليش معيي الوالد عليك ؟؟؟...

بندر:موب خاطب لي بنت اخوه وانا مامعي وظيفه ..

فيصل:بنت اخوه؟؟؟ تبي من بنات عمي خالد؟؟.. 

بندر :ما ابي الا وحده ..

فيصل :اذا كنت من جدك تتكلم ابوي صادق شلوون يخطب لك وانت حتى وظيفه ماعندك ياخي تلحلح ودور لك شغله تضفك وبعدين فكر بالعرس انت بترضى على دلال تاخذ واحد حتى الوظيفه ماعنده ولا امن له ولا لعايلها مستقبل ما اتوقع ..

بندر رد عليه بكلمتين بس تحمل المعنـــى الكبيــرعندي وعنده..:الله يعــــــين بس ..







.............







انتهى الجزء .. 




]...@@البارت الثالث والاربعين @@...











\\





يازين خل العتب شوي

..................ترى الوعد لحظته عجله

خلني اتمتع بنور الضي

...................من نور وجنتاتك الخجله

ياشوق مافي يديني شي

..............حاسب على روحي الوجله

لا تحسب أني بضل وفي

.....................خلك زمانه عقل رجله

كم لي وكبدي تمنى المي

......................ضامي ورجلي دجله

قلبي طويته بحبك طي

....................وشوفك أنا ميت لأجله









\\



.....



مها:هههههههههههه تركي خلاص ههههههههههه والله خلااااص !..

تركي:يقولك في محشش راح لمقهى قال أبي 1 قهوه وسط و2هجوم ههههههه..

مها:ههههه آآآآه بطني ههههههههههه..

تركي:هههههههه تبين نكته ثانيه ؟!..

مها:ههههههههه لا تكفى حرام عليك هههه..

تركي:ههههههه يالله سماح ..

مها:ههه شف الناس يطالعونا فشيله ..

تركي:بالطقاق أهم شي أنتي خاااايفه اللحين ؟؟..

مها تطالعه بامتنان وحب :لا وشلون أخاف وأنت معي ..

تركي:يااااااابعد أهلي أنتي يقولك محششين ...

مها:ههههههه خلاص والله مو خايفه..

تركي:هههههههه طيب وش تبين عشاء مدري فطور..

مها:مطولين بالطياره؟؟؟..

تركي:يعني 8 ساعات تقريباً..

مها:اوووه مطولين أجل وينها فيه بالضبط هالجزر؟!..(الرحله لجزر المالديف وأخييييراً علمها )

تركي:والله مدري بس خبري بها في الجنوب مدري الشمال ..

مها:أحلف بس ماخذني لمكان ماتعرفه ..

تركي:نعرفه علشانــــك ..(اخذ الدليل السياحي اللي جنبه وقعد يقرق على رأسها معلومات عن الجزر ووينها وخرابيط مدري وشــي )هااا وشتبين بعد ؟؟!..

مها:سلامتك ..

تركي:الله يسلمك لي ياربي ..لو سمحتي ؟؟!نادى المضيفه وكانت لبنانيه وكاشخه على الأخر وتتميلح لــه ..

مها قربت من تركي وهمست له :غض البصر !..

تركي :طلعي النظاره الشمسيه من الشنطه ..>>بيغض البصر بنظاره >الحمد الله والشكر بس^_^ <

مها:أحـــــــلف بس ؟؟..

تركي يلف عليها :بالله عليك عندي هالزين وأطالع في هالتيس ..

مها عجبتها الكلمه وماتت من الضحك :هههههههههههههههههه ..

والمضيفه ماتدري وش يقولون :شو بدك خيوو ؟؟..

تركي:بدي..... وطلب الطلب اللي يبيه له ولمها وهو ما يطالعها أصلاً عينه على المنيو اللي معه >>هههه أدبــــــــ ..

تركي:وش عندك بعد ..

مها :ماعندي شيء ؟؟..

تركي:أحبــــك ..

ابتسمت له ووجهها أحمـــر وأصلاً ما يطالع تعابير وجهها لأن نقابها عليها مافكته ومعييه تفكه اصلاً لو بتروح اخر الدنيا 

على قولتها ..











..................













طلال:نرحب بكم على متن الرحله رقـــم 132 المتجه للمنطقه الشرقيه وللخبر بالتحديد >>انتوا في الخبر والا الظهران ؟؟

العنود:هههههههه في الظهران والله يحييك والله يستر من هالرحله !..

طلال:كل خير إن شاء الله معك طلال بن ..بن ....بن ....

العنود:ههه خلاص عرفنا بيوصل للجد العشرين ..

طلال:هههههههه أنتي ووجهك تبين شي من البقاله قبل مانمسك خط ..

العنود:لا سلامتك ضايق صدري على أمي منيره ..

طلال يستغبي :ليييه ؟؟..

العنود:ضيقت صدرها بـــــس والله موب قصدي !..

طلال:لا ماعليك أمي أول ماتوصل بيت ساره بتنسى أمن جابتها ..

العنود:ههههههههههههه والله لا أعلم بعدين من ماينسى نفسه عن عمتي ساره ..

طلال:ايه والله..صبي لي شاهي ..>>كان جايب معه ترمس شاهي لأنه إدماااان الأخ ..

العنود :طيب شوي شوي أخاف ينكب علي ..

طلال:ياربي على الدلع امســـــكيها زين وصبي مثل الحريم ..

العنود :طيــــــب ..

طلال:ليتني جايب مضيف أصرف ..

العنود:ما تلاحظ أنك مصدق أنها طياره ..

طلال:سيارتي أحلى من طياره درجه أولى بعد ..

العنود:ياربي على الثقه ..

طلال:واثق الخطى يمشي ملكاً ..

العنود:لا تأثير الخطبه قام يقول أمثااال بعد..

طلال:آآآه بس لاتذكريني اشتقت للرياض وأهلها وأنا في شوارعها !..

العنود:وشـــــاعر بعد ..

طلال:ههههههه جيبي بس ..أخذ بيالته ومسكوا طريق الشرقيـــه>>من زمان عنها والله ^_* بس العيد أنا عندكم 

إن شاء الله لاخلا ولاعدم ..











....................











ديما:هي اللي في رأسها بتسويه ..

منيره:مدري وش فيها علينا ؟؟..

سعود :يمه مافيها إلا العافيه بتروح تشوف أمها ومن حقها ما لنا دخل نمنعها ..

منيره:وإنا اهلها ؟!..

ساره:ومحد قال شيء ..

ديما:شرايك يمه تخطبونها من أمها أحلى والا ؟!..

منيره:تخسى الا هي ما يزوج بنت ولدي غيري ..

سعود:بعدي يمه ..

منيره :يالله عاد تحلحوا شوي واخطبوا مني ..

ديما:ههههههه تسوي دعايه أمي منيره ..

سعود:انثبري بس ..

ديما:هههه ان شاء الله يمه منيره كلمتي مرة عمي عبد الله ؟؟

منيره :ايه تقول بكلم أبوها وبرد لك ..

ديما:عمي موب معيي ..

منيره:ومن يعيي عليه عسى على ولدي ليه هو يلقى مثله اصلاً ؟؟؟!..

سعود:من يشهد للعروسه ..

ديما:هههههه ما سمعك أن يفضحك ..

سعود:ههههه اللحين بيدق أحد حش فيني ..

كملت ديما :اذني ترن ..

وضحكوا عليه وفعلاً ..

>>عند طلال :حشــــــــى جرس مدرسه ؟؟؟!..

العنود:وش فيييييك؟؟؟..

طلال:أذني ترن يعني أحد يحش فيني بس هالمــــره قويــه شكلها في عرضـــي!!؟؟..

العنود:ههههههههههه أي عرض الحمد الله والشكر ..

طلال:جيبي الجوال >>كان معها تلعب فيه ..

العنود:وش بتسوي ؟؟..

طلال:بدق أشوف من حاش فيني ..

العنود :الله يهديك بس خـــذ..

>>

نرجع لسعود واهلـــــه ..

وفعلاً رن جوال سعود ..

سعود:هههههههه جبنا سيرة القوط جانا ينط ..

منيره:الا لطيب عند ذكره عطنيه وأنا أمك ..

سعود:دقيقه ..هلووو ..

طلال :هلا اخباركم البنات اميمتي الأهل الجيران ؟؟..

سعود:ههههه يسلمون عليك وينك فيه اللحين ؟؟..

طلال:بنص الطريق تقريباً ..

سعود:الللللله طاااير أجل منتب صاحي ترى معك أرواح ..

طلال يلتفت للعنود ويضحك :ههههههه لا تخاف بنرجعها لك سليمه..

سعود:هههههههه ايه انتبه ..

طلال:أحد حش فيني قبل دقيقتين أذني ترن ؟؟؟؟!..

سعود:هههههههههههههههههههههه والله إنا قايلينه ..

طلال:وش تقولون ؟؟..

سعود :نحش في مرتك ..

طلال:أقوول لاتتكلم عن محارمنا بلييييز زاد الرنــه قويييه ..

سعود:محارم بعد انت اخطب بالاول ..

طلال:مالك دخل انا ومرتي نصلح ..

سعود:طيب خذ أمي منيره معك ..سعود فتح السبيكر وقدمه من منيره ..

منيره:هلا والله ..

طلال:أهلين مامي ..

منيره: وينكم فيه ؟؟..

طلال:ههههههه وينا فيه الله يهديك يمــه بالطريق ..

منيره:توصلون بالسلامه وها وانا امك عن السرعة الزايده والهبال اللي ماله سنع ..

طلال:هههههه أفا عليك يمه ..

منيره :وش أخبار العنود؟؟..

العنود نطت :بخييييييييييييير ياوجه الخيييييير اشتقت لك يمــــــــــه اشتقت لك مرررره ....

منيره يوم شافت سعود يبتسم ..

منيره:سكر ذا سكره !!>>ميد السبيكر ..

سعود:هههههههه ..سكره وعطاه إياه ..

منيره :هلا وغلا ببنيتي ..

وقعدت تكلمها ..















.................













رنا:والله انكم قــــــلـــــق !..

زيد:حياتــــي وش فيك هههه؟؟؟..

رنا:وش مافيني ازعجتوني أنت وولدك ابي أروح لبيت أهلي فترة نقاهه ارتاااااااااح ..

زيد:ههههههه نقاهه مره وحده والولد من جايبه الا انتي ؟!..

رنا:وأنا جايبته بلحالي..

زيد:لا قطه هههههههههههههه..

رنا:ههههههههههههههههه الحمد الله والشكر ..

زيد:ايه اضحكي من زمان ما ضحكتي صايره كبريت ياكافي ..

رنا بحـزن :وش أســـــوي ؟؟..>>ما أدري أحس رنا نموذج لبناتنا اللي ماتحملوا اي مسؤوليه في بيت اهلهم وبعدين 

تلقى كل شي فوق رأسها في بيت رجلها خصوصاً بعد المولود الاول يعني على بلاااطه تتوهق ما تدري وش تصالي >تصالي يعني تهتم فيه أو تبديه الأول <

زيد:هونيها وتهون وولدك ذا النتفه بيكبـــــر ويعقل وكأنك تبيني أأدبه لك بالعقال !..

صاااح عزيز كنه حاااس ..

رنا:حرام عليك وليدي صح أنه مزعج وصياح بس ما أرضى عليه تــــرى ..

زيد:ولا أنا أرضى عليكم بعد الله لايخليني منكم الأثنين ..

رنا :ولا يخليني منك بعد..>>مشاعر عذبه في الجــو هههههه مادروا عنــي ^_^..

زيد:وش رايك نطلع نغير جـــو ؟؟!..

رنا:والله ميب شينه ونمر أهلي مره وحده ..

زيد :لازم أهلك يعني ..

رنا:لاخلا ولاعدم ..

زيد:ههههههه نمرهم كم خوال عندي واحدين >>واحدين جمع واحد الظاهر ههههههه..

رنا:ليييه ان شاء الله ودك بخوال ثانين بعــد ؟؟!..

زيد:لا والله واحدين ويكفون ..

رنا:ههههههه أحسب بعد أنت وواحدين ذي مدري وين جايبها منه ؟؟..

زيد:من كتاب القواعد كأني مانسيت ..

رنا:هههههههه إلا هو أخبر خالتي تقول أنك ساقط فيه ههههههه..

زيد:ههههههههههه أقول اخلصي أمـــي فضايح ..













.................











دلال:أمي ماقالت لي شي ما ادري لييش خااايفه !..

ريما:وش يخوفك بتقول بس يمكن ماقالت لعمي شي إنا بعرف انتي وش طايره عليه .؟؟.

دلال:ما طرت بس أخاف يعيوون همن يجيني شي..

ريما:هههههههه بسم الله عليك بعدين خالي مافيه شي ينرد عشانه عقل وثقل ..

دلال:ايه بايـــــن ههههههههه..

ريما:ههههههه هيــــن ..

فيصل من الدرج :ريمــــــا ريمــــــا ..

ريما:يالله بايوو فيصل يناديني ..

دلال:اقعدي بس ..

ريما:لا اسمحي لي ..لبست جلالها ومشت بسرعه..

دلال:انتبهي لاتخبطين ..

ريما :ههههههههه اللهم لاحسد ..

قابلت ام فيصل عن الباب ..

ام فيصل:رجلك يناديك وأنا أمك ..

ريما:سامعته يمه بروح له اللحين ..

ام فيصل فرحت بهالكلمه منها "يمه" ماتوقعتها تقولها بس هالشي موب غريب على ريما وهي ربي يشهد عليها 

ماتعتبرها الا مثل دلال واكثر ..

ام فيصل:هالبنت كل يوم احبها أكثر عن اللي قبله ..

دلال:ريما..

ام فيصل :ايه ما شاء الله عز الله ربت ساره يوم الريم بنتها حتى أخوك ماتشوفينه متغير 180 درجه من خذها ..

دلال:في هذي أنا اشهد وما شاء الله مرة عمي سنعه وأهلها بعد >>هههههه بدت تمدح ..

ام فيصل بنظره :ايه والله حتى أهلها ..

دلال شرقت بالفصفص اللي معها :كح كح ايه ماشاء الله عليهم وقامت ..بروح أجيب مويه تبين ؟؟..

ام فيصل :لا ..>>موب عاده أصلاً.. هالبنت تحسبني ما اعرفها خابزتك وعاجنتك يادليل <<..













...................













وصلت العنود وطلال لبوابه الفيلا الكبيره ماتدري ليه حست ان هالمكان غريب عليها رغم انها عاشت فيه مده طويــــله 

بس يمكن خوفها من رده فعل امها هي اللي مخلفه هالشعور خصوصاً انها اول مرره تزورها من شهور طويله تدق عليها 

اسبوعياً تقريباً بس ما فكرت تروح لانها بتعرف انها غير مرحب فيها او بتبدى امها باسطوانتها كل يوم عريس من اصدقاء 

رجلها عشان الفلوووس وبس !>>قالك بتظمن مستقبل بنتها اللحين !..





طلال:منتيب نازله ؟؟..

العنود:خايفه مدري يمكن مافي أحد ..

طلال :دقي على أمك !..

العنود تطلع الجوال وخوفها يزيد..

دقت على جوال أمها محد رد دقت على البيت وردت وحده من الخدم قالت لها انا عنود وين ماما ردت عليها الخدامه أنها

بغرفتها وقالت لها العنود تفتح لها الباب الداخلي لأنها عنده ..



نزلت العنود وخذت شنطتها الصغيره معها ..

العنود:بترووح ادخل !..

طلال:لا بروح اريح لي في فندق والا شقه لان عندي ترتيب ثاني يمكن ارجع الرياض انتي متى مابغيتيني اجيك 

دقي علي بس ..

العنود:طيب بس لاتقفل جوالك..

طلال:منيب مقفله يالله في وداعة الله ..

العنود:مع السلامه إن رحت للرياض سلمني عليهم وبـــدق عليك..

طلال:اوكي فمان الله ..

العنود:فمان الكريم ..



دخلت وهي ودهــــا تركب معــه وترجع الرياض بس ماسكه نفسها !..

أول مادخلت الفله أو القصر إن صح التعبير شافت أبو مصطفى تذكرونه ذاك اللي ودعها وماعرفها أصلاً

مستغرب من هالحرمه اللي داخله >الشكل مختلف تقريباً بالعبايه وخصوصاً أنها ما فتشت !

أبو مصطفى :قايه لعمتي سعاد ؟؟!

عنود:أنا عنووود !

أبو مصطفى :عنوووووود !!! سكت شوي .. ياحيا من قانا يالعنووود مرحبا مرحبا تفضلي يا بنتي الحمد الله 

على سلاااامتك ..

العنود وهي تضحك على لهجته اللي مدري وش تبي : الله يسلمك >>يقهروني إذا جو بيقلدونا والله ما يصلح ما يصلح !



توها داخله من الباب الداخلي طبعاً الخبر أكيد وصل أمها أنها وصلت ! ..

سمعت صوت كعب مزعــج على الدرج وفعلا كانت أمها توها نــازله ..

سعاد :يا هلا بعنووود ما بغيتي 

تقدمت العنود منها وسلمت عليها :هلا بك والله كيفك يمه ؟؟

وفعلاً كان سلام سعـــاد لها باااااارد جــداً ماكنها بنتها الوحيده واللي من زمان عنها وهذا طبع سعاد عندها الأمومه أنها توفر

لك اللي تبغاه عشان تعيش يعني (فلوووس )غيرها ماعندها ..



سعاد:أشوى تذكرتي أن عندك أم !!..

العنود ماتدري وش تقول >وأنا معكم أنها غلطانه مفروض على الأقل تزورها كل اسبوعين من بعد الشرقيه عاد عند عيني<

العنود :يمـــه والله ودي أجــي بس الجامعه والامتحانات تدرين يمه عندي امتحانات هالأيام بس طنشتها والله مشتاااقه لكم 

من زمان عنكم ..

سعاد:والله وتطورتي ياعنود صرتي تعرفين تحكين وبعدين وش هالعبايه اللي عليك ؟؟

لايكون منيير غاصبتك عليها !!..

العنود:مـــامـــا ..

سعاد:وصــمه ..

العنود وقفت :ممكن أروح غرفتي ابي ارتاح من الطريق !..

سعاد:لييه جايه بسياره بعد ؟؟..

العنود:وبرجع بها ممكن أروح ..

سعاد:روحي لغرفة الضيوف اللي تحت غرفتك قلبناها غرفه لسلمان ولد عمك >زوج امها <..

العنود مشت بدون كلمه زيــاده أصلاً خانقتها العبره ماترضى أحد يسب اللي تحبهم وماتقدر ترد عليه خصوصاً امها 

مستحيل ترد عليها لأنها بتردها بعشــــر..

أما سعاد كانت تتعمد هالأسلوب وبقوووه تبي تبين لها الفرق في حياتها عندهم وحياتها اول عند امها والعــز اللي تركته 

عشان اهــل ابوها يمكن تتنازل وترجــع لحضنها وتصير تحت امرها وعينها وتحت تصرفها ...



أول مادخلت غرفة الضيوف ومعها وحده من الخدم تشوف اذا تبي شي رن جوالها وتهلل وجهها يوم شافت الرقم ..

العنود:هلاااا وملـــــيون غلاااا هلا والله بريحة اهلـــي هلا ..

ديما:هههههههههه تسوين دعايه لهلا ..

العنود:ههههه اشتقت لكم يالدبا ..

ديما:حتى احنا وش اخبارك وش علومك هاااا بشري وصلتي لحظه وش فيه صوتك متغيـــر ؟؟..>>صباح الخير ..

العنود:هههه واحد واحد انا بخيير الحمد الله ووصلنا يمكن من نص ساعه وعمي طلال حطني ومدري وين راح وصوتي 

هذا هو مافيها شي ..

ديما:لافيه متغير ..العنود تصيحين ؟؟..

العنود وعيونها تدمع :هههههههه لا وش أصيح بس تعرفين من زمان ما شفت أمــي..

ديما:ههههههه أجــل فاتني فلم هنـــدي ..

العنود >باااااين :هههههههه فاتك عاد وش خليتي العنود البطله ..

ديما:هههههه برسلك سعييد يخطفك من عندهم عشان يكمل السيناريو ههههه..

العنود:انطمـــــي بس ..

ديما:ههههههههه ياعيني على الحيــا كل واحد يستحي من الثاني أنتوا علموني شلون بتجيبون عياال ؟؟ ..

العنود:ديمووووه ووجــــــع أن شاء الله ..

ديما:شفيك اللي يستحي من بنت عمه مايجيب عييال مثــل تراه ..

العنود:انتي ماعندك شغل صح ؟؟..

ديما:لا والله فاضيه ليه تبين شي ؟؟..

العنود:ابي سلامتك فارقي عني بس ..

ديما:ههههههههه أفااا ياذا العلم هذا وانا حماتك ..

العنود:إن ماسكرتي سكرت بوجهك طيب ..

ديما:ههه بسكر كبريت ياكافي يالله باااي وإذا روقتي كول مي ..

العنود:ههههه اوكي بااي ..

ديما:بااايووو ..



ديما >الله يهديك بس ذا البنـــي مدري وش فيهم من تالـــي ولــو >لاحظوا انها تتكلم عن البني(البنات عندها)

يعني هي ميب منهم <



دارت ومالقت لها شي دخلت النت الحل الوحيد في هالحاله خصوصاً ان امها منيره فيه وامها لاهيه معها ..

دخلت المنتدى اللي مشاركه فيه ولقت رساله تنهدت وفتحتها >الله يستــر < ..









................







مها وتركي وصلوا أخييييراً ويالله وصلـــوا الفندق ونوووووم كنهم من سنه ماناموا لأن طريق الرحله طوويل ومُتعب ..

بعد ماكلموا اهلهم وطمنوهم انهم وصلوا بالسلامه ..









................







>>في صاله جناحهم قاعدين مع بعض من زمان عن هالقعده العاده تحت مع الأهل ونادراً مايجتمعون فيها..





ريما:هههههههه أنا إذا شفت شكلي أموووت من الضحك ..

فيصل مبتسم :بسم الله عليك ليييه ؟؟؟؟..

ريما :كنت خايفه ومتوتره ويوم سمعتها خلاااااص ضاقت فيني الدنيا ودي أكفخهم هذيك اللحظه ..

فيصل :هههههههه تدرين أنا استانست يوم سمعتها كلماتها مناااااسبه مرره ..

ريما:احلف بس ؟؟..

فيصل:هههه والله العظيم تذكرينها ..

ريما :شلووون أنساها ؟؟!..>>وبدت تغنيها ..



يـــا فيصل جيتك لأني قبل ابارك لك واهني ..

شفت هذا الكون كله من الفرح وده يغني ..من الفــــرح وده يغني..



رد عليها فيصل :

كيف مايطرب مسانا واجمل اثنينا معانا ..

كيف ما يضوي وريـــمـا زادت النور بسمانا ..زاااادت النور بسمانا..



ريما:هههههه يامســـا الاحساس كله والزهر روزه وفله ..

يا مسا العــز اللي يسمو في زمان وفي محله..فــــي زمان وفي محله..





فيصل:يالفــرح لو جيت دارك ويش ابهدي وكيف ابارك..

ليله فيها مو بعيده يحضر البدر ويشارك ..يحضر البدر ويشارك..



ريما خدودها حمر وعيونها بتدمع خلاص ماتدري لييه بس كملتها :



يافيصل يسلم لي كونك يحفظك ربي ويصونك..

مااوصيك الوصايــا حط ريـــما في عيونك ..حط ريما في عيونك..



فيصل:ههههه وانتي يا ريــما امانه لاجل غاليك وعشانه..

هالله الله في فيصل لاحرمك الله حنانه..لاحرمك الله حنانه..



فيصل:هههههههههههه وش فيك ليه صحتي ؟؟..

ريما:هههه ماصحت بس ماقلت لي أنك حافظها ..

فيصل:تبيني أنسى شي يخصك !..

ريما:والله ماتوقــعتها منك أبــداً ..

فيصل:ههههههه طيب مفروض تفرحين !!..

ريما تمسح دموعها :أنا فرحااااااااانه ومرره بعد ..

فيصل :طيب وش رايك ان قلت لك حافظ بعد 

ياليت اليوم تفهمني وتفهم خاطري وارحل 

تكلم وش جرى مني وسيف الهم ترى استل >>نغمة جوالها أول تذكرووون ؟؟..



ريما:لااااااا تكـفـــــــى إلا هذي ..

فيصل:هههههههه لييه؟؟..

ريما :اكرهــــــــــــــــــــــها ..>>من قلب يابعد عمري اذكره عقدها في ابراج مكه ..

فيصل :بس تصدقين حفظتها من ذاك اليوم ..

ريما:ابسألك لييش عصبت صدق ؟؟..

فيصل:حسيتك تكلميني ما ادري ليييه وانا نفسيتي هذيك الأيام ماتسمح زفـــت ..

ريما:ماتشوف شر ..

فيصل:هههههه اي شر احد يشوف شر معك انا من عرفتك وانا بخير ..

ريما:الله يسلمك ..

فيصل:ريموووه اعقلي بلا هالرسميات اللي مال أمها داعي الله يسلمك والله يسلمني طيب..

ريما:هههههه طيب ..

فيصل :اسألك سوال وتجوابيني بصراحــه ؟؟؟؟..

ريما:ســمـــي؟؟..

فيصل:سم الله عدوك بس وشوو (فيصل )في حياتك ؟؟؟!!..

ريما ما انصدمت من السؤال الا انها ماتوقعته في هالوقت :فيصـــــــل ؟؟؟!!..فيصل حياتـــي >>قالتها ووجهها أشاره مرور مولعه أحمر ههههههه يعني قف !..

فيصل:يابعـــــدي أنتي حتى أنتي حياتــــــه ..



>>ولاول مررره من زواجهم يجلسون هالجلسه بالبساطه والاريحيه وحتى الاعترفات اللي ماقدر صرح بها احد منهم 

مع انها تكفي لانها مترجمه على كل تصرفاتهم الله يدووووم عليهم ..









...................







دلال وديما على الماسنجر ..



ديما:

وين ريما عنك اجل ؟؟..

دلال:

أختك متعلقه في غرفتها من المغرب يمكن ..

ديما:

ساحرهـــا أخوك ..

دلال:

لا والله اختك هي اللي ساحرته ..

ديما:

الله يوفقهم بنطقهم بعيين هههههههه..

دلال:

هههههههههههه ماشاء الله تبارك الله ..

ديما:

خمسه وخمييسه في عيووون العدو خمســه وخميييسه 

هههههههههههههههه 

ديما:

الحمد الله والشكر بننظلهم وندعي على عمارنا ..

دلال:

ههههههههههههههههههههههه مهبل ..

ديما:

أنتي المهبوله والله أنا عاااقله ..

دلال:

ياااويل حاااالي على العقل أنــا ..اقولك ؟؟..

ديما:

هههههه مايمديك ..هلا وش عندك ؟؟..

دلال:

وش أخبـــار بعلــي؟؟..

ديما:

والله انكم مصدقين عماركم هذاك عرضي وذي بعلي وجع استحوا ما بعد خطب! ..

دلال:

خطب انتي ووجهك بس أنا أفكر ..

ديما:

ههههههههه طيب فكري بشويش وخالي يزقح بالشرقيه يمكن يجي بكره ..

دلال:

بترجع معه العنود؟؟..

ديما:

لا العنود يمكن تقعد كل هالاسبوع ..

دلال:

وشووله اجل يجي بلحااله بس تعب عليه ..

ديما:

اقوول ورى ما تنطقين ..

دلال:

هههههههه وش فيييك ؟؟..

ديما:

راعـــــوا مشـــاعري توني عازبه ترى ..

دلال:

ههههههههههه ولا يهمك هندي بقالة خالتي منيره يحتري أشاره ..

دلال:

هههههههههههههههههههههه خبط ولزق بس يخطب هــو ..

ديما :

هنـــــــــــــــــدي في عينك يالدباااااا وخالتي منيره بعد والله انك مصدقه الدور بقوووه ..

دلال:

بكيفي ياختي رجلي وأمه ..

ديما:

باااااي انتي خطر على المجتمع من تالي ..

دلال:

ههههههههه ياحبي لي بس يالله بااااي هذاني اسمع صوت اختك افرج عنها هتلر ..

ديما:

هههههه يالله سلمي عليهم بايووو..



سكرت منها وطلعت حلمت كبدها وهي تدور فيه نزلت لهم تحت مع ان الجو هدوووء شكل الشعب نااام ..











................





انتهى الجـــزء.. 




...@@البارت الرابع والاربعين@@...









سولف حبيبي وصارحني 

قلي وش اللي على بالك 

أشوف مانت على بعضك 

في خاطرك شي بتقوله 











سلاااام على الحلوووين شوفوا حبايبي انا في هالجــزء رح امشي بالاحداث شوي لاني احس اني طولت بالقصه ومصختها 

ويمكن تملون او مليتوا هههههههه بس وش اسوي كل شوي طالع لي شيء بس حتى انا خلاااص احس اني ماعاد صرت

اكتب مثل اول فبحاول اخلصها لكم في اقرب وقت ممكن عشان ما انقطع عنها لاني بنشغل هاليومين مررره ..

>>وقت الكتابه هالكلام هههههه بس والله انشغلت في شي تافه واتحسفت أني ما عطيت قصتــي حقها على شي 

ما يستاهل!>>ههههههه ناووويه تطوول الأخت صارت فلم مكسيكي بس شسوي ؟!



اتمنى يعجبكم الجـــزء..





بندر: مثل اغلب شبابنا اللحين حفت رجلــه وهو يدور له شغل يستقر فيه ويرتاح بس عجــز لا يلقى ماخلى شركه 

ما قدم عليها ولا دائره حكوميه ولامكتب عمل ماقصر يابعد عيني بس مالله كتب له هالايام طالع بتخطيط جديد وبينفذه ب

س عسى ابــوه مايوقف في وجهه وحتى لو وقـــف في وجهه هو خلاص مقرر هالشي وما رح يتراجع عنه تعب وهو يدور ويدور بدون فايده حتى الواسطات اللي عند ابوه اختفت بسم الله الرحمن الرحيم اخر شي يأس وقرر يفاتحهم بالموضوع ..



بندر:يبــــه ..

ابو فيصل :سم ..

بندر:سم الله عدوك يبه في دورات تدريبيه في جده تبع العسكريه من 6 شهور لسنه ودي أسجل فيها وش رأيك ؟؟..

ام فيصل :ومالقيـــت إلا العسكريه ؟؟..

بندر:انا لقيت شيء وقلت لا حفت رجولي من المراكض وكلهم نفس الأجابه لايوجد وظائف شاغره الآن ..

ابو فيصل كان يفكر وهو ساكت ومخليهم يتناقشون ..

فيصل:وواثق أنهم بيقبلونك ؟؟..

بندر:ايه متعب خويي عمه فيها وبيسهلها لنا بس أنا أبــي شوركم !..

فيصل:إذا أنت راغبها ماعليك منا ..

ابو فيصل :قالها أخوك تبيها الله يسهل عليك والقلب داعي لك ..

ام فيصل:ويروح عني وليدي ؟!..

ابو فيصل:وليدتس موب بزر رجال يمشي على زنده التيس خله يروح يشوف رزقه ..

بندر:ابوي صادق يمه ترى تعبت ..

ام فيصل:بسم الله عليك اللي يريحك يالغالي يريحنا ..

بندر:الله يسلمك يعني اتوكل على الله ..

ابو فيصل :بس استخير اول وانا ابوك وتوكل على الله ..

بندر:ان شاء الله ..

فيصل:ويـــن مرتـــي؟؟..

بندر رجع لروحه اللي نعرفها أول :وش رأيك أروح أناديها لك ؟؟..

فيصل:ههههههه ميب شينه ..

ام فيصل:مع دلال في المطبخ مدري وش يحوسون الله يعين سوما(الشغاله)على دليل بتقلب المطبخ فوق تحت ..

ابو فيصل:خلوا بنتي تطلع مواهبها ..

بندر:ايه والله عشان تفلح لاعرست موب يجيبها من بكره ..

ام فيصل :بسم الله عليها ..

ابو فيصل :على طاري العرس انسباك يافيصل يبونها لولدهم طلال وش رأيكم انتوا ؟؟..

فيصل :طلال ؟؟؟..والله اني حاس طلال رجــال والنعم فيه ومكون نفسه وخلق وثقل>وربـــــي ماخذين فيه مقلب أي 

ثقل أســــألوني اعرفه ولدي هههههه سوري تحمست ..

ويكفي انه خال الريم ..

بندر:ايه والله واهم شي خال الريم ..

فيصل:هههههههه انطم ..

ابو فيصل:يعني نرد عليهم يجون رسمي ..

فيصل:الله يحييهم لوها ذبيحه ماعشتهم >>على كلمته دخلت دلال وهي طااااااايره ..

دلال:أحلـــــــــــــى كيكه في العالم من ايدي من الذبيحه وش عندكم عزيمــــه؟؟؟..

ضحكوا عليها ما تدري انها هي المفطح >هههههههه حلووه المفطح <

بندر:لا بس أبوي عازم طلال وأهله على مفطح يمدحونه ..

دلال انقلب وجهها أحمر :مفطــــح وراه دجاج أحسن ..

ابو فيصل :هووو أعزم رجل بنتي على دجاج ..

دلال قامت تكحكح :هااااا ؟؟..

بندر:هههههههه ياربي ماتدري بس حسافه منيب حاضر كل الأحداث بكون في جده ..

دلال:خيييير انت اي جـــده ؟؟..

بندر:بسافر دوره عسكريه لجده ..

دلال نست الموجودين :على كيفك انت والله مالي دخل اقعد احظر عرسي والا والله ما أعرس !..

فيصل:ههههههههه هذي اللي ماتدري ملاحظ ..

بندر:هههههههه بقوووه خلاص لاتعرسين ليين أجي ..

دلال استوعبت :أي عـــرس ؟؟..

بندر:بنت الجيران هههههههه ..

دلال :فارقوا بس ..خلتهم وطلعت ووجهها أحمر موب عاااده تستحي بس يجيب الله مطر هههه الله على ايام يجيب الله مطر !..

بندر:والله وصارت دلييل تستحي حركاااات هههههه..

ابو فيصل :ههه مدري وش بيصير البيت بدونها بفقدها الله لايحرمنا منها ..

فيصل:وانا ومرتي وين رحنا ؟؟..

ابو فيصل :انتوا راس المال عاااد ..

بندر:يالله عاد شد حيلك جب بزر يصك روس أهلي ..

فيصل:عن اللقافه يالأخو ..

بندر:ههههههه لا بس وجهه نظر ..





...



>>>>:يااااااويلي هذا بنيدر بكفخـــــــــــــــه ..

ريما:ههههه طيب عااادي مصيرهم بيعرفوون ..

دلال:بس بندر اذا مسكها علي عز الله كرهت نفسي ..

ريما:هههههههه عادي خيتووو ..

دلال:تصدقين يقول بروح دوره عسكريه في جده مدري من جده والله عاد انا ما استغني عنه يسمح لي خالك باجل

العرس لين يرجع ما اقدر انا ..

ريما:احلفي بس اذا جى الصدق مافيه اسمح لي وما اسمح لي..

دلال:موب على كيفه مانيب معرسه واخوي موب فييه لو وشوو هذا بندر صح طقاق بس ما اقدر ابعد عنه ابد ما تشوفيني

اذا ما تناقرت انا وياااه تجيني حكــه ..

ريما:هههههههههه ياويل حالي وش دخل الحكــه والله أنك محششه ..

دلال:بسم الله علي بس لازم يقوولون المخطوبه تجييها تتنيحه داااايم وأنا أعيش الدور ..

ريما:اقول شيلي شيلي الترامس الله يهديك قولي آمييين ..

دلال:يووووه نسيت كيكتي عندهم عز الله كلاها الدب ..

ريما:عسى موب فيصل ؟؟..

دلال:فيصل أكبر دب ..

ريما:حلاله يا ختي من اللي مسويها والله حاااله ..

دلال:انطمي قايله انا اللي مسويتها حسني صورتي عندهم بعرس ترى ..

ريما:ياذا العرس اللي اذيتينا عنده..

دلال:هههههههههه فرحااانه ياختي وش فيكم ؟!..











...............











:بتجي والا اجي انا ؟؟؟..

سعود:تطق مشووووار رايح جاي بس ..

طلال:وش أسوي زهقت بلحالي كني يتيم انرحم ..

سعود:ههههههه من خبرتك وانت تنرحم ..

طلال:انطم بس الرجال ما ينرحم !>>نجوده حكمة بعض النااااس تذكرينها ^_* مبطنه ههههههههه..

سعود:ههههه أنت اللي قايلها أنا ..

طلال:أنا اقولها ايه أنت لا ..

سعود:طيب خلنا في موضوعنا أجيك ؟؟؟؟..

طلال:تعال طياره والا قطار وارجع معي قض الويك اند هنا أصلا العنود ميب مطوله امس مكلمها يعني اذا طولت يومين ..

سعود:وش اجي اسوي اجل ادور عقلي ؟..

طلال:والله دلخ بدال ماتجي وتسلك امورك تحسسها انك قريب منها في ازمتها مااالت بس تحصل لك خال زيي معطيك 

وجــه بس انت ما تنعطى وجــه نلمح له وهــــو دبشه مدري شلوون صـــرت دكتور باشتكي اللي معطيكــ اياها في 

وزاره الصحه..

سعود:هههه وش فيك كليتني بقشوري ؟؟؟..

طلال:من زينك أكلك تبيني اتسمم ..

سعود:ههههه مقبوله منك خلاص بجي أنت ووجهك أول رحله أنا عليها يعني بالكثير بكره ..

طلال بفرح:خلااااص استنى اتصال منك يالله بروح ادور شوي زهقت من كتمة هالغرفه ..

سعود:ههههه يالله وســـع صدرك ..











.................







العنود لها يوم ثالث اللحين وهي عند امها ونادرا ما تشوفها يا اما طالعه يا اما معزومه او تستقبل حريم يعني سلام بالصبح 

او بالليل هذا هي من جت خلاااص قررت ترجع الرياض تقابل اختباراتها اصرف لها 

>اعيش بذل سعود عند اهلي وربعي واللي يحبوني ولا جحيم أمي اللي ماجابت خبري <

هذا اللي قررته خلاص بس بتقعد اليوم اخر يوم وتشوف الضيافه يقولون 3 ايام وبكره فيها حلال ..



..................







في الليل والظلام مغطي على كل البيوت وساتر اللي فيها ..



كانت مصدومه ..



فيصل:هههه ياحيـــــاتي تدرين أنتي أنها كمالة عدد وأنتي رأس المال. 

...:فيصل وربي أحبك ما أتحمل أشوفك معاها أنا ضحيت بكل شي علشاانك !

فيصل:ههه يابعد عمري والله وخلاص أنسيها قلت لك كمالة عدد خلينها منها خلاص خلصتي كل شي ترى ما بقى على 

الزواج شي ؟؟

...:ايه خلصت كل شي ..

فيصل:ايه ابيك تكونين ملااااك تغطين عليها وعلى امن جابتها ..

...:أكيييد وإلا بعد فيها كلاااام لا تنسى أني رغــد !..

فيصل:ههههههههههه مانسيت فديتك أنـــــا ..

...:فيصل تحبها ؟؟؟؟

فيصل:انا ما احب الا انتي والا بحب الا انتي ..



كاااانت كل علااامات الصدمه على وجه ريماااا:فيصــــــــل ؟؟؟..

ناظرها ببرود ورجع للتليفون :ههههههه قلت لك انسيها انتي راس المـــــال !....رغـــوده حياتي لحظه !..

>>تذكرتها رغد بنت عم ابوها اللي كانت عينها على فيصل من زماااان رغــد تذكرتوها ملكـــه جمااااااااااال من اجمل بنات العايله تكلمنا عنها في البدايه كانكم تذكرون ..



ريما خلاص الدموع بعينها وهي تحاول تجذب انتبااااهه :فيصـــل تكلم ؟تكلمها ومييين رغــد ؟؟؟..

فيصل:لا تصكين رأسي روحي نـــامي ..

ريما بصراخ :أنـــــــام أنام وانت تتغزل فيها قدامي ؟؟..

فيصل:وش فيييك انتي ازعااااج مرتــــــي وحلالي وش دخلك ؟؟؟..

ريما:مرتــــــــــــــــك؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!..متزووووج علي ..؟؟؟

فيصل:رغد عمــــري دقيقه اصرف ذا النشبه اللي عندي ..

فيصل:اييه متملك عليها وزواجي اخر الشهر عندك مانــــع ..

ريما تصيييح وتمسح دموعها :حقيـــــــــــــــــــر وربي انت واحد حقيــــــــــــــــــر حقير ..

فيصل:وبعدين ؟؟.

ريما:فيصل أنا ريما ..

فيصل:وخييير ياطير..رجع للتليفون ..حياتي أكلمك بعدين ..

ريما بصراخ ودموع :لاتقوووولها حيييياتي لاتكلمها قدامي الله يأخذك ويأخذها حقير قسم بالله حقيييييييير ..

كيف تتجرأ أصلا وتكلمها قدامي ماتدري وش بيسوي أبوي وعمي طحت من عيني طحت من عيني يافيصل

أنت واحد حقيييييييييير 

حقيييييييييييييييير ...!!!



.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.



قامت مرتاعه على آذان الفجــــر ومخدتها مليانه دموع وصوتها منبـح ..التفتت عليه وشافته نااايم بامااان الله

ريما تشاهق وتمسح دموعها وهي ودها تذبحه تخونــــــي يافيــــــصل تخوني أنـــا هييين ..

تعوذت من الشيطان وحمدت ربها في نفسها انه حلم وقامت تتوضى عشان تصلي ودموعها أربع أربع تصيييح لما تتخيل شكله يكلمها ويتغزل فيها بعــد انا انا مرته ماقد قالي هالكلام ورغـــــد ليييه قلوا البنات هييين يافيصل >يمكن تستغربون درجه تأثر 

ريما بس ريما بالحلم ريما انسانه حساسه بمعنى الكلمه وخصوصا اذا انجرحت من الانسان اللي تحبه وحلمها اكبر جــرح وخيااااااانه في نظرها !..

صلت وهي تمسح دموعها خلصت صلاة وماقومته لانه حااااقده عليه ناظرته بنظره وعطته ظهرها ونامت وما صحته حتى 

لصلاة الفجر وهي تشااهق >مايسوى حلم حلمتيه <..



الله يعينك يافيصل على اللي بيجيك بكـــــره من قالك تنط في حلمها >>ههههههه الحمد الله والشكر هو على كيفه !..





......





قام الساعه سبع وهو مستغرب غريبه ماقام لصلاة الفجر ولا شي حتى ريما ..

ريما أصلا ماجاها النوم من صلاة الفجر وهي تتقلب وجعتها جنوبها بس ماتبي تقوم ..



هزها من كتفها :الريـــم ..

ريما كنها ماصدقت يناديها قعدت وتكتفت وهي معصبه :نعــــــم ؟؟؟...

فيصل:هههههههه وش فيك مبرطمه؟؟..

ريما:وش فينـــــي مافيني شي ..جت بتنزل من السرير ومسك يدها ..

فيصل:هوو مرتي زعلاااانه ماعاااش من يزعلها وش فيك "حيـاتي"؟؟؟..

ريما تذكرته في الحلم :فك أيــــــــــدي مافينــــي شــــي..

فيصل فك يدها :براحتك بقوم أصلي وانتي أستخيري ..قام وتركها دخل الحمام وأخذ شور سريع وطلع يصلي ..

وهي تحاول تشغل نفسها في ترتيب غرفتها وخرابيطها ..

خلص صلاة وقعد على الكنب ..

ريما ما التفتت عليه ومتجاهلته تقريباً ..

فيصل:ممكن تقعدين دوختيني ترى !..

ريما:ما أقدر عندي شغل ..

فيصل:طيب شــوي بكلمك..

ريما:قلت لك مشغولـــــه وش فيييك ؟؟؟..

فيصل عصب عليها :الشرهه موب عليك الشرهه على اللي يسألك !..

قام وطلع وخبط بالباب وراه وريما مغمضه عيييونها من الصووت ..

فيصل نزل تحت >هذا جزاي الواحد توه قايم ومروق ومعصبه قولي طيب وش فيك وفكيني بس تجـــــنن وهي معصبه هههههههه الله يالدنيا يافيصل هذا اللي معصب هههه هالانسانه بتجنني في يــوم ..دخل المطبخ وهو يضحك ..

فيصل:ههههه صباااح الخييير؟! ..

ام فيصل :صباح الخيرااات ..وابتسمت ..تضحك ضحكنا معك ؟؟..

فيصل يقعد على الطاوله :هههههههه تصدقين يمــه أني معصب ؟!..

ام فيصل:هههه ايه واضـــح..

فيصل:يمه أنا متغيــــر؟؟..

ام فيصل:أحمد ربك أن كأنه للأحســـن ..

فيصل:أكيــد للأحسن ماعندكم فطور ..

ام فيصل:إلا بس منتب محتري مرتك ؟؟؟؟..

فيصل:لا نايمه حطوا لي اي شي ..



اليوم الاثنين واوف عند ريما دخلت عليها دلال وهي بتنزل تحت ..

دلال:الزلزال من عندكم ؟؟؟..

ريما:قسم بالله رايقه ..

دلال:أنا مدري ليش ربي بلاني وحطني جنب غرفة فصيييل حتى يوم اعرس ماسلمت من ازعاجاته بس ما بقى بالعمر كثر

ما راح بعرس وبفتك منكم قريباً ان شاء الله ..

ريما سافهتها وسرحانه باللي تحت ..

دلال:هيييه أنتي أهذر ساااعه ماجبتي خبري ..

ريما:مانيب فاضيه لك ..

دلال قعدت جنبها بجديه :ريما وش فيك ؟؟؟..

ريما خلاااااص قالت بدمعه:تخيييلي دلاااااال يعرس علي ويكلمها قدامي بعد ويزعل إذا عصبت! ..

دلال نشف دمها :منهووو ؟؟؟..

ريما:منهوو يعني أخوك ..

دلال بروعه:فيصــــــــــــــــل؟؟؟..

ريما:ايه تخيلي رغـــد بنت ولد عم ابوي مالقـــــى الا رغــد قلوا البنات قهــــــــــرني ..

دلال انهبلت :متـــــــى ووشلوووون ؟؟؟..

ريما بحسره :في الحلم ..

دلال :حلــــــــــــــــــــم ..قامت تدور اي شي عشان تخبطها به ..حلم وانا من الصبح اسمع القصه ومخليه جامعتي ومتأثره عشانك وبالاخيييييييييييير حلـــــــــــــــــم ..

ريما:ايــه حلـــم الحلم مايجي من فراغ ..

دلال شالت قشها وقامت :مااالت عليك بس انا لوني منه يصكك بكف يبرد كبدي أجـــل حلم.. 

تركتها وطلعت من الغرفه ..



يوم وصلت نص الدرج مااااااااااتت من الضحك تذكرت شكل ريما وهي تتكلم مأساويه لدرجه الحمد الله والشكر 

وفي الاخير حلم ههههههه الله يهديها بس ..

فيصل:وش عندك تضحكين ؟؟؟..

دلال:مرتك الله لايبلانا هههههه الحمد الله والشكر أخرتوني بس أبـــوي راح ..

فيصل:لاتحت يستناك وريما ميب رايحه ؟؟؟..

دلال:اليوم اوف عندها وش فيك غبي ونزلت بسرعه..هههههه يالله بااااي ..

فيصل:غبــــي يالدبـــا ..

دلال:وربي غلط مطبعي هبلت بي مرتك ..

فيصل:عشانها بس سمااااح ..

دلال من اول الدرج :ياااااااااااويل حالي أنـا على الحب الله يرزقنا بس..

فيصل:ههههههه أقوول فارقي ..



يوم وصل باب جناحه سوى نفسه زعلان >ههههه حلوه سوى نفسه زعلان <

ودخل مالقى لها اثر سمع صوت بالحمام شاف ملابسه اللي مجهزتها له ريما 

>>حتى وهي زعلانه مجهزتها ياحبي لها ياناااس ..

لبس وطلع بسرعه لأنه تأخر على دوامه وما شافها ولاكلمها كلمه ..







طلعت لقت ملابسه مرميه يعني غير وراح وماكلف نفسه حتى يكلمني رمت بنفسها على السرير 

ونااامت لانها اصلا من صحت الفجر ماغمضت عينها ..











..................









طلال:ياحيااااااااا الله من جانا ..

سعود:الله يحييك ويبقيك ..

طلال:ما شاء الله سريع سريع امداك تقلى حجز؟..

سعود:قل ما شاء الله لاتطيح الطياره ايه امداني ..

طلال:هههههه ما شاء الله لا اله الا الله وش دعوه بنظلك ؟ ..

سعود:لا بس الواحد يذكر اسم الله ..

طلال:لا اله الا الله ..

سعود:يالله ويين فندقكم بنوووم ؟؟ ..

طلال:اي نووم ياشيخ انسى مافي نوم اوووص لاتقول تعبان لاتنصب رحلة الرياض الشرقيه ربع ساعه إن زادت نص غيرملابسك وخلنا نوســع صدورنا ..

سعود:أنــــــت عطيتني فرصه ملابسي توني لابسها يالله الله يصبرني عليك ..

طلال:ايه الله يصبرك علي ولد أخت ببلاش ..

سعود:لابفلوووس مافيه شي ببلاش ..













.....................











منيره:الله يهدي ذا الولد ماله نييةٍ يجي ميير..

ساره:خلهم وش وراهم سعود وصل له الظهر..

منيره:ومتى بيرجعون ؟؟..

ساره:ما ادري عن ولدك خراب ديار ذا الأخــو مخلي ولدي ياخذ اجازه يومين عشان يقعدون لين الجمعه ..

منيره:وولدك بزر يومنه يخلي شغله ويطاوعه ؟؟..

ساره:ولدي تبع له ..

منيره:الله يصبر ولــــيدي عليكم ..

ديما:ولـــدي وولـــدي من قعدت وأنتوا تتطاقون على عيالكم ياحبـــي لولـــــدي بس !..

فتحوا عيونهم يناظرونها ..

ديما:وش فيكم اللي بيجي يعنـــي ههههههه..

منيره:يالله صلاح العطــا ..

ساره:اللحين بتحبينه قبل مايجي ؟؟..

ديما:أكيييد ولدي يمه الله يهديك بـــس ..

منيره:قومي جيبي علاجي الضغط رفعتوا ضغظي أنتي وأمتس..

ساره:هههههههه اللحين أنا وش دخلني ؟؟؟..

ديما:دخلك أنك بنتها ..

ساره:أقول ورى ماتجيبين العلاج..

ديما :عندك اياااها يمه منيره ترى أمي ذا الايام مااش ههه ماعادهيب زي أول!..

ساره باقرب شي عندها ذبته عليها ..

وديما وصلت الباب من الرووعه :1-1 مامــي ..>>ياختي هالبنت خبلــه..













...................











طلال وسعود من جا سعود وهو يدور به ماخلى خفس في الخبر في الظهران في الدمام في الشرقيه كلها الا وداه له ..



سعود:خلاااااااص ياخي حامت كبدي من الظهر لييين العشا وأنت تدور بي..

طلال:أنت ووجهك هذا جزاي مسوي لك رحله سياحيه في ربوع بلادي..

سعود:امحق رحلــه وين فندقك والا بنزل اخذ تاكسي واروح اقرب فندق ؟!..

طلال:ههههههههه وش رأيك ننزل البحرين ..

سعود:من جدك انت وش خلييت لبكـــره؟؟..

طلال:هههههه لا بكره بوديك الحسا (الاحساء) وبقيق والهفوف تتعرف عاد على الثقافات الاخرى ..

سعود:طليييييييييل قسم بالله بكــف ..

طلال:هههههههه عصب خلااااص هذانا بنديور للفندق ..

ديور على قولته ووقف ..

سعود:وش ذا الفندق ؟؟..

طلال:أربـــع نجــوم وش فيه بعد ..

سعود:من جدك انت بتنومني هنـــا..

طلال:لا هنـــاك ايه فيذا ..

سعود:اقول الله لايهينك نزلني بتنوم فيذا بكيفك انا بروح ادور لي فندق صاحي ..

طلال:ههههه وش فيك من تالي شايف نفسك وش فيه فندق متواضع وش حلــوه ؟!..

سعود:جايبني لشقق مغبره يقول فندق انزل جب قشك وتعال معي بس..

طلال:انت مااااش من جيت من امريكا وانت شايف نفيستك ..

سعود:وش شايف نفيستي علييه أنت ووجهك انا اشك ان كل اللي ساكنييين فيها بنغال !..

طلال:ووش فيهم البنغاليين مالهم رب ..

سعود:بتجـي معي والا اروح بلحالي ؟!..>>كل هالكلام وطلال موقف عند شقق مفروشه تجيب البلا يمكن من قبل 

ما اولد وهي فيه وإلا اللوحه "شقق مفروشه راقيــه "!!!>>تكفي هالعلامات !..

طلال مشى :الله يهديك بس ..

سعود:ويهديك انت جايبني لخرابه يقول نم فيها انوم في الشارع ارحـم ..

طلال خلاااص ماقدر يمسك نفسه:-)هههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه

ههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه..



سعود:خير ان شاء الله وش فيك ..

طلال:-)ههههههههههههه والله ومشى عليك ههههههههههههههههههه تعيش وتاكل غيرها خيوو ههههههههههههه

هههههههههههه..

سعود:وشلوون يعني ؟؟..

طلال:-)ههههههههه ماقلت لك انك غبي ههههههه مقلب والا انا بسكن فيذا هههه آآآه يابطني بس ههههههههههه..

سعود:من جــــــــــــــــــدك أنت ؟؟؟..

طلال:-)هههههه لامن عمي ههههههههههههه..

سعود:اقووول رجعني للمطار الشرهه موب عليك الشرهه على اللي يجيك أنت وخشتك ..

طلال:لا عاد كلش ولا زعلك ..

وصلنا للفندق >>كان صدق فندق وخمس نجوم موب اللي تو..

سعود:ما ابي شي ..

طلال:-)هههه زعــلاااان ترى ما أقدر يابعــدي يالله اليوم على حسابي بس بكره عليك تراك ماتنعطى وجه ..

سعود:احلف بس ..

طلال:-)هههههههه والله العظيم يالله انزل ..

سعود ينزل:هيييين يا الخاااااايس والله مردووده مردوده..

طلال يغني :مردوده مردوده والله ما اخليها ..

سعود:كل تـــــــــــبن ..

طلال:-)ههههههههههه إن شاء الله ..













.....................













ديما:لا اله الا الله هالأنسان موب مريحني في عيشتي انا اللي مدري وش اللي رماني هالرميه اصلا وش حادني على الغثا 

بس صدق اللي قال يامن شرى له من حلاله علــه >>كانت تكلم نفسها وهي معصبه وتقفل الاب توب حوم كبدها النت 

والمنتدى وكل شي ..



ريهام:وش فيك معصبه؟؟..

ديما:مافيـــــني شي ..

ريهام:طيب بشويش لا تطقيني ..

ديما:ريهــــــــــام ترى منيب فاضيه لك ..

ريهام:ايه مأخذ عقلك هالنت..

ديما:ريهاااااااااااام فااااارقي عن وجهي أحسن لك ..

ريهام:وجع إن شاء الله كبريـــت طلعت وصقعت بالباب..

ديما:وجع يهدك قولي آآمييين افففف ..خذت جوالها ودقت على دلال ..

دلال:أهلييين وسهلييين على الحلوييين ..

ديما:هلا ..

دلال تتهزائ:هـــلا >وش فيه صوتك شين ؟؟..

ديما:مافيني شي وينك انتي فيه ازعاااج ..

دلال:انا في السوق مع بندر يتقضى بيروح لجده ..

ديما:جــــده غريبه وش عنده ؟؟!..

دلال:بيروح دوره تدريبيه مدري وشي وماخذني يمشيني تعرفين تأنيب الضمير ..

ديما:ماجا على شين الحلايا اللي عندي رايح الشرقيه..

دلال:منهوو طلوول ياحبي له بس..

ديما:طلوول في عينك سعود راح له اليوم ..

دلال:هههههه عااادي حتى سعوود ياحبي له ..

ديما:طيب تعالي اذا خلصتي لبيتنا والله حايمه كبدي ..

دلال:والله ما اتوقع اليوم محجر لي ما أدري متى بنخلص دقي على ريما بالبيت ..

ديما:خلاص أجل بسلامتك ..

دلال:لاتزعلين يالدبا والله ما اقدرآجـــي..

ديما:لا وش أزعل عادي يالله فمان الله ..

دلال:فمان الكريم ...



سكرت وهي في نفس الحاله رجعت فتحت الاب توب >مالها غنـــاة <وفتحت مجلد عندها ((مذكراتـــــي))تكتب فيه تقريباً بشكل يومي كل شي بيصير معها وهالشي يريحها كثير يعني فشة خلــق >على قولتهم ..











...................













فيصل من طلع الصبح ماشافته ريما رجع العصر تغدى وطلع ماتدري وين راح ومادقت عليه ..

حتى هي نزلت العصر تتفقد أحوال الرعيه على قولتهم وماشافت شي جديد حتى دليل من العصر وهي مع بندر 

واللحين الساعه تسع وماجت !..



سمعت صوت باب الشارع أكيد دلال رجعت ماقامت تشوف مع الشباك لأنها تعبت كل شوي قايمه وما يطلع هو 

واندمجت مع التلفزيون ..





>>كانت مندمجه مررره والقناه على سبيس تون (توم وجيري)طاقها الشوق لايام الطفوله بس من جد كانت الحلـــقه 

تفطس من الضحك كل واحد يسوي مقلب للثاني ويضحك تذكرت ايااام اول يوم هي وديما ينسدحون عندها واذا خلص تعال 

شف التطبيق لدرجه ان ديما مرره داخله تحت الزوليه (السجاده او الموكيت )قالك تقلد جيري وتمشي تحته هههههههههههه وخذت علقه من امها تحبها قلوبكم ماتنساها لليوم وتكره أحد يذكرها فيها لانها تحس أنها غبيه تقلد فـــأر ..

ريما كانت تضحك لدرجه أن بطنها اوجعها عجبتها الحلقه والذكريات اللي تجي معها رفعت صوت التلفزيون 

وكملت متابعه <<<<< فيس شوي ويطب في التلفزيون !



فيصل كان هو اللي جاي واستغرب البيت هدوء دخل الصاله لقى أمه سألها عن البنات ..

فيصل:وريما مانزلت ؟؟..

ام فيصل:الا نزلت شـــوي وطلعت شكلها تعبانه انتبه لها وأنا أمك ..

فيصل>والله لو تدرين وش فيها <:لا توصين يمه ودلال وبندر ماكنهم طولوا ؟؟؟..

ام فيصل :يقولون بيتعشون ويجون ..

فيصل:هههه الله وش هالتطورات ..

ام فيصل:هههههه خله يوم الله هاديه لها رحلته بكره الله يسنع له ويوفقه ياربي ..

فيصل:إن شاء الله يالله أجل تبين شي ؟؟؟..

ام فيصل:لا ما ابي الا سلامتك ..

فيصل:الله يسلمك ..





طلع وأول ما قرب من جناحه صوت التلفزيون على الأخييير استغرب موب بالعاااده ريما تولع التلفزيون ودلال هي الخراب وميب فيه دخل وشافها >ريما لأنها اليوم مانزلت تحت فلابسه لبس بسيط لأنها ما رح تطلع من جناحها برمودا جنز وتي شيرت بلوون عشبي فاتح وعليه رسمات وخرابيط وشعرها حايسته ورافعته بشباصه<

كانت منسجمـــه مرررره مع توم وجيري وميته ضحك لدرجه أنها ما انتبهت للباب أو لفيصل اللي واقف وهو يناظرها مبتسم ..

قعد دقيقه دقيقتين خمس دقايق وهي مرررره ميب معه >داخـــله جـــو<يوم طفش قام يكح عشان يجذب انتباها >النصاب <

فيصل:كح كح كح ودخل الاوفيس عشان يأخذ مويه من الثلاجه ..

ريما انتبهت له وعدلت جلستها وقصرت على التلفزيون وفيها الضحكه على شكلها واللي تتابعه بس منعت نفسها عشانه 

فيه وسوت نفسها تتابع بس تطالعه من نص عينها ..

طلع من الأوفيس وفي يده علبه مويه ووقف في الصاله يتابعها ..

ريما ماتدري ليه تحس مراقبته لها توترها وأصلاً هالشي مبين عليها وعلى حركاتها ..



أخر شي طفشت وقامت لبست شبشبها ومرت من عنده ..

ريما:تبي عشـــاء ؟؟؟؟..

فيصل مسك يدها عشان ماتكمل مشيها للأوفيس وسحبها معه :لا أقـــــــعدي أبيك تقولين لي وش فيك ؟؟..

ريما :............>>لارد ..

فيصل:ضايقتك بشي قلت لك كلمه وماثمنتها قولــــي لي وش غلطت في حقك يخليك تزعلين بهالشكل ؟!..

ريما خلاص دمعتها على الباب ماتبيه يقول لها كــذا..

فيصل:احد مضايقك في البيت الجامعه قولي والله ان يشوف شي ماشافه ؟؟..

ريما قامت تصيح وتمسح في دموعها..

فيصل:لييييييييش تصيحين والله دموعك غاليه علـــــي لا تصيحين ..

ريما :لييش تعرس علي هئ ..

فيصل:أنـــــا؟؟..

ريما:ايه ومتزوج رغد بعد وماتستحي تغازلها قدامي بعد حياتي وعمري الله يأخذها ان شاء الله 

>تلاحظون انها كبت العشا بقووه ..

فيصل:استغفر الله ..لاتدعين وبعدين أنـــا أنتي من وين جبتي الحكي ؟؟..

ريما:أمس في الحلم !..

فيصل:حلـــم ههههههههههههههه هههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه

ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه >>مات من الضحك ..

ريما:خييير ان شاء الله وتضحك بعد ..

فيصل:هههههههههههه بالله عليك هههههههههههه حلم هههههههه الله يقطع شرك بعد ريمووووه حلــم ههههههههههههه

ومن رغد ذي بعد ؟؟..

ريما:هذا اللي ذكرته بس؟؟..

فيصل:ههههههههههه يااااناس على الزعلانين والله ما اقدر هههههههههههههه أغازلها أجل ؟؟؟>>قالها بخبث..

ريما سفته وصدت عنه ..

فيصل:هههههه أماااانه وش كنت أقول ؟؟تملكت وإلا بس خطبه؟؟ هذي رغــد حلووه ؟؟..

ريما:فيـصـــــــــــــل ..

فيصل:لبيييييييييه هههههههههههههههه والله وسعتي صدري ههههههههههههه

ريما:ليييه قايله نكته أنــا ؟؟؟..

فيصل:ههههههه لا والله بس لهالدرجه تحبيني زعلانه من حلــم ؟؟..

ريما :ايه فسروا على كيفكم ابد انتوا يالرجاجيل كذا اللي يعجبكم بتفسرونه انه لكم وعشانكم وبعدين الحلم مايجي من فراااغ ..

فيصل:هههههههههه وربي انه من فراغ وبعدين أنا مافسرت شي ليييه أنتي ماتحبيني ؟؟..

ريما خدودها حمر :لااااا ما أحبك ..

فيصل:هههههه معليش ليس على الزعـــلان حرج ..

ريما:أحلف بس ..

فيصل:هههههههههه والله العظيم ..

ريما سفهته ..

فيصل:يالله عاااد فكي هالعقده والله ضيقتي صدري من الصبح وبعدين أنا يالدبا مستحيل اتزوج عليك لو انحط في القبر..

ريما:بسم الله عليك والحــلم ؟؟..

فيصل:والحلم حلـــم ودك يصير واقع ؟؟..

ريما:بااايخ ما تعرف تنكت ؟ ..

فيصل:علميني ؟؟..

ريما:يوم شااب ودوه الكتاااب ..

فيصل:أنا شاااب هييين وإلا عاد أنتي اللحين عاااد اللي شباب ترى مشيبه قبلي !..

ريما:زعـــلانه ..

فيصل:هههههه فديت الزعلانين أنــا ..



جت الأخت مدرعمه وفتحت الباب بقوووه >مدري متى بتتعلم الأدب هالبنت البيوت لها حرمه وهي بتعرس وهي دبـــــشه <

دلال:سوووي قطعت عليكم ؟!..

فيصل:أشوى أنك داريه وفي شي أسمه أستأذان وكاله بدون بواب وأنا مدري ..

دلال:لا ببواب وأنت وشوو هههههههههه يالله سوري تصبحون على خيير ..

ريما:ههههههههههههههههههههه حلووه بواب ياحبي لها ياااااناس ههههههه..

فيصل:عاجبتك ؟؟..

ريما:هههههههههه مررره ههههههههه..

فيصل :الحسنه الوحيده اللي سوتها أنك ضحكتي وبواب يالله بواب سماح هالمره ..

ريما تذكرت :لا ترى مانسيت الحلم !..

فيصل:ههههههه طيب وش تبين نسوي نفسره ؟؟؟ ..

ريما بروعه :لاااااااااااااا أخاف يصير ..

فيصل:اجلا خلاااص انسيه وإذا جيت بعرس بجي أعلمك ..

ريما:لا والله عشان أذبحك أنت وياها !! ..

فيصل:ههههههههه هذي اللي ماتحبني ؟؟!..

ريما:من قال ليس على الزعلان حـــرج ^_*..





ريما رضت بس ماش في قلبها شي ما تدري ليه ما ارتاحت من هالحلم ومن تذكر رغد تطقها الغله >>نصيحه مني صحيح 

أن رغد جميله ياريما بس أنتي تملكين جمــــال رووح يغطي على جمال أمن جابتها >>قالكم بتنصح ههههه ياحبي لي بس..











...................



انتهى الجـــزء ..



أختكم 




]...@@ البارت الخامس والاربعين @@...









محتاج لك ماهي مثل كل مره

، ، ، ، ، ، ، ، ، هالمره أكبر من سهر ليل وأحساس

ياللي غيابك عن عيوني مضره

، ، ، ، ، ، ، ، ، عندي حضــورك فرحة مالها قيــــاس









/









من الصبح قامت وهي مقرره خلاص ترجع حامت كبدها من هالجــو فدقت عليه ..



رد عليها وهو يالله يحكي قومـه صوت الجوال وماشاف المتصل حتى على طول رد..

:الوووو ..

ارتاعت العنود طالعت الجوال (عموو)يعني (طلال)غريبه من ذا انتبهت لشاشه الجوال وضحكت الساعه سبع ونص الصباااااح والله اني مصحصحه على الصبح شكله نايم قالت خلني استهبل عليه ..

العنود :الوووو الوووو >>شكله ناام ..الوووووووو..

طلال:امممم ..

العنود:كيفك ؟؟.

طلال:مين ؟؟؟..

العنود:معجبه ..

طلال:يالله ذا المعجبات إزعــاج اسمحي لي أختي الأخ مخطوب ..



العنود:هههههههههههههههه ياويل حالي مخطوب معد هوب خاطب لا ضمنت مستقبلها مرت عمي ..

طلال طالع الاسم بنص عين :الدبـــــا لو اني داري ما رديت بس قلت يمكن اتصال مهم والا اجتمااع طارئ 

أوااااااااااااااااااااااو >يتثاوب عجزت أكتبها إلا كـذا ..

العنود:ياااربي على وزير خارجيه الربع الخالي ..

طلال:ههه انطمي بس ..

العنود:ههههههه طيب انت بالشرقيه ؟؟..

طلال:ايــه ومجرجر معــي ولد أختي شوفيه ناايم وش ملحه ..

العنود:هههههههه الله يهديك بس متى ناوي ترجع الرياض ..

طلال:والله على راحتك انا بقعد هنا للجمعه اذا بتطولين اكثر برجع عشان دوامي تعرفين عمك مايخلي اجازه الا ياخذها ..

العنود:ايه تعلمني فيه اليوم الاربعاء اذا ودك نرجع عااادي اشتقت لهم ..

طلال:حتى امي صاجتني كن مالها من العيال الا بنت عبد الرحمن وانا القعده قلبت علي ..

العنود:ههههه ما أغلى من الولـد إلا ولد الولـد ..

طلال:انقلبتي ولــد ؟؟؟..

العنود :لااااا وجع يوجع العدو الولد يعني ذكر وانثى ..

طلال:ههههههه ايه رقعي خلاص ان شاء الله بنكمل جولتنا اليوم وعلى المغرب العشا نمرك ودك تروحين معنا الجوله ..

العنود:لا وش يوديني ويين بتروحون ؟؟..

طلال:والله بروح اوري سعود مساجد وش نسوي نثقفه..

العنود:ههههههه عليك جولــه مدري وش تبي خلاص استناك ..

طلال:اوكـــــي ..

العنود :يالله أجل مع السلامه ..

طلال:هييييه على كيفك مقومتني من صباح ربي ومع السلامه اقعدي لين يقوم هالدلخ اللي عندي ..

سعود:الدلخ انت والله ..

طلال:هذا هو قام ههههههههه أمس منومنا من العشا ..

العنود:هههههه يالله تطاقوا على كيفكم بنزل اشوف ماما قبل ما تطلع ..

طلال:يالله أجل سلميني على ماما ..

العنود :مال من عمرك سلمتك عليها ههههههه..

طلال:لا والله مابعد مليت انا مخطوب قصدي خاطب ..

العنود:ههههههههه يالله مع السلامه ..

طلال:مع السلامه ..التفتت لسعود صباح الخيييير خيووو..

سعود :قسم بالله انك ازعاااج انت وبنت اخوك وش عندها قايمه من الصبح ..

طلال:سنعه ماشاء الله عليها ..

سعود :ماشاء الله عليها >لف عنه وتلحف ..

طلال:هيييييه قـــم اليوم اخــر يوم ولازم نبدى الجوله ..

سعود:ما هونت ..

طلال:لا مصمل ..











.....................













العصر ..

ام فيصل عازمه صديقاتها على العشا وريما نزلت تساعدها قبل ماتروح لاهلها المغرب والعمه دلال نايمه للحين ..

وهم يحووسون في المطبخ تكلمت ..

ريما:يمـــه ؟؟..

ام فيصل:سمــي ..

ريما:سم الله عدوك .. وش اخبار ام ياسر وبناتها ورغد >بحقد<والباقيين ..

ام فيصل:طيبــــه وش جابها على بالك؟؟ ..

ريما:كـذا ذكرتهم محد انخطب من بناتها ؟؟..

ام فيصل:لا والله اكبر بناتها رغد كبرك انتي ودلال ماسمعنا شي وماتدرين عن الناس وانا خالتك ..

ريما :صادقه..

ام فيصل:عطيني الملاس اللي في الدرج احرك ذا الجريش >الله جرييش <هههه أحلفي بس ^^

ريما طلعته :سمــي ..

لهت شوي همن رجعت تسأل ..

ريما:يمـــه ؟؟..

ام فيصل :هلا..>أخبطيها بالملاس مزعجه ههههههه مادرى عني فيصل السموحه فاصل ^_^ <

ريمـا:وش تفسير اللي تحلم أن رجلـها معرس عليهــا ؟؟..

ام فيصل :هههههههه ليه حالمةٍ في فيصل ؟؟؟..

ريما بأسى :ايــــه ومأخذ رغـد بعد ..

ام فيصل :ههههههه خيييير وأنا أمك خييير العرس في الحلم خير لكم أو خييير يسويه ..

ريمابفرح :صدق والله ؟؟..

ام فيصل :ههههه ايه يقولون أن العرس خييير وقولي خيير أن شاء الله ..

ريما:خير ان شاء الله ورغــد ؟؟..

ام فيصل :وش دخلك فيها الزم ماعليك رجلك والباقي ماعليك منهم ..

ريما تغسل يدينها :ايه والله انـــك صــادقه الزم ماعلي رجلي >ياحلوها منها رجلي تجنن<

تبين شي يمه بروح اغيرملابسي بيجي اللحين فيصل ومابعد سويت شي ..

ام فيصل :روحي وانا امك ما ابي الا سلامتك ماقصرتي جعلي ما خلى منك وقومي البقره اللي فوق لاشغل ولامشغله ..

ريما:هههه ان شاء الله ..

توهـــا بتطلع الا فيصل واقف يطالعها عند باب المطبخ ومتسند عليه وهو مبتسم ..

ريما بابتسامه:جيـــت ؟؟..

فيصل:من زمـــان ..

ريما:من متـــى ؟؟..

ام فيصل:جــا فيصل ؟؟..

ريما:ايه خالتي جاء..

ام فيصل :تبي غدا وانا امك ؟؟؟..

فيصل:لا يالغاليه متغدي في البنك ..

ام فيصل :اصبــر لمرتك أجل ليين تغير ترها معي في المطبخ من الظهر ..

فيصل :أن شاء الله يمه..التفت لريما ..يالله قدامــــي ..

ريما :ههههه طيب ..>والله وجاك الموت ياتارك الصلاه<

طلعوا من المطبخ سألته على طول ..

ريما:فصولي سمعــت شي ؟؟؟..

فيصل:هههههههه فصوولي أجـل شي مثل أيش ؟؟..

ريما:فيصـــــــــــــــــــل ..

فيصل يقلدها:ريمــــــــــــــــــا ..

ريما:أحســن موب لازم >ورقوا الدرج ..

فيصل:بس أنا سمعت !..

ريما بسرعه :وش سمعت ؟؟..

فيصل:سمعت كل شي ..ومسك يدها ..أنتي لييش مضيقه صدرك على سالفه ماتسوى ؟؟..

ريما بحزن :ماضيقت صدري !..

فيصل:والكلام اللي سمعته ؟..

ريما:أبي أرتاح بــس ..

فيصل:يعني منتيب مرتاحـه معي ؟؟!..

ريما:لاااااا والله وش فيييييييييـك تقول كــــــذا ترى والله بصيح ..

فيصل:هههههههههه لاتكفيـــــــن كلش ولا الصياح ترى تعقدت ..وصلوا الجناح ..

ريما:هههه لحظه بروح اقووم دلال تبيها خالتي ..

فيصل :همن لا أوصيك اقعدي ساعه ..

ريما:هههه لا والله دقيقتين ..

فيصل:خمس دقايق بس وتعالي لاترقدين !..

ريما:هههه إن شاء الله بـيـبـي ..

وراحت بسرعه ..

فيصل يطالعها ويضحك :هههههه وش بيبي بعد هالبنت ميب صاحيه ..>قال بصوت عااالي 

الدبـــا وش بيبي أصغــر عيااالكم انـا ؟؟؟؟؟؟..

ريما من باب غرفة دلال:ههههههه بيبي موب بزر في معنى ثاني لها أبحث عنه الله لايهينك ..

>اللي تابع المسلسل السخيف (وبعد) بيعرف معناها ريما كانت تكره هالكلمه بس احيانا تلقى نفسها تقولها اذا 

عجزت عن غيرها <

فيصل:هههههههههههه بتجنني هالبنت قال ايش قال بيبي ؟ ..

طلع بندر من غرفته قبل لايدخل فيصل جناحه :وش عندكم مسووين دعايه أنت ومرتك !..

فيصل:هههههههه تقريبـــاً وش هالشنطه ..

بندر:شنطتي ناسي اني بمشي اليوم ..

فيصل:من جدك ؟؟..

بندر:ايه بمشي مع متعب في سيارته والرجعه باحجز لي طياره متى مااعطوني اجازه ..

فيصل:وشلون بتمشي نفسك بدون سياره هناااك ..

بندر:والا عاد انا رايح اتمشى بيمسكون أمك هالعسكريه ؟؟..

فيصل:الله يعينك تبي مصروف شي لاتستحي وانا اخوك ترى رقبتي سداده ..

بندر:ما ابي الا سلامتك يالغالي ..

فيصل:الله صرت غاااالي ..

بندر:اقووول ترى ماتنعطى وجه مدري وش فيني ذا الأيام صاير رومنسي ..

فيصل:رومنسي عشان غالي هههههههه..

بندر:هههههه شفت عاد ..

فيصل:الله يسهل عليك متى بتبدون الدوره ؟؟؟..

بندر:اللحين بتكلمني عند الباب مافيه تفضل ولا اشرب شي ولاش ويعلي صوته ..ماهقيتها منك يابنت العم ..

فيصل:هههههه ظلمتها ميب فيه والله يحييك بالصاله (حقت الدور اللي فوق ) ..

بندر:احلف بس احسبه اللحين بيعزمني بصالته الصاله ذي قطــه ترى ..

فيصل:ههههه حلووه قطه تعااال اقعد بس ..

بندر:لا والله بروح بسلم على دلال وبنزل لامي بتسويلي فلم هندي وانت ادرى بام فيصل والدوره بنبدى فيها بعد اسبوعين ..

فيصل:ههه جاوبت على كل الاسئله ..

بندر بيروح لغرفة دلال ..وريما منحبسه هناك تسمع اصواتهم فما تقدر تطلع ومامعها جلال ..

فيصل:هيييييييه الأخوو مرتي هنااك بنادي دلال لك ..

بندر:هههههههه بسم الله علي يالله بسرعه والا بعد لثلاثه وبدخل ..

فيصل يدفه :احلف بس ..

دخل غرفة دلال ولقى ريما عند سريرها وشكلها ينرحم ودلال ماعندها نيه تقوم ..

فيصل:ماقامت ؟؟..

ريما:لاعيت ..

فيصل :وخري شووي ..دليييييييييل هييييييييييه دلووووووووول وصمخ دلااااااااال ..

دلال:امممم ..

فيصل يهزها:قومــــــــــــــــي وجع كنها مييييته قومي بسرعه بندر بيسلم عليك بيروح جده ..

دلال نطت واول ما وقفت بسرعه على السرير حست بدوخه وبغت تطيح إلا طاحت نص طيحه عشان القومه بسررررعه وطاااحت بشكل يضحك وهي تقوول :راااااااسي ..

مسكها فيصل لاتخبط:الحمد الله والشكر عجََََــله يوجعك اللحين ؟؟..

دلال:لا بس الألوان أبيض وأسود ..

فيصل يدفها:فاااارقي بس يالله بندر يستناك بره ..

دلال بحزن :خلااااص بيروح ؟؟..

فيصل:ايــه بس بيسلم عليكـ وطلع ولحقته دلال بدون ماتشوف شكلها اللي يروع الكشه واصله السقف ههههه >>ترى ابالغ كشه بس ماوصلت السقف والبجامه لاتعليـــق >عالجتها بقره ههههههه علي أمثال مدري وش تبي ^_^

طلعت ويوم شافها بندر ضحك ..

بندر:ههههههه والله لو يشوفك طلال أن يهج ؟..

دلال ناظرت شكلها ببراءه وردت بحزن :بكيفه ..خلاااص بتروح؟؟ ..

بندر :ايه تأمرين على شي ؟؟..

دلال ماتدري وش تقول لاشعورياً قامت تصيح ..بندر تأثر من شكلها وفيصل متسند عل الباب ويتابع الفلم الهندي ..

بندر:دلااال لا تصيحين بليييز كلها كم شهر واذا فضيت انــا عندك لاتضيقين صدرك ..

دلال تصيح وبندر يحاول يرفع رأسها ..

بندر:دلال حبيبتي خلااااص ..والتفت لفيصل بمأساويه ..شفت اني طالع رومنسي انا في حياتي ما قلت حبيبتي لاحد

قلتها لوحده بغازلها في المتوسط وتفلت في وجهي تقول حبك برص ..

فيصل غشى من الضحك ودلال تضحك وتصيح هههههههههه..

بندر:يالللله عااااد ترى والله بصيح ..ويرفع رأسها ..دلوول ..دلال بدون سابق أنذار ضمته بقوووه وهااااات ياااااصياااااااااح كنه رايح المريخ موب جده ريما اللي تتابع من ورى الباب مسحت دمعتها تعرف دلال حساسه مرره 

وفيصل اللي ميت ضحك بدى يهدى ..

دلال:والله بفقدك انا ما اعرف اعييش من دونك والله ما اعرف تركتهــ وطالعت في وجههــ ..

ترى والله ما اعرس لييين تجي فاااهم ؟؟!..

بندر:هههههه فاهم ..ومسح دمعه خانته وطلعت>حب رأسها< انتبهي لنفسك ..

دلال:حتــى أنت ..

بندر:يالله عاااد كدي كشتك بسم الله الرحمن الرحيم وخلنا ننزل لامي ..

دلال:هههه طيب دقيقه ..وراحت لغرفتها مســرعه ..

بندر يشيل شنطته :بفقدهــا ..

فيصل:كلنا بنفقدك يالله تروح وتجي بالسلامه ..

بندر يسلم عليه :الله يسلمكـ من الشر ..

شال شنطته وطلعت له دلال ونزلوا لامهم ..

طلعت ريما:تنرحم ..

فيصل:ماتوقعتها بتتأثر كذا خاصه على بندر ..

ريما:بالعكس ماشفتها تكد شعرها وتصيح وتمسح دموعها خلااااص بيروح ياريما بيروح ياريما ..

فيصل:البركه في خالك ينسيها ..

ريما:ههههههه هذا اذا وافقت على شي وبندر موب فيه ..

فيصل :ههههههه لاعند طلال تنسى خلقانها ..

ريما:هههههههه الله يستر ..













.....................













نزلوا تحت وصار مسلسل اقوى من اللي فوق لدرجة ان بندر انصدم ما اتوقع انهم بيتأثرون لهالدرجه ..

طلع وركب مع متعب وامه مجهزه له كيس ماخلت شي ماحطته مؤونه يعني ..

مشى وتوكل على الله الله يوفقهــ ياربي ..











...................









ريما على بعد المغرب كانت في بيت اهلها وماشاء الله بيتهم يدهر لطيفه ورنا والشعب كله ..

دخلت وسلمت ومالقت ديما استغربت ..

ريما:يمـــه وين ديما أجــل ؟؟..

ساره :مدري عنها تلقينها في غرفتها زعلانه يمكن ..

ريما:زعلااانه لييه ؟؟..

ساره:اندري عنها طالعه حساسه هالأيام ..

ريما:ياعمـــري راعوا مشاعرها ..

لطيفه :جت الثانيه اي مشاعر هي اللي مدري وش فيها متقلبه ؟!..

رنا:انا قايله لكم صدقوني ديما ماتتضايق من اي شي إلا إذا كان كبييير ..

ريما:اييه فعلاً هذي ديما ..

ساره:والله بسلامتها عاد مصيرها ترضى وتنزل بتزعل تزعل ..

ريما:تبون شي برقى لها ..

الكل :سلامتك ..

اول ماطلعت ريما ..

لطيفه :مايمديني على التوأم ؟؟..

رنا:شفتي موب انتي توأمك وتوأمك بالاسم بس..

لطيفه :أنـــــا شف الخيااااانه اللحين من يوقف معك الا انا بس انتي مالتس خوي ..

رنا:هههههه والله ازعل وارضى وازعل وارضى ماجبتي خبري ..

لطيفه:والله مشكلتك اذا صرتي انتي ورجلك ديك ودجاجه ..

رنا:انا ورجلي ديك ودجاجه ؟بسم الله علينا حنا كنااااري الله لايغير علينا ..

منيره :راضيــه المــــره ..

رنا:ههههههه حرام عليك يمه منيره والله إنا كناري من خبرتنا ..

منيره:ايـــــه الله يوفق سعيد بسعيده ..

لطيفه :ههههههه حلوه يمه ..







فــــوق ..



دخلت عليها وهي قاعده على الاب توب وشكلها مبين عليها منصدم وجهها أصفر وشفايفها بيض ريما ارتاعت من شكلها ..

ريما:ديمـــا؟؟..

ديما انتفضت :هااا ..

ريما :وش فيك ؟؟؟؟..

ديما :هاااا لاااا ولاشي متى جيتي ؟؟..

ريما:توني اللحين ..

ديما :سكري الباب وتعاااااالي بسرعــــه بوريك شي ياااااربي بمووووووت لييييييش وشلووون ؟؟؟؟؟..

ريما سكرت الباب بسرعه :وش فيك وجع خوفتيني ؟؟..

ديما التفتت لها عقب مافصلت سلك النت وذبته:الله يأخذه من جهااااااز ومن نت ومنتدى !وخلاص الدموع في عينها ..

ريما ارتاعت صدق :وش فيـــــــــــك ؟؟؟..

ديما :الحيووووان ما أدري شلووون اخذها مدري شلووون وقامت تصيح >والله بروح فيها بروح فيها ..

ريما خلاص تلفت اعصابها قالت بصوت عااالي :بتتكلمييين والا شلوووووووون ترى مافهمت ولا شي ..

ديما :القصه طويله ..

ريما :مستعده اسمع تكلمي بسرعـــه .. 

ديما مسحت دموعها لانها ما يستاهلها واخذت نفس وقالت :شاركت في منتدى من حدود 4 او خمس شهور من ايام زواجكــ..

ريما :وبعدين ؟؟..

ديما:عااادي صرت اشارك وارد على الاعضاء وارتحت لهم مررره طيبين ومحترمين ..

ريما :طيييب وبعدين ؟؟..

ديما:ولاقبلين احس اني اثبتت وجودي مع ان المنتدى ما أعجبني بالأول ارسل لي مرره واحد انه معجب في شخصيتي وما ادري ايييش وانه يدور وحده مثلي من زمان بس مدري من وين طلعت له 

>والله من النصب < واعطاني ايميله انو وده يتعرف علي ويعرفني اكثر ؟! ..

ريما :وأضفتيه ؟؟؟؟؟؟...>على المسن <

ديما:لا خبله أنا ارسلت له رساله تهزئ بس محترم انا منيب من هالبنات ومالي شغل في هالحركات ومدري اييييش رد علي

بس ما ادري غبي او يستغبي يسأل اسأله ماله دخل ولا له حق اصلا يسألها صرت اسفه فيه يعني توصلني رساله يومياً تقريباً وما مل ولا شي واتوقع انه له علاقه او يد مع راعي المنتدى لاني ارسلت لهم كم مره رسالة شكوى وماسووا شي رجع يضحك علي يقول تشتكين علي بتندمين وش اندم عليه انا وش سويت لك عشان اندم بس وربي مسفهته ويراقبني وين ما اروح لدرجه 

انه يحاسبني على كلامي وضحكي مع الاعضاء الايام الاخيييييره ليش تسوين وليش تحطين وليش تقولين ؟!..

ريما:ههههه غرقان في العسل ..

ديما:أجعله يغرق في البصل قولي آمييييين ..

ريما :آمييييييييين >ريما حست ان السالفه عاديه لأن الأخت مابعد ألقت عليها القنبله فحسبت انها ماخذه الموضوع 

بحساسيه ..

ديما :المهم القصه موب هنا تخيلي انا اكتب مذكراتي على الجهاز وكل شي يصير معي من الالف للياء من زفة زواجك 

لهاللحظه اللي اكلمك فيها ..

ريما:هههههه خبله !..

ديما:لا تضحكين أنا بصيح وهي تضحك تخيلي مدري شلون دخل جهازي وأخذ كل شي حتى صورنا !!!..

ريما:صووووووووووووووورنـــــــــــا ؟؟؟؟..

ديما:وجع ايه صورنا بس يومنا صغار وصور لبزران العايله كلها عررف اسمي ياريما عرف اسمي عرفنا كلنا ..

ريما:شلون والله مافهمت شي ؟؟..

ديما:لأنك دبشه ..

ريما:الدبشه أنتي ..

ديما:أجل ساعه أرطن ومافهمت شي أقول هكــر على جهازي الله يهكر راسه قولي آآميييين ..

ريما:آمييييين بس كيف ؟؟..

ديما:ريموووه لاتذبحيني لاحس مخك هالعرس وشلووون يعني دخل جهازي وصرق كل شي فيه من المذكرات

للصور جعله المــــر قولي امييين كل شي عنا وعن بيتنا كل شي بالمذكرات رحت فيها !..

ريما:طيب والحل ؟؟؟؟..

ديما:مدري بموووت تخيلي صار يرسل لي وزي اللي يهدد اخرها اليوم تخيلي يقول ياديما يابنت خالد بغيت انهبل شفتي 

شكلي يوم دخلتي علـــي كني شايفه جني !..

ريما :يعني أنتي كاتبه اشياء خاصه ؟؟؟..

ديما:وش خاصه وبس كاتبه اشياء ما اقولها لكم حتى ..

ريما:الله يأخذ بليسك قولي آمييين واللحين وش السوات ؟؟..

ديما :مدري ؟؟..

ريما:ما اتوقع انه يقدر يسوي شي كله كلام في كلام ؟..

ديما:الا يقدر يكفي صورتي حقت جده وانا بالكشه يكتب تحتها ديما بنت خالد الـ....واروح في جلاجل عاد 

ولد عمك سكـني 24 ساعه على النت ..

ريما:صدق بندر اليوم ساااافر حساااافه ! ..

ديما:ليييه وش بيسوي يعني ؟؟..

ريما :نستشيره يمكن ينصحنا بشي انتي كاتبه اسم العايله بعد ما ادري انتي بقره والا ثور احد يحط شي خاص على جهازه 

وهو 24 ساعه على النت النت عالم مجهول ماتضمنين نفسك فيه تضمنين خلق الله شلووون بس سكتي عنه من الاول 

كان يوم ما ارتحتي فيه طلعتي وانتهينا الباب اللي يجيك منه ريح سده واستريح ..

ديما:وش تقولين بقــــــره وش أسوي اللحين والله بموووووت ..

ريما :بسم الله عليك ما ادري انا ما افهم في هالاشياء نكلم دلال عندها خبره ..

ديما :يالله مع اني ما أظن ..

كلموا دلال وعندها صووت ازعاج ..

ريما:وينك فيه وش ذا الازعاج ؟؟..

دلال:امي وصديقاتها يحلون مشكلة الشرق الاوسط اصبري بنحاش لي في قرنه ..

ديما :هههههههههههه والله ماهقيتها تحل لنا شي ..

دلال:وش قلتي يالدبا ترى سمعت وش أحل لكم ..

ريما :رحتي عنهم ..

دلال:اصبري بنحاش فوق مسويين زلزل ببيتنا 

ريما:هههههه مادرت عنك خالتي؟ ..

وصلت تشحن :هه هه ..هلا والله عاش من سمع صوتكم ..

ريما بصوت واطي لديما :اللي يسمعها اللحين مايقوول بتموت من الصياح العصر ..

ديما:صياااااااح ؟؟ ..

ريما:بقولك بعدين ..

دلال:وينكم وجــع ؟؟..

ريما:يوجع العدو معك ديما في مشكله نبي رايك ؟؟..

ديما:ايه والله دلال بموووت تعبت من التفكير واللحين امتحانات ..

دلال:وش فيكم خوفتوني ؟؟..

ديما قصت القصه باختصار لدلال ودلال استانست الخبله ..

دلال:ياويل حالي على الحب يغااار بعد هذا وانتي سافهته اجل لو انك مشبكه معه والله من النصب ذا الرجاجيل ..

ديما:مشبكه معه في عينك موب انا ديما بنت خالد اللي أشبك مع أحد ..

دلال:كفووو بنت عمي طيب وبعدين ؟؟..

كملت ديما السالفه..

دلال:موب صاحي طيب وش قصده ؟؟..

ديما:ما ادري اللحين يلعب باعصابي يذكرني باشياء كاتبتها ويعلق على صورنا هئ هئ تخيلوا يقول على صورتي 

يومني ام كشه في جده فديت الديم اللي معصبه ! ..

دلال:هههههههههههههههههههههه ألعن أبليسه لايكون فيه صور لي ترى على وجه زواج ؟؟..

ديما:والله احر ماعندي ابرد ماعندكم بموووت انــا وهم يضحكون ..

دلال:وسعي صدرك خلووني افكر واقلب السالفه في رأسي اليوم واشوف شلوون اقدر احلها لكم ..

ريما:والله أني اشك فيك ؟؟..

دلال:بتشوفين ان ماسنعتك ام عبد الله منيب دلال ..

ديما:تكفين دلال ترى تعبت نفسياً..

دلال:لاتضيقين صدرك وادعي ربي ترى ماخاب من رجاه ..

ديما:ونعم بالله ..

ريما :يالله اجل ازعجناك روحي لخالتي ..

دلال:ازعاجكم رااااحه خواتي توأم ببلاش ..

ريما:الله يسلمك ميير تأمرين على شي ..

دلال:لا بس وصلوا له سلام هههههههه..

ديما :يبلغ والله لاوصلها له على خده ..

دلال:لاااااااااااااا وجـع ترى استحي ..

ريما:هههه فارقوااا بس يالله فمان الله ..

دلال:ههههه في حفظ الكريم ..



سكروا منها ..



ديما:وش السوات ؟؟..

ريما:لاتدخلين اليوم ولا هاليومين ونشوف وش نسوي ..

ديما:اخـــاف يسوي شي فيها ..

ريما:ما اتوقع فوضي امرك لله وادعي صدقيني ربي موب مضيعك ..

ديما:ان شاء والله اني ادعي من امس الله يستر بس ..

ريما:يالله ننزل القعده بااايخه ترى انا موب فيه ..

ديما:انتي ووجهك احسبها بتقول من دونك ..

ريما:منا حنا الثنتين موب توأم ..

ديما:توأم الله يصبرني عليكم ..

ريما :الله يصبـــــــرنا أنا والله ..

ديما:ايه والله الله يعظم أجــري ..

ريما:أجرنا وأجرك ..

ديما:وجع بسم الله علي ..

ريما:هههه خيييير وش قلت ؟؟..

ديما :تبيني أموت ..

ريما :بسم الله عليك فاتك دلال سوت فلم هندي اليوم هي وبندر ياحياتي رحمتها ..

ديما:ههههه لييه وش سوووت ترى اشك في هالبنت ؟؟ ..

ريما:فااااتك ماسكه نفسها ماسكه نفسها وبس دموع وفي الأخير انفجرت صياااااااااح وضمتـــه وتصيييييييح ..

ديما:ضمتــــــــــــــــه ؟؟..>شي كبير طبعاً عند أهل نجد عيب!<

ريما:ههههههه ايه خنقته العبره مسيكين ..

ديما:ماضنيت اخافها خنقته هي هههههههههههه

ريما:ههههههههههههه حرام والله صاحت لين قالت بس ..

ديما:هالبنت غريبه هي وياه القطو والفار وتصيح عليه لوها انا كاان ازغرط ..

ريما:عاد انتي وجهتس مغسول بمرق ..

ديما:ههههههههه عادي مفيد والله ..دخلوا وديما تضحك نست السالفه او راحت عن بالها ..

وكل اللي في المجلس ابتسموا عليهم كيف انها تقدر تغير نفسيتها وتأخذ اللي بخاطرها في ساعه ..

قعدوا على القهووه ..

ديما:يمه منيره متى بيجي ولدتس ؟؟

منيره:والله علمي علمك ورى وجهك أصفر و ذاوي ..

ديما:ماكلت شي من أمس ..

ريما:من جدك ؟؟..

ديما:والله مالي نفس ..

ريما:لاتشربين قهووه على جوع ميب زينه ..

ديما:ما اشتهيت الا قهووه عااد خالتي لطيفه عطيني تمر ..

لطيفه :اما العناد ابشروا به خــــذي ..

ساره:ايـــه والله ابشري به ..

ديما:لا اله الا الله وين عزوز ماشفته من زمان تصدقين فقدت هالبصوه ..

رنا:لو سمحتي تبين ولدي لا تهزأين فيه شوفيه مع خدوج(الشغاله) ..

منيره:وانتي خبله تخلين ولدتس مع الشغاله ؟؟..

رنا:يمه ابي اتقهوى على راحتي وهو قلق ..

منيره :يالله صلاح العطا ..

رنا:اييه والله الله يصلحه ويعقل >تلاحظون انها قلبت الدعوه !..











..................... 




في الشرقيه طلال بعد ماحوم كبد سعود في الجوله اللي ما ادري وش تبي مروا الفندق واخذوا اغراضهم واذن العشا

صلوا في مسجد ومروا العنود ..



سعود :ما شاء الله قصــر مو فيلا ..

طلال:وش فايده القصر بدون أرواح ؟!..

سعود:اي أرواح ؟؟..

طلال:ادخله تحس بالضيقه سبحان الله كان الناس نفسي اول مادخلته اشوف العنود جتني غلقه ما احس ان 

فيه ضحكه صادقه مع ان كل شي متوفر لهم ..

سعود:شلوون تنقلب ؟؟..>انو من جدي لهبااال ومن هبااال لجدي !<

طلال:عااادي وتواماتيك هههههههه..

سعود:هههه والله من عرفتك وانا اعجز اعرف شلوون تنقلب فجـأه ساعات احسك صدق اكبر مني 

وساعات احسك واحد من عيالي ..

طلال:واحد من عيالك في عينك سااااااااعااااااات أحس >>وقام يغني طلع الجوال ودق عليها ..





كانت جوا تسلم على امها ..

سعاد:خلاص مليتي منا ؟؟..

العنود:لا والله بس عندي أمتحانات هالاسبوع ومهمه ..

سعاد تتنهد:الله يعينك عليهم لو تسمعين كلامي وترجعين تعيشين هنا كان احنا بخيير ..

العنود:ماما تكلمنا في هالموضوع انا مرتااااحه هناااك وكلهم حاطيني في عيونهم ..

سعاد:يعني احنا اللي رامينك ؟؟؟..

العنود:لا ما احد رماني عمي عند الباب تأمريني بشي ؟؟؟..

سعاد:لا ما ابي شي وبترجعون في سياره بعد ؟!>>قالتها بإستهزاء ..

العنود :ايه ..يالله فمان الله اشوفك على خير ..

سعاد :ان شاء الله ..

سلمت على امها وطلعت اللي كان وداعها ابرد من لقائها كانت طالعه وهي تمسح دموعها ماتوقعت امها بتصير

كذا في يوم من الايام ..

ركبت وسلمت لف عليها طلال ..

طلال:هلاااا وغلااا ببنت أخوي تو ما أنورت سيارتي والله ..

العنود بصوت اقرب للواطي :منوره بوجودك ..

طلال:وش فيه صوتــك ؟؟؟..

العنود:مزكومه ..

طلال:بس تو كنتي عادي ؟؟..

سعود يطقه بكوعه يعني خل البنت بس طلال ناشب ..

طلال:عنوود وش فيك مسويه لك شي ترى والله انزل واوريها شي ماقد شافته حتى لو هي أمك ؟؟؟!..

العنود تازمت زياده يوم سمعت كلامه :والله مافيني شي !..وتمسح دموعها من تحت الغطا ..

طلال:والله مدري أشك صراحه !..

سعود:غصــب هو ..

طلال:اسكت انت ترى معنا حريم ..>>قلب عليه 

سعود مفتح عيونه :أحلف بس ..

طلال:والله اضبط نفسك..............ههههههههههههههه ما أقدر أعصب عليك ما أدري ليه ..

سعود يناظرها وده يكفخه من جابه وهو يضحك عليها ..

طلال:فاااااتك عنود >هذا اللي معنا حريم <أمس سويت فييييه مقلب يحبه قلبك ههههههههه لو تشوفين شكله لف لسعود 

اقووول ؟؟..

سعود:جرب حظك ..

العنود تضحك على طقاقهم اللي يوسع الصدر ..

طلال:وش تستحي منه ترى كلنا أهل هههههههه..

سعود:طلاااااال ..

طلااال:خلاص عنود اذا ذبيناه في بيتهم قلت لك ..

سعود:نـــزلني ..

طلال :هههههههه لا والله ما ارضى عليك ياخي وقرب منه وحبه على خده >وهذي رضاوه وش تبي بعد ..

سعود:فكني من شرك وأنا بخييير ..



وهكذا الطريق ضحك وهباااال وسعود يعصب على طلال اذا اسرع على الخط ترى معك ارواح وطلال يناظره بعين انا وبنت اخوي راضين كان انت وتصير روح وحده وسعود ما رحت عن باله هالكلمه >>الشرهه موب عليك الشرهه على اللي يجي لك ما يدري وش فيه دايم يسافر معه موب كذا بس شكلها تأثير الخطبه من خطب وهو موب صاحي وزاد هباله يوم جت الموافقه الرسميه من اهلها عشان يتقدم لهم بس يبي ابو سعود خالد اللي هو عم دلال يروح معه بحكم ان ابوه متوفي وهو بحسبته غير عمانه طبعاً ..











...................











مها وتركي ياحبي لهم ماجبت شي عنهم لان الغايب عذره معه >>احلفي بس ..

ههههه والله مستانسين يتطاقون ويتراضون والاهم الحب اللي عايشين فيه تركي في نظره حقق حلم حياته ومها نفس الشي 

بس ماتتنازل وتقول تلمح اوكـــي تقول مستحيييل >>بنـــــــاتــ ..

وبس ما اقدر اقول عنهم الا عصافير الحب ..



ونجلاء منشغله في مشروعها مع حمد اللي مستانس انه قاعد يسوي شي ويشتغل مثل ابوه على قولته 

وكل ماله تثقل زياااده في ذا الحمل اللي يهد الحييل ..



وبندر دق على دلال بيشوف وش اخبارها عقب العصر لقاها تضحك وتنكت وموسعه الصدر قال الشرهه على اللي 

مضيق صدره عليك >قلت لكم ما اصلح رومنسي <بس الحمد الله ما اتـأثرت ..









....................









:تصدقين يمه مني حالمةٍ فيــه >>وربي ارحمها وذا الحلم !..

ساره:من فيــه ؟؟..

ديما:عسى موب فيني ؟؟..

ريما:ياشين اللقافه ..حالمه في رغد بنت ولدعم ابوي منصور ؟..

ديما:الزينه ..

ريما بحزن :ايه الزينه ..

ساره:خييير ان شاء الله..

ريما :حالمه انها معرسه على فيصل ..

ديما:امدااااه ؟؟؟..

ريما :شفتي شلوون والله وريتك فيه عنبوك مالي كم شهر تعرس علي وخذي يا تهزئ ..

ديما تحمست :بعـــــــدي أختي ..

ريما بابتسامه :أعجبك بس رضيت ..

ديما:مااااااااااااالت ..

لطيفه:والله انك خبله تقولين له تحطينها في راسه يالمجنونه ..

ريما ضاق صدرها :لا فيصل مايسويها ..

رنا:الرجال مالهم أمان ..

ديما:يقولك بعض الرجال ان ماغسلتي شراعه لا ما تبرد حرتك فيه سكييين !..

رنا ولطيفه:ياااهووووووووه..

لطيفه :قوووويه ديما قووووويه اضمن لك مستقبل باهر صراحه ..

ديما:لاتخافين علي هو يجي وبيشوف ان ما اعدت تربيته على يدي منيب ديما >هذا ان ما رباك <

لطيفه :كفك هههههههههه تعجبيني ياختي ..

ريما:تهقين عاد ؟؟..>>بدت توسوس ..

منيره :اهااا بس لا يلعبون في مخك فيصل ما يسويها رجال والنعم فيه ..

ريما قامت لامها منيره :ياااااااااحبي لك يمه منيره انتي اللي فاهمتني وحبت راسها وقعدت جنبها ومنيره ضمتها وحبت 

راسها ..

ديما:فاهمتنيي عشانها مدحت رجلها ..

منيره:وانا بعد ياحبي لك ماعليك منهم فيصل اصلاً عقب ما عرفك ما يترككــ الا ورجله بالقبر ..

ريما:بسم الله عليه جعل يومي قبل يومه بس لايعرس وانا بخييير ..

ديما:الله لنـــا يمه منيره الله لنــا ..

منيره:والله اني احبها هي ورجلها عاد انتي ماش يجي رجلك همن نشوف ؟!..

ضحكوا عليها ..

ديما:بيجي بيجي ان شاء الله وتشوفون أصلا انتي يمه من خبرتك وانتي تحبين ريما أكثر مني ..

ريما :الحب من الله ياختي ..

منيره :خليها وانا امتس ما يهذري المهذري الا من حر الصخونه ..

ديما:انــــــــا مهذري الله يسامحك يمه بتروح بعد شوي لرجلها وما يبقى لك الا انا ونشوف من تحبين ..

منيره :والله اني احبتس عنبوها تسوي بي شي والا لاش تتوحد فيني عاد >>ضحكوا على خوفها من ديما ما الومها 

صراحه ...

رنا :جعله في وجهها ذا الخايسه مأخذ علقها الرجل ..

لطيفه :وش فيك ؟؟..

رنا:مها الخايسه شوفي وش راسله ..









""يوم تحس انك بضيق ..











وانك حزين والدمعه تنزل من عيونك ..











لا تدق علي مو ناقصلك.."











لطيفه :ههههههه ياحبي لها صريحه اخافك مزعجتها ..

رنا:حرام عليك والله مادقيت عليها ولا مره اصلا جوالي موب دولي هي اللي تدق علي ..

ديما:اقووول وش اخبار اخوها موب مزوجينه مررره ثااانيه ؟؟؟..

رنا :ليييه بتأخذينه ؟؟..

ديما:والله ميب شينه تشوفه امي منيره وتخق ونشوف من تحب انا ورجلي والا ريمووه ورجلها ؟؟..

ساره:والله ذا البنت لاحيا ولامستحى استحي على وجهك ! ..

رنا:ههههههههه خلها توسع صدرها الدنيا فانيه ..

ساره:جت عاد الكبيره؟! ..

ديما:والله يارنا ليتك أمي واالله لافلها بس ما الله كتب ..

ساره:ربي عارفٍ نيتك ..











....................









انتهى الجزء.. 




منورين حبايبي بحاول انزل النهايه باجر الخميس 


...@@البارت السادس والاربعين @@...



.

.

.







حـــرام نعيش في دنيا الخجل 

و الصمت 

و الاحراج 

و (أحبــــــــك) كلمة على لساني 

و ملت تسكن لساني ...!



.

.

.





الأجــواء هاديــه تقريباً لهم أكثر من ساعتين يعني ساعه وشوي ويوصلون !..

سعود يلعب في جواله وعنود لانها قايمــه من الصبح غطت شـــوي وطلال وما أدراك ما طلال ..

فجـــأه اختل توازن السياره بقووووه وبما انها كانت مسرعه انحرفت عن الطريق ودخلت في البر بسررررعه ..

عنود صرخت من الروعه وسعود انتبه لطلال اللي شكله نعس وبغوا يروحون فيها بس قدر يوقفها أخييييراً وسعود 

يهزئ فيه ..

سعود:هيييييييييه وش فيك ؟؟؟..

طلال:كلكم بخييير ؟؟..

سعود معصب :احلف بس اذبحنا وقل كلكم بخييير يوم فيك النوم لاتسووق ياخي ..

طلال يكمل :ادري حفظتها معك ارواح ههههه

سعود:وتنكت؟؟..

طلال:بنت اخوي عسى ماجاك شي ؟؟..

العنود تمسد يدها لانها صقعت في الباب مع اللفه القويه للسياره :لا ماجاني شي الحمد الله ..

طلال:يالله الحمد الله على سلامة الجميع ما ادري شلوون نعست كلـــــــــه منك يالدبــــــا مقومتني من سبــــع ..

سعود فتح الباب:اقول انزل مابعد مليت من نفسي ..

طلال:ههههههه لا والله صحصحت ..

سعود:أقول أنزل بس..ونزل وراح لمكان طلال وطلال خلاص مايقدر يجامل فييه النوووم مررره بس يجاملهم

تبادلوا الاماكن ..

أول ما ركب طلال التفت للعنود اللي وراه :زحفي مناك بنزل المرتبه !(السيت عشان ينام )..

العنود:وين ؟؟..

طلال:منااااك ونزل المرتبه والعنود زحفت لين صارت ورى السواق تقريباً (سعود) ..

طلال:ياللللللله فينــــي نووووم موب طبيعي إذا وصلنا قوموني..

سعود:هذا اللي مصحصح ؟؟..

طلال:لا والله اني مدروخ وانت الصادق ..











...................











ديما:خايفه ما أدري ما ارتحت ياربي انا الغلطانه من البدايه ..

ريما:يابنت الحلال هونيها ان شاء الله بتنحل انتي صلي ركعتين واطلبي ربك وربي موب مضيعك ..

ديما:ان شاء الله نــامي عندنا اليووم الله يخليك ..

ريما:لا والله ما أقدر وفيصل ..

ديما:فيصــــل ياختي خليه يشتاق لك لو يوم والله من زماااان مانمنا مع بعض أصلا من اعرستي ما نمتي عندنا ..

ريما:مدري والله استحي اطلبه ..

ديما:عاااادي انا اكلمه ..

ريما:احلفي بس لا بروح لبيتي وإذا جا بكره جيت الا صدق الامتحانات على الابواب يااااربي ودي اعتذر ..

ديما:من اللحين بدينا بالاعتذارات ..

ريما:ههههههه لا والله بس أخـــاف ما أقــدر اجيب درجات حلووه وما ابي معدلي ينزل ..

ديما:وليييه ماتجيبين درجات اضغطي على نفسك كم يوم وخلاص وما اتوقع فيصل بيعارض بالعكس بيساعدك ..

ريما:مايقصر والله بس ما ادري راحــه نفسيه ..

ديما:الا خلصي اللحين واذا حملتي اذا كتبه ربي او جاك عياال اعتذري على كيفك ..

ريما:تهقيــن ؟؟..

ديما:إلا متأكده غريبه تــأخر فيصل ؟؟..

ريما:معزوم عند اصدقاه في استراحه كم الساعه اللحين ..

ديما:وحده إلا ربع ..

ريما:يقول حدي ثنتين يعني تونــا ..

ديما:يعني بتسهرين عندنا اليوم ؟؟..

ريما:تقريباً..

رن جوال ديما :هذي دليييل ..

:هلووو ..

دلال:هلوووين كيفك منيحه ؟؟..

ديما:والله عم ندفش ..

دلال:هههههه الله يعين مابعد جت اختك كنها طولت ..

ديما:قلتيها اختي موب اختك ..

دلال:ههههههه انتي ووجهك لاعااادي قاطين فيها ..

ديما:ههههههههههههه حلوووه ..

ريما:وش عندكم تحشوون ؟؟..

ديما تحط سبيكر :ابد نسولف هاااا لقيتي حــل ..

دلال:الصراحــه لقيت حــل واتوقع انه الحل الوحــيد غريبه بيتكم هدووء ..

ديما:ناموااا كلهم خلي عنك اللقافه وقولي وشو هالحــل ..

دلال:نكلم بندر! ..

ديما:لااااااافشيييله ..

دلال:والله هذا الحل الوحيد اللي طلع معي صدقيني ابوانا ان دروا بيقومون السالفه ويقعدونها وبتصييرين كنك 

خاينه ثقتهم فيك وما ادري ايش تعرفين أنتي عاااد ! ..

ديما بعبره :بس انا ما سويت شي غلط يهدم ثقتهم ؟؟..

دلال:عندك بس عندهم فيها قبايل ! ..

ريما:حتى انا بعد مع دلال اتوقع بندر هو الوحيد اللي بينفعنا ..

دلال:واخوي بسم الله عليه ما اتوقع منتدى في الشرق الاوسط ماشارك فيه باد على العالم ..

ريما:ههههههههه حلووو باد على العالم ..

ديما:طيب وش نسوي اللحين ؟؟..

دلال:تسلميني الموضوع واحلــه ان شاء الله ..

ديما:ما ادري متردده وخايفه ..

دلال:لاتخافين ولا شي انتي ادعي بس وان شاء الله بتنحل ..

ديما بيأس :إن شاء الله ..

دلال:يالله أجــل بكلمه اللحين تبون شي ..

ديما:لاااا تستعجلين خلنا شوي ..

دلال:كل تأخير موب في صالحنا انهي هالموضوع وريحي عمرك ..

ريما:وهي صادقه ..

ديما:خلاص بكيفكم اجل ..

دلال:يالله اجل مع السلامه وبرد عليكم اذا كلمته منتيب نايمــه ..

ديما:لا انــا وين والنووم وين دقي بأي وقت استناك ..

دلال:يالله اجل ادعوا لي ..

ريما:الله يسهل ..

:اميييييييين ..



سكرت وهي ترتب الكلام اللي بتقوله لبندر عشان تمتص ردة فعله لو كانت له ردة فعل سريعه مع انها عارفه انه بيتقبل

الموضوع بس الله يستر ..











.................









الأجـــواء بالطريق شوي متوتره طلااال نايييم بالعسل الا غرقاااان والهدوء يعم السياره العنود متوتره من سعود وتواجدها 

معه بهالشكل وشين الحلايا المحرم يغط في سبات عميق وهالتوتر واضح من حركتها ويدينها وحتى عيونها اللي مغطيتها 

ترفعها وترجع تنزلها ماتدري ليييه قلبها يدق بهالسرعه يمكن لأنهم قريبين من بعض وبلحالهم (الله اعلم) ..

وسعــود موب أحسن منها حس بالتوتر اللي في السياره ووده يذبح طلال عشان يقوم من هالنووم بس لاحياة لمن تنادي ..

اخر شي ولع الراديو يمكن يلطـف الجــو شــوي ..



وانطلق هالصوت..



افرح لو اشوفك قدامي

اتمنى اعيشك بأحلامي

صرت انت الفرح بأيامي

يمكن احبك

يرجف قلبي ورعشه بأيدي

لو اسمع صوتك ناداني

من عينك تتلاقى بعيني

ارحل واسكن عالم ثاني

يمكن احبك

آآآآآآآآه يمكن احبك

من اسرح بس انت في بالي

ما أدري وش سويت بحالي

صرت انت الأول والتالي 

يمكن احبك

ما تهدى الروح الا وياك

بعيوني وشلون انساك

وين افتح عيني القاك

كل لحظات الحب عايشها

ما مر بي هالاحساس

الدنيا صارت بس انت

صاير انت كل الناس

يمكن احبك 





حس ان هالكلمات زادت التوتر زياده ..

سعود :لا اله الا الله وقلب القناه على إذاعه القران ,,وعنود تضحك على حركته في نفسها قالك اللحين بيرقع بس 

أحسن شي سواه إذاعه القران >الا بذكر الله تطمئن القلوب <..

اول مالمح محطه لف لها يبي يعبي بانزين وينزل يطلق رجوله شويه لأنه مابقى شي على الرياض 

يمكن يوصلون على الثنتين تقريباً..

وقف ونزل من السياره بس رجع يقعد وبدون لايلف عليها ..

سعود:تبين شي من البقالــه ؟؟؟؟ ..

العنود في نفسها احلف بس :لا شكــرا !..

سعود:مافيه شي اسمه شكرا قفلي الباب إذا نزلت ..

العنود :ما أعرف ؟!..

سعود :رصي هالزر ويتقفل ..

العنود:طيب ..

نزل وسكر الباب والعنود رصت الزر الي قالها عليه وتقفلت البيبان وقعدت تحاول تقوم طلال ..

العنود:عمــــي طلاااااال طلاااااااااالووووه هيييييييييييه ..

طلال:اممممممم ..

العنود:وش اممممم يالله قم امحق محرم ..

طلال:وشوو وصلنا ؟؟..

العنود :قم يالله مابقى شي شف فيه بقاله انزل اشترلك حلاو ..

طلال:لييه بزر انتي ووجهك ؟؟..

العنود :هههه لا بس يالله والله طفشت سكتم بكتم ..

طلال:هههههه اجل محولين على الصامت ..

العنود:تقريباً ..

طلال:ويين عريس الغفله ؟؟..

العنود :ليييه بيعرس ؟؟..

طلال:هههههه نــاوي ..وينه فيه ؟؟..

العنود:مدري شكله راح البقاله ..

طلال كنه بدى يصحصح قعد يتمغط كل جسمه يوجعـه من نومه السياره موب مريحــه أبـد 

بعد دقايق ..

طلال:هذا هو حشى شاري البقاله كلها الأخ طــاقه الجــوع هههههههه ..

العنود:هههههههههه ..

وصل سعود السياره وفتح له طلال قفل الباب ..

سعود:صباح الخييير ..

طلال: صباح النووور كل ذا لي ؟؟..

سعود:ايه حفر تبي انزل اشتر لك ..

طلال:والله أنت مالك خــوي ..

سعود بنظره :طااالع على خالي ..

طلال:أن طلعت على خالك ماعليك خلااااف من ذا له أجــل ؟؟ ..

كانت كيسين ووحده مليااانه خرابيط انواع واشكال من الشوكولاتات للبيبسي >حقت عنود <

ووحده فصفص وبيبسي ومدري وشوو>يعني حركات عيال لسعود طبعاً لأنــه ماجاب خبر طلال ..

سعود مد كيس لورى وقال :لنــا ..

العنود ترددت تأخذها والا لا بس ماتدري سعود لين اللحين مادها وهو يطالع قدام يعني يده بتنكسر وهي تستخير ..

طلال لف لها :نمتـــي؟؟..

العنود:هاااا ..

طلال:خذي الكيس لنا الله كل ذا اللحين لهالدبــا وانا خاله ماجاب لي شي ؟!..

سعود:قلت لك تبي انزل اشتر لك ..عنود استخارت واخذت الكيس وهوتقول :شكــرا ..

سعود:لا شكر على واجب ..

طلال بنظــره :ايه والله واجــب ..ونزل هو وسعود سعود وقف عشان يعبي الهندي البنزين وطلال راح للبقاله عناااد 

بس بيجيب أي شي عشانهم ماجابوا له شي ..

العنود محتاره هذا بيقعد عندي شهـــر وش اكل وش اخلي ركبوا وكملوا طريقهم خلاص ربع ساعه تقريباً وهم بالرياض 

ياحبي لها ولأهلها وهواها وغبارها وزحمتها وشوارعها وكل شي فيها ههههههه>>معجبــــه الأخـت ^_^..















...................













في الطرف الاخر ..

بندر:ديمــــــــــــــــــــا ؟؟؟؟..

دلال:ايه وش رايك ؟؟..

بندر:ووش اللي خلاها اصلا تسوي كذا؟؟..

دلال:وش تسوي انا قلت لك السالفه من الاول هي ماغلطت بشي هو اللي مستقعد لها ..

بندر:ووش كان في جهازها ولييش مابلغت ادارة المـنتدى مثلاً تركته بكبره ؟؟..

دلال:مافي جهازها الا مذكرات تكتب فيها كل شي وصور لهم يوم كانوا صغار وصور بزارين بس والادراه كلمتهم بس شكله عنده واسطه الـ.... وماتوقعت انه بيسوي كذا قالت بيمل بس ماعنده نيه ..

بندر:والله حــــاله والسوات اللحين ؟؟..

دلال:إنا نبيك تساعدنا اللحين قاعد يلعب باعصابها اللحين يذكرها باشياء كاتبتها في المذكرات وزي اللي يهدد ..

بندر:يخســى إلا هـو وش اسم منتداها ؟؟..

دلال:والله اني مدري وش اسمه اصبر دقيقه بدق من الثابت وبسألها >لانها تكلمه بالجوال <

بندر:يالله ..

دلال دقت على جوال ديما وعلى طول ردت شكلها تستناها ياعمــري ..

ديما:هلا وش صار ؟؟..

دلال:ههههههه وش دراك انه انا ..

ديما:اعرف رقم بيتكم وش صار؟؟ ..

دلال:معي على الخط وش اسم المنتدى ؟؟..

ديما:ليييييييييييش ؟؟..

دلال:بنخطبه ليييش يعني يبي اسمه !..

ديما:منتدى (........)..

دلال:بندر تقول منتدى (.......)..

بندر انصدم صدمة عمـــره :الــ(.........) متــأكده ؟؟..

دلال:اييه هي تقوله ؟؟ليييه ؟؟..

بندر:تأكدي منها ؟؟..

دلال:ديمووه موب اسمه (.......)؟؟..

ديما:الا هو ..

دلال:هو يابن الحلال ..

بندر زي اللي ماصدق :خليها تعطيني الرابط ..

دلال:حافظه الرابط ..

ديما:ايه www.------.com بس ..

دلال نقلته بالتلقين لبندر ..

بندر منصدم ..

دلال:وش فييييك ؟؟..

بندر:ولا شي والله الدنيــا صغيره وش اسمها فيه ؟؟..

دلال:وش تبي به بتخطبها ..

بندر:وش اخطبها انتي خلها تعطيني اسمــها والباسبورد والا اقووولك لحظه ..

دلال:هلا ..

بندر:اسمعي كلامي ولاتسألين أسأليها اللحين عن عضو عندهم اعرفه وشوفي وش تقول ؟..

دلال:طيب الله يصبرني عليكم وش اسمــه ..

بندرمعقدهم) ..

دلال:ناقصين عقد إنا لحظه ..ديما ؟؟..

ديما:هلا وينك ؟؟..

دلال:معك بسألك عن عضو (معقدهم) تعرفينه ؟؟..

ديما:ايييييييييه يجـــــــنن ماشاء الله عليه يكتب في المنتدى ومعروف اتوقع انه مشرف اللحين اخلاق ما

شاء الله عليه حتى انه دايم يمدح فيني ياحبي له بس ..

دلال:ماتبتي ؟؟!...

ديما:ههههه انطمي لابس محترم ومالي صله فيه الا في المنتدى مره ارسلي شكـر اني ارد على مواضيعه ويرد على مواضيعي وارد على مواضيعه بس..

دلال نقلت نبذه عن الكلام اللي قالته ديما !..

بندر تأكد اللحين :وش اسمها (أميـــ الورد ـــرة )؟؟..

دلال:أسمك اميييره الورد وجــع وجعتني اذنيني كني ببـغاء !..

بندر:ههههههه يالله اســرعي ..

ديما مستغربه :ايه امييره الورد وش دراه اخوك سكـنــي ؟؟..

دلال:بسم الله على اخوي ..ورجعت لبندر.. وش دراك؟؟ ..

بندر:تعطيني الباسبورد وتنسى السالفه وتنقطــع من المنتدى بكــبره ولو تبي اضفتها عندي عالمسن ههههه ولا تدخله

>يمزح طبعاً ..

دلال:احلف بس لاتتهور وانا اختك مال من عمرك جرب بس ..

بندر:ههههه لا والله ابي شبابي ..

دلال لديما :كم باسبوردك ..

ديما:وش يقول عنــي ووشلون عرفني ..

دلال:ماقال شي عطيني باسبوردك وانتي ساكته ..

ديما عطته ايااه ونقلته وسكر منها بندر يوم قال لها لاعد تدخل المنتدى بيدخل هو باسمها وبيتصرف في السالفه لانه عرف 

هالعضو واحد وصخ من دخل المنتدى وهو مايرتاح له والبلا انه له يد في الاداره محد يقدر يشتكيه او يطرده بس اذا وصلت السالفه لهالدرجه اسمحوا لـه بيحلها بطريقته وحتى ايميلها تغيره لانها بيستخدمه طبعـاً بتستغربون شلوون عرفها هو نفسه

(معقدهم) المشرف اللي عندهم في المنتدى ويعرفها فيه محترمه نفسها مع الكـل بس هالشخص معروف عن الكـل 

بأخلاقه السيئه ..

ديما ماقالت شي الا ان شاء الله وطيب هي مستخيره والله يكتب اللي فيـه الخيـــر ..











....................













طلال وسعود وصلوا لبيت ابو سعود (ساره )

سعود:انزلوا نومـوا هنــا والصباح رباح !..

طلال:والله ميب شينه أمـي تلقاها بسابع نومه وش رايك عنود؟؟ ..

العنود مستحيه من سعود وش تقول :بكيفك ..

طلال:يالله أجــل توكلنا على الله >>ماصدق الرجال ..

نزلوا وسعود طلـع مفاتيح البيت وفتح الباب ..

وهـو وطلال ازعاج الحمد الله والشكر ..

ديما كانت عند التلفزيون بالصاله اللي فوق مابعد نامت وسمعت صوت الباب طلت مع الشباك شافت الثنائي المرح ومعهم وحـده لابسه عبايه شكـت فيهم صراحه>>هههههه امزح قالت اكيييد العنـود نزلت بسرعه وقعدت ورى باب المدخل حق الصاله 

قالت لي:أوريك فيهم !..

ضامنه التهزيئه من أمها ضامنتها لأنها مانامت لين ذا الحـزه فخلها تتهزئ على سنع على قولتها هههههههه وقعدت تستناهم لين يدخلون ..

سعود قعد ساعه عند باب المدخل الداخلي يجرب المفاتيح خصوصاً انه ظلاااام ومايدري اي واحـد فيهم ..

طلال:الشوف شجر..

سعود:هههههههههههههه انطـــم الظلام دامس..

طلال:ههههههه وش تتابع هالايام كونان قال ايش الظلام دامس هههههههه ..العنود ميته على طلال من الضحك ..

سعود:كلن يرى الناس بعين طبعه ..

طلال:ايه والله ياحبي له بس كونان ..

واخييييييرا لقى المفتاح وفتح الباب ..

البيت ظلاااااااام والانوار حقت الصاله والمجالس مسكره بس نور بسيط جـداً من الدرج ..

اول مادخلوا وسعود يسمي ..



:بوووووووووووووووووووووووووووووووه >أكيييد عرفتوها ديمـــا هههههه روعتهم والله لو تشوفون اشكااااالهم 

فاااااااااتكم نص عمركم هههههههههههه طلال طمر مايدري شلون وصل نص الصاله وسعود ارتــــاع من جد لدرجــه انه ماتحرك من مكاااانه لانها طلعت في وجهه من الظلام أمااااا العنود هههههههههه صرخت بقوووه :يـــــمـــــــــــــــــــــــــه وطلعت ..

ديما منسدحه من الضحك :هههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه ياويلي الحمد الله على السلامه هههههههههههه ..

طلال يوم شافها :وجـــــــــــــع ان شاء الله..و قام يلحقها وهي تضحك وتنحاش منــه وهو فاصخ النعال 

>اكرمكم الله <ووراها قلبوا الصاله فوق تحت >مادرت عنكم ساره بس لي غاب القط العب يافار <

ديما:هههههههه توبـــه ههههه وش أسوي اشتقت لكم ؟؟؟..

طلال:الله يشق بك قولي آميييين ..

ديما تنحاش :ههههههه بســـــــــــم الله علــي ..

سعود :قــد الحركــه يالحمااااااااااااااااره! >سوري على الكلمه بس عصب شسوي ^_*..

ديما:وربي أمزح ههههههههه وش فيكم ههههههههههه..>>عنود كانت ساكته وتناظرهم لان حركتها مقيده بسعود 

والا والله مايردها الا كشتها ..

سعود:امسكها فقرنــه >في زاويه<واوريك !..

ديما:حراااام عليكم العنود داخله على الله ثم عليك هههههههه ..وتحاول تنحاش منهم لأنهم محجرين لها الأثنين

يبون يمسكونها ..

أخر شي من الضحك معد تقدر تسيطر على حركتها طاحت على الأرض ومسكها طلال..

طلال:أنا خاااالك تخلخلت عظامك تروعيني بتوالي الليول لو يجيني شي مرتـــــــــــــي من لها؟؟؟ ..

ديما:هههههههههههه ايييي بطنــــي حرااام عليك هههههههه أي مره ؟؟..

سعود:أرفع رجولها >بيسوي فلكه شكله يوووه وش فلكه مغبــره أنــا ههههههه<

ديما:لاااااا وش بتسوون ؟؟؟..

طلال:امسكها انت وانا ببرد حرتــي >>عنود تضحك على شكلها طايحه على الارض وسعود مسك رجولها بيرفعها 

وطلال ماسك النعال>اكرمكم الله <ومتجهز ..

ديما:لااااا لابسه قميص مايصلح خلوني اغير البس بنطلون واجي والله العظيم أجي هههههه..

طلال:امسكــــها بس قال ايش قال بغير لانجلدتي روحي غيري ..

ديما:والله لاااااااعلم أبـــــــوي ..

سعود يمسك رجولها :أنا أخوها أجلد بس ..

طلال يعد ويخبط :واحد ...اثنين.. ثلااااااثه.. اربعـــه.. خمســــه 

ديما تصارخ :آآآآآآي رجلـــــــــي ايييييي هئ هئ ..

طلال:أحســـــــن خلاص والا نكمل ..

سعود:لا كمل ..>والله النجاســه <

طلال:يالله سبعه ثمانيه ..

ديما:والله تووووبه هئ هئ ان سويتها مرره ثااانيه ذبوني في الشارع ..

طلال:ليييه المجتمع ناقص منحرفييين ! ..

ديما :منحرفيييين في عينك والله لاصارخ والم عليكم الدُنيــا كلها ..

طلال:متأثــره بالمسلسلات المصريه اختك صارخي يابعدي وزغرطي بعد تسعـــــه ع ع ع >ويهوب بالنعال<عشـــــره ..

ديما:يــــــــــــــــمــــــــــــــــــه ..

جاهم صوت :وصـــــــــــــــمــــــــــــه ..سعود وطلال نفضوا يديهم كنهم ماسووا شي !..

ساره:جيتوا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..

طلال يسلم عليها :هلا بأختي وش علومك وش أخبارك أمي شلونها ؟؟>>برئ بسم الله على قلبه ..

سعود يحب راسها :هلا وغلا بالغاااااليه اشتقت لك يابعدي >>قلت لكم لوقي ..

ساره:الله يسلمكم والفتت لديما >جاك الموت ياتارك الصلاه <وأنتـــي ماشبع الا انتي وش ذا الصراخ اللي ماغسل وجهه

قومتي الجيران وبعدين وش قعدك لذا الحزه ؟؟؟؟؟..

ديمـا توقف :يمــه ..

ساره:وصمـــه أن شاء الله بس شغلي معك بعدين ..

طلال:ايه والله وأنا أختك ترى يبيلها اعادة تعبئه !..

سعود يعطيه كوع :اعادة تربيــه !..

طلال:ايه سوري تربيه ..>هههههههههههههه فديتهم أنـا>>لا تقولون قليلة أدبـــ تتفداهم والله هـــذولي عيـــــالــي 

أنا مربيتهم فديتهم واحد واحد ^_*<

سلمت ساره على عنود وعطت ديما كم تهزئه زيياااده ..

ديمــا:مامــي بليييييييييييز !..

ساره:أبليييس يخمتس !!!..

ديما:يممممه وش ذا الدعاوي بسم الله علي استغفري يالللله !..

طلال:اختي ساره عاد ما شاء الله شهاده دكتوراه في الدعاوي !..

ساره:انت انثبر ومالك دخل ..

طلال:ههههههه ان شاء الله ..

ديما:ياللللللله استغفــــــــري يمــــه الله يعافيك استغفري ..>وتلحقها وهم كلهم يطلعون الدرج <

ساره:استغفر الله الله لايشق بي كانك شقيتي بي..

ديما:متى أعرس وافتك ..

طلال:وأفتك اأنــا بعد..

ديما:تلاحظ أنك تقط ؟؟..

طلال :بيت أختي عادي وين بنوم فيه بس ؟؟..



طلال بينوم مع سعود بغرفته مكتوب عليه يشاركه بكل شي ..

وعنود راحت مع ديما لغرفتها لان امهم منيره نايمه مع ريهام في غرفتها وراكان مع امـه بتستغربون انه كبير في غرفه

في جناح ساره كانت له يومه صغير وما شالوها للحين اذا تعب او اشتهى ينام فيها ذاك اليوم نام فيها>قصــة حياتهم هههه <

ويالله كل واحد على اوطتوه على غرفته يعني .. 




العنود:ههههههههه قسم بالله مت من الضحك هههههههههه أحســن مزدين فيك والله بغت تجيني جلطه بهالظلام ..

ديما:انطمي بس والله رجولي انتفخت يبيلي مويه وملح ..

العنود:ههههههههه لامن جد متأثره بالمسلسلات المصريه هههههه ماكذب عمي ..

ديما:فارقي بس انتي وعمك بالله عليك ذا عم ؟ وش اخبااارك بس اشتقتا لك يالدبا ؟؟ ..

العنود:تشتاق لك العافيه يااااربي حتى انا والله ..

ديما:هبلوا بك في الطريق أجل ؟؟؟..

العنود:هههههه لا والله إلا بس أضحك عليهم بعدين جحدني طلال ونام وبلشت بأخوك ..

ديما:ههههههههههههههههه والله انه محرم فاشل فليتيها أجــل ...

العنود:وش افلها انتي خييير الا قعدنا على الصامت ..

ديما:ههههههههه منتب كفــو ..

العنود:احلفي بس وش تبيني اسوي اطق حنك معه ؟؟..

ديما:لا بس تعرفوا على بعض اكثر بحكم ان في مشروع زواج ..

العنود:مشرووع زواج في عينك من جدك انتي لاتضيقين صدري بليييز ..

ديما:هههههههه لا والله امــزح ووش يضيق صدرك عليه على سعود يعني ؟؟..

العنود:ديما اذا تحبيني قفلي السالفه تراني مبسوطه ..

ديما:هووو احبــك واحب امــ..سوري ابــون جابك ..

العنود:ههههههههه ياحبي لك ..









......................







طلال:كن سريرك ضيق ؟؟>>كان نفرين بس وده يتفلسف مافيه نوم !

سعود:والله ماعجبك تراني ناوي افرش لك في الارض ..

طلال:والله انك قليل خاتمه افرش لك انت انا ضيف ياخي ..

سعود:طلاااال ترى فيني النوم بتنوم والا فارق ..

طلال:والله بيني وبينك مافيني نووم شبعاااان ..

سعود:فارق برى ليين يجيك النووم أجل ..

طلال:وين اروح عندكم نت ؟؟؟؟..

سعود:عندنا بس اشتراكي مخلص شف ديما كانها شرت ؟..

طلال:اخافها نامت ..

سعود:دق عليها ..

اخذ جواله ودق رنتين ورده ..

طلال:ما شاء الله قريبه أجل ..

ديما :خييير وش تبي بعد داق ؟؟>>حاقده عقب الفلكه ..

طلال:هههههههه لا بس بتطمن على رجيلاتك ..

ديما:رجيلاتي بخيييير بس فكني من شرك ..

طلال:هههههههه الحمد الله مابعد نمتوا ؟؟..

ديما:لااااء وش تبي ؟؟..

طلال:وش فيك على ياختي ماجاني نوم وطفشااان ابي نت يقول سعود اشتركتي ؟؟...

ديما رحمته :ايه اشتركت مع انكم موب كفــو ..

طلال:افــا خالك يالدبا ..

ديما:خال مصالح ..

طلال:ههههه لا والله ترى ازعل يالله عطيني الرقم لاصفقك ..

ديما:والله شـــــين وقوايه عيــــــن ..

طلال:أمووووون ..

ديما:الله يصبرني عليكم سكر وبرسله لك رساله ..

طلال:العن ام العجز تعالي جيبيه ..

ديما:طالعه على خالي يالله باي وسكرت في وجهه دقيقه وارسلت له رقم الاشترك ..

طلال: بنـــي!!.. (بناااات يعني بتسكين الباء وتشديد النون طايح في هالكلمه هالايام )

ناظر الاب توب وتعيجز يقوم ويدخل قال اقعد اصرف وقعد يقلب في جواله ويرسل للعالم لين جاه النوم ونام ..







.............................







يوم الخميس ساره حلفت عليهم يتغدون عندها كلهم ساره وعنود وطلال وقعدوا ..

طبعا طلال وسعود ماقاموا الا على صلاه الظهر سلموا على ابو سعود وراحوا معه الصلاه ورجعوا طبعا بعد ماسلموا على منيره قبل لايروحون وماتتصورن شلوون منيره فرحانه برجعه عنود لدرجه انها طلعت لها تسلم عليها لانها داريه انها قايمه بس ميب نازله لانه موب بيتهم وليين تقوم ديمــا وديما ردد ياليل ما أطولك ..









.........................









وريمــا مقرره تروح لهم اليوم لان خالتها ودلال بيروحون لخالتهم وهي تتفادى هالروحه ماتدري لييش ما ارتاحت لها 

ولا لبنتها ومن قامت وهو تحوس وتدوس وفيصل يلاحظها مبين انه ضايق صدرها من شي من كل حركاتها مايدري يحس 

انها كاتمه في قلبها يمكن على هالحلم الله لا يبارك في العدو ..

فيصل:ماخلصتي ؟؟؟ ..

ريما:الا خلاص بس بلبس ساعتي ترى بتتغدى معي هنااك ..

فيصل:معزمــه ؟؟..

ريما:ايــه معزمه متى تغديت عند اهلي تكفى من خذتك يمكن مره وحده بس ! ..

فيصل:طيب خلاص بتغدى ههههههه ..

ريما:بكيفك عاد ترى موب غصب ..

فيصل:لا وش دعوه بتغدى غصب دامك بتتغدين معــي ..

ريما ابتسمت غصب :معــزم ..

فيصل بابتسامه :ايــه معزم يالله بنزل واستناك تحت اوكي ..

نزل ومسك جواله وارسل لها مسج ..

رن جوالها مسج واستغربت من ذا اللي فاضي الظهر ..

فتحته ..



(أبيـــــك تسأل عيونك وقلبك....

من اللي مرخص عمره عشانك..

بتلقى عاشق هايم بحبك...

حفظ عهد الهوى لأجلك وصانك...)



كان من فيصل وماتدري ليه ارتاحت من هالكلمات يمكن كانت محتاجه لهالشي ردت رد ماتدري تحس أنه غبي ..



(يكفينــي صـدق إنسان يشاركني فرح

واحزان ومهما غاب عن عيني يبقى 

أعـز إنسان ..

صدقنـي يكفيني ..)



ارسل لها (انزلي والا رقيت ؟؟؟ ) 

ارسلت له (هههه لا خلاص انا على الدرج )ههههههه والله انهم اغبياء لايف وخلصونا لازم رسايل يعني وانتوا 

ببيت واحد..



أول ماشافها ابتسم وسكت لبست عبايتها ودخلت تسلم على عمها وخالتها واستئذت منهم طلعت لقته عن المدخل يزين 

شماغه وقفت قريب منه ولفت طرحتها وجت بتلبس نقابها وشنطتها بيدها اتوهقت التفتت عليه ..

:ممكـــن ؟؟..>يشيل الشنطه يعني<

فيصل:حاضر ..أخذها منها وهي قعدت تلبس نقابها ..

سألها فيصل وعيونه تدور في الأرض ورفعها في الأخيير :وأنـــا ما أكـــفي ؟؟؟؟..

ريما تذكرت المسج:هههههه إلا تكفي ونــص ..

فيصل:اشوى ونص خفت تكفي بلحالها هههههههه..

ريما:هههههههه الله يقطع شرك يالله مشينا ..

فيصل:يالله مشينا مشينا اللي تبين ..

ريما :يالله اجل مشينا ..

فيصل: مشينا مشينا ..

ريما:يالله مشينا هههههههههههه ..

فيصل:هههههههه يالله مشينا ههههه تلاحظين إنا علقنا ..

ريما:هههههههه بقووه ..

فيصل:يالله أجل مشينا ههههههههههه..



وطلعوا لبيت اهلها ..

هناك كلم طلال ابو سعود لانه يبيه يروح معه لاخوه عشان يخطبون وماعارض خالد ولاشي قال بحدد الموعد وباقرب 

وقت نروح 

وطلال متشقق :الله لايحرمنا منك يابو سعود ..

ابو سعود:هههههه ولامنك يالله عاد ترى طلبنا عندكم ..

طلال:جاااااك والله لوها ذبيحه ماعشتكم ..

ابو سعود :الله يسلمك ميير 

سعود:خييير بتسوون عزيمه ؟؟..

طلال:هذا جزانا نخطب لك قصدي يخطبون لك مني انتبه هاااا اضبط نفسك والا هونا ..

سعود :لا والله ..

طلال:ايه والله والا وش رايك يابو سعود ..

ابو سعود :ههههههه الا والله رايي من رايك !..

طلال:شفت حتى ابوك معــي ..

ابو سعود :نبيها رسمي عاد شاوروا البنت واللي تامرون عليه حاضرين به احنا اهل وما اتوقع بينا هالرسميات 

وسواء موافقه والا رفض هي بنتنا وهو ولدنا ..

طلال:وهذا العشم فيك وان شاء الله ربي يكتب اللي فيه الخير وفعلاًَ مابينا هالرسميات ان صار شي ربي بيسهله

ان شاء الله والله يوفق الجميع..

ابو سعود :ان شاء الله ..>التفت طلال لسعود اللي قاعد يناظره باستغراب تقريباً عرف السؤال شلون تنقلب جاوب عليه بدون مايسأل ..

طلال:اوتوماتيك اللحين هههههههههه..

سعود:ههههههه الحمد الله والشكر ..

ابو سعود:وش بلاكم ؟؟..

طلال:لا بس ولدك باذني وشلون تنقلب وشلون تنقلب حرباء وانا مدري ؟!..

سعود:ايــه والله شلووون تنقلب ؟؟؟ ..

ابو سعود:بلاااه رجــــال وانا ابــوك ..>ياعيني على الرجال محد قدي <

طلال:احم تعلم ماعمرك قل كلمة سنعه مثل ابوك ..

ابو سعود :ماكل حب يطلع على بذره ههههه ..

سعود:اشوفكم انقلبتوا علي ؟؟..

طلال:سواااليف رجاجيل ماتصلح لك ..

سعود:طلاااااااااااال ..

طلال:هههههههه سوري يروع الله يعين بنت اخوي عليك ..

ضحك عليهم ابو سعود وهو يقول في نفسه الله يخليكم لبعض ..













..................













:أهمه لو كذب أنى ما أهمه...غلاي يجول في قلبه و دمه ...

يبان الحب في نظرة عيونه...يقول الصدق ولا ولد عمه....

يغار و غيرته تفضح غرامه ...و تكشف غيرته حتى كلامه....

يغار و يقلب الدنيا عليه... يبيني دوم بقربه و يمه...

يبيني دايم بجنبه يبيني...و لو إنه يظاهر ما يبيني...



مها:تركـي خلاص ترى والله حومت كبدي الناس هاااادين يناظرون الغروب وأنت إزعاااج ..

>كااان منظــــر الغروب رووووووووووووووعه >لاتكلموني فيه عشقي ما أقدر أعلق !<كان على وحده من 

شواطئ هالجزر(المالديف )اللي يشوفها يقول موب مكــان على وجـه الارض >يالله الجنــه بس <

نرجع للحلوين تركي طربان ومافي على لسااانه الا هالاغنيه ومهـــا اكره ماعندها هالاغنيه ماتدري ليييه ..

تركي:وش فيك علي خليني أطلع مواهبي ؟؟..

مها:تكفى انت وذا المواهب طلعها في اي مكان ثاني العالم يطالعون فينا وغير الاغنيه لو سمحت ترى تنرفزني ..

تركي بخبث:ليييه عشانها تتكلم عنك ؟؟؟..

مها:عنــــــــي؟؟؟..

تركي يتمدد :ايـــه انـا ما اغنيها الا لك ..

مها:لـــــي ؟؟..

تركي:لا لبنت الجيران ههههههههه شوفي هالبنت ياختي تجــــــــــنن ..

مها سفهته :وش ملحها !..

تركي :ما ساء الله يانااااس يدنن ..والتفتت لمها شكلها منسجمه تفكــر مع الغروب كانت لأول مره تفصخ نقابها لابسه نظاره شمسيه كبييره ومغطيه أغلب وجهها وخصوصاً أن المكان اللي هم فيه قيليلين الناااس مره ..

قالها تركي :تصدقين تشبه لأمهــا ؟!..

مها:احلــــــــف بس ووين شايف أمها فيه ؟؟؟؟..

تركي:هههههه شوفيها جت تأخذها ..كانت وحده لابسه لبس يكشف أكثر من أنه يستر >استحي اقول وش لابسه <

جت وأخذت بنتها ..

مها وقفت معصبه :قــم بروح للفندق !..

تركي :ههههههه الفندق الفندق وبدى يغني ..

يغار و غيرته تفضح غرامه ...و تكشف غيرته حتى كلامه....

يغار و يقلب الدنيا عليه... يبيني دوم بقربه و يمه...

أهمه لو كذب أنى ما أهمــــ....

مها:والله أن ماسكت لارجع الرياض مشي ..

تركي:هههههههههه خلاص توبه وحط يده على كتفها وقربها لمه ..

مها:استح على وجهك شف الناس شلوون يناظرونا فكـــنــي !..

تركي:بكيفهم بيقولون ياحظها رجلها رومنسي ..

مها:رومنســـــــــــي ايــه باين ..وفكت يده من كتفها 

تركي:ههههههه ليه عندك شك ؟؟؟..

مها:عندي شك ابد جحيد وبعيد ..

تركي :ههههه والله من الرومنسيه اللي عندك جحيد وبعيد !..

مها :ههههه بكيفي من قالك اني رومانسيه اصلا انا اكبر عربجيه بالرياض ..

تركي:الله يستر على عيالي اجل..

مها:لا والله ..

تركي:ايه والله ..

سفهته ومشوا بعد دقيقتين ..

تركي:مهــا ..

مها:هــلا ..

تركي:أحبــك ..

مها:بشر أمك ..

تركي :هههههههه عز الله ضاع مستقبلي ..

مها:هههههههههههههههه أحسن ..

تركي:ياحبي لك بس ..

مها:حتى أنــا ..

تركي :انتي وشوو ..

مها:ما أحبـك ..

تركي:أشوى عارفه قدرك عندي ههههههه

مها:تركــــي..

تركي:هههههههه لبيه خلاص توبه والله أعقل ..

مها:نشوف ..







وهلم جــــرى ..



وكملوا طريقهم لين وصلوا الفندق لانه موب بعيد عن الشاطئ ..

















......................







انتهى الجزء 




...@@ البارت السابع والاربعين @@...









وصيت قلبي عليك وفكـري وظنـــي ..

أن غبت عنهم عليك عتابهم هــادي ..

ما ودي تجرح شعـــــورك كلمةٍ مني..

وأنت حياتي وعمـري ومهجة فؤادي..

ودي تعيش العمـــر راضي ومتهني ..

مرفوع راسك عليك العـــــز متفاني ..

يا تاج رأســــي وأنت منـــي وعني ..

تأمر وتنهي وأمـــــرك أول البـــــادي ..

ياشوق روحي وقلبي وقطعةٍ منـي ..

عتابك ألطف من النسمه على فؤادي..

مايجرح القلــــب إلا غيبتـــك عنــــي..

وإلا عتـــــابك يشابه طبعك الهـادي ..

أنا احتري يوم اشوفــك انت متهني ..

وأشوف نور الهـــــنا في طلتك فادي..

مايختلف فيك ظني يا حسن ظني ..

دايم وفـــي معي يا وردة بـــــلادي ..







بندر بقى له اسبوعين على بدايه الدوره فمتفضي لسالفه ديما وصار يدخل باسمها ويستدرج الاخ اللي مايدري وين الله حاطــه 

فيه وفرحـان انا عطته وجهه بندر كلم واحد من أصدقاه فنان في الهكر واتفق معه عشان يدخل جهاز الاخ ويمسح كل شي فيه

>او يدمره بالاحرى <

وهذا شغله عندي >على قولته ..





في الرياض وفي بيت ابو سعود الكل مجتمع بعد الغدا في مجلس الرجال ..

ابو سعود وفيصل وطلال وسعود ..طلال أخذ موعد من فيصل عشان يجونهم رسمي للبيت وفيصل حدد معهم الموعد 

دخلت ديما بعد العصر بالقهوه والصينيه معها ..

طلال يناظرها الكل محارم لها فطالعه من بد البنات مميزه !..

طلال:ما شاء الله بنت اختي مـاخذه راحتها من قدها ماعندها احد تتغطين عنه ؟! ..

قالها طلال وهو يناظر فيصل >يعني يدق ..

ردت عليه ريما بدلع :كيفي رجــلي !..

فيصل في نفسه(يالبه قلبك بس) ..

طلال:ههههههه لا والله متغيره بزوود ؟؟؟..

ريما:هههههه فاضــي صح ..

فيصل:خلك من مرتي أحســن لك ..

ريما:اسمع الكلام أوكــي ..يبه شاهي والا نعناع ..

ابو سعود:نعناع ..

طلال:عنــدي مصلحه والا كان رديت !..

فيصل:هههه لا اضبط نفسك أجل ..

طلال:هذاني أحاول وانا اخوك ..

سعود:ما دق عليك بندر ..

ريما ماتدري ليه وجعها قلبها يمكن دق عليه عشان سالفه ديما والا شي ..

فيصل:إلا مكلمني امس ويسلم على الكل ..

:الله يسلمه ..

طلال:خلاص صمل على الدوره ؟؟ ..

فيصل:ايه مشى ..

ابو سعود:الله يكتب له اللي فيه الخير ويوفقه ياربي ..

:أمييييييييييييييين ..













...................













:نامي عندنا ..

العنود:لا فشيله بعدين توني جايه والامتحانات على الابواب خليني في بيتنا اصرف ورى ماتجين انتي ماعندك 

احد تتغطين عنه ؟؟..

ديما:انا امي ميب مخليتني اطلع وعندي امتحانات اول ما تبدا الاجازه ان شاء الله بهاجر عندكم شهــر ..

العنود:هههههه حلــووه بهاجــر ..

ديما:هههههه بس اخاف تهاجرين عندنا قبل لاهاجر لكم ..

العنود:انطمي طيب انتي وسواليفك اللي زي وجهك ..

ديما:هههههههه كانها زي وجهي ماعليها خلاف ملح وقبله ..

العنود :وانا اشهد ..

ديما:تتهزين يالدبــا ..

العنود:شفيكم علي دبـا دبـا انتي وعمي طلال والله جسمي حلـو >كان جسمها لانحيف ولا سمين عكس ديما اللي مايل 

للنحف أكثر ..

ديمـا: لانك دبا سوي رجيم ترى اخوي يحب الرشيقات ..

العنود:مشكلته والله انا عاجبني جسمي ..

ديما:خلاص ولا يهمك بطــه ..

العنود:بطــه في عينك والله ..

ديما:ههههههههه والله مادريت عنك وش تبين يعني اسميك؟؟..

العنود:عنود ..

ديما بخبث :وإلا ام خالد ومستحيه ..

العنود بأقرب مخده على وجهها والخبله الثانيه تضحك عليها ..

ديما:ههههههههه بنـــي ههههههههه طيحني فيها عمك الله يهديه ..

العنود:الله يهديك انتي والله ..

ديما:الله يهدينا جميع ..

العنود:اميييين وين ريما اجل؟؟ ..

ديما:تقهوي رجلها فالتها اختي ماتتغطى عن احد ماخذه راحتها ..

العنود:انظليها بعد مافيه الا رجلها ..

ديما:ليييه فيه سعود وطلال وابوي وفيصل مجتمع رجالي يعني ..

العنود:ياااربي على المجتمع الرجالي وش تتابعين هالايام ..

ديما:والله اطقطق تبادل ثقافات يعني بس قاطع قلبي شاعر المليييون والله وناسه وساعة صدر في عمري ماتابعت شعر 

بهالشكل ياختي الشعر احساس ..

العنود:اسمع عنه بس منيب اتابعه اهتماماتي موب شعر ..

ديما:تصير شعر بس انتي تابعي والله بتستانسين تدرين انه غطى على ستار اكاديمي ومدري وشوو 

احسهم بيخسرون هالسنه ؟! ..

العنود:اكييد بيخسرون صار سخافات في سخافات سيناريو ويمشون عليه عشان يجذبون المشاهدين ..

ديما:ايه والله انك صادقه وخاصه الدبش اللي عندنا من يقولون فلان يحب فلانه سنترت عند الشاشه تخاف تفوتها احداث 

قصه الحب الشهيره عنتر وعبله وانا مدري ..

العنود:هههههههههه فاضين وانا اختك ماعندهم شغل من اول كنت اتابعه من الفراغ والملل واشوف كل البنات هابين فيه

في ثاني ثانوي اذكر ..

ديما:الا اول واحد في ثاني ثانوي انا الحمد الله اسمع عنهم بس عمري مافكرت اتابعهم ..

العنود:الحمد الله يمكن لانه ماتهيأ لك هالشي ..

ديما:يمكن بس اللي تبي الشي بتطلعه من تحت الارض وحده بالمدرسه اول اهلها ملتزمين وتشوفه باشرطه فيديو من 

صديقاتها ما عاقها تلاحظين انا طلعنا عن محور حديثنا يالله بس تابعيه والله شــي ..

العنود:كلهم سعوديين ؟؟..

ديما:لا هو اماراتي فيه اماراتيين وسعوديين وكويتيين وعمانين وو يعني خليطي بس الاغلب دول الخليج ..

العنود:اذا جا ذا الاسبوع دقـي على لاني بنسى ..

ديما:ماااالت عليك ميير انا متحمسه وذي بنسى ..

العنود:هههههههه وش اسوي من زمان عن التلفزيون ..

ديما:عاد انا مدري وش فيني عليه طاقني الشوق شكله عشااان الامتحانات ..

العنود:ههههه الا عشانها انا تجيني حالات اذا كان عندي امتحان لدرجة اني احط القناة الاولى واتابعها ..

ديما:هههههههههه ياحبي لها من زمان عنها لين اللحين يجيبون الخيول ..

العنود:الييين بكره ..

ديما:ههههه وعلى بركة الله انطلقت جياد الدرجه .....إلخ ..

العنود:هههههههه نفس العباره ..

ديما:تصدقين والله الخيول اصااله لازم الواحد يحتفظ فيها ..

العنود:الشعر احساااس والخيوول اصاله شوي تقولين الحب اساس الحياه ..

ديما:ايــه والله اساااااااس الحياه بس اذا كان الحب حقيقي يا سلاااام ..

ريما:ههههههه وش عندها الأخت ؟؟..

العنود:الحقي على اختك طالعه رومنسيه من تالي اي حب حقيقي واي خرابيط هذا ماتلقينه الا في الافلام ..

ريما:ليييش الا تلقاه ان شاء الله ومافي احسن من الحب اللي بعد الزواج يكون مبني على صح واساس قــوي ..

العنود:والله منتيب بعيدةٍ عنها بقووم انتم خطر على المجتمع ..

ديما:هههههههههه خلينا ياختي نعبــر عن مشاعرنا >ايه كملي الريــم >>عجبتها السالفه ^_*..

ريما:وش اقول اذا لقيتي حب صادق في هالزمن تمسكي فيه باسنانك لانك صعب تحصلينه مررره ثااانيه ..

ديما:وإذا ما لقيــــته ؟؟؟..

ريما:مشكلتك عاد..

العنود:ههههههه ايه والله مشكلتك يالله قوموا عمتي ساره تنادينا شكلهم حطوا القهوه ..

ديما:يوووووووووه ما صليت العصر ..

العنود:جيييده خلي الحب وهالخرابيط تنفعك ..

ديما راحت وهي تركض وتحكي :بينفعني ياختي الحب اساااااس الحياهـــ وخبطت عند الباب ..

العنود:الا غباااااار الحياة ..

ريما:هههههههههه وش دخل الغبار ؟؟..

العنود:مدري جا على بالي يالله قومي ..

ريما:يالله مشينا هههههههههههههه ..

العنود:وش فيك ؟؟..

ريما:تذكرت سالفه اليوم ..وقالت لها عن سالفه مشينا هي وفيصل ..

العنود:ههههههه منتب صاحيين ..











...............











أم فيصل :لازم يعني هالطقاق عند كل روحـــه خليني اذكر انك رايحه بدون طقاق وصراخ ..

دلال:يمه افهميني ما احبهم ..

ام فيصل:لا تحبينهم موووب لازم تروحين غصب لوه بيت عمك طرتي له ..

دلال:تقارنين بيت عمي ببيت اختك ؟؟؟..

ام فيصل :دلييييل ..

دلال:هاااا ..

ام فيصل:هويتي قولي آمييين اخلصي ترى المغرب بمشي وقعده في البيت احلمي ..

دلال:طيب ليييه ؟؟..

ام فيصل:وبعدييين ..

دلال:لا اله الا الله ..

ام فيصل :محمد رسول الله ..

دلال:شوفي بروح بس والله ان تكلمت والا فكت فمها بكلمه لاتوطى ببطنها يانا ياهي ..

ام فيصل:صيري اكبر منها ولاتحطين عقلك بعقلها ..

دلال:هي اللي تصير أكبر مني موب أنا ..

ام فيصل :اسفهيها ..

دلال:لا منيب سافتها اللي يتكلم عن اخوي ومرته يتكلم عني وخصوصاً ريما ما ادري هي ليه حاطه دوبها من دوبي ياختي اعرستي وجبتي عياااال تو عينك تفتح عليه وهو اللي شاريك بهدب عيونه ورافضته ..

ام فيصل زهقت من هالسالفه :دلال ماله داعي هالكلام اللحين ..

دلال:الا له داعي اذا ما لقت احد يربيها مشكلتها موب مشكلتي ..

ام فيصل :انتي وش اللي مضايقك ؟؟؟..

دلال :وش اللي مضايقنـــــــــي هذا اخوي اخـــوي قطعه مني واللي يمسه يمسني وما ارضى عليه حتى بالكلمه اللي تذبها 

وما تثمنهـــا ما ادري انتوا شلوون ماتفهموني ..

ام فيصل :إنا لله وإنا إليه راجعــون ..



>>وهذي هي الاسطوانــه اللي تتكرر كل مرره فيها روحه لبيت خالتهم دلال كانت تتحاشى هالروحات دايم لانها مايجي 

منها الا النكد وضيقة البال..عبير كانكم تذكرونها اللي كانت مخطوبه لفيصل اول 

ورفضته قبل الملكه بايااام وكره الحريم من بعدها بس ربي عوضه بريما تسوها وتسوى اهلها بعد بس المشكله انها في كل اجتماع تكرر وتعيد في سالفه انتهت من سنين حتى هي اتزوجت وجابت ولد بس ماعندها شغل الا تطلع اشاعات على فيصل انه وانه 

وانه وتدري ان هالشي يرفع ضغط دلال برغم فارق السن اللي بينهم بس دلال موتي ولا تطرون اخواني بشين كان تشوف

هالاثنين سندها وعزوتها في الدنيا تاج راسها وفخر لها حتى لو اظهرت لهم العكس هي تحبهم اكثــر من نفسها ..

فتفادياً للصدامات اللي بتصير ماتبي تروح وامها لا تروحين خالتك واهلك تقطعين فيهم عشان كلام لايودي ولايجيب 

وشفتوا الموقف على الطبيعه اتوقع <<..















................











ريما:ههههههههههه وسعي صدرك ياختي ..

دلال:شوفي انا بروح بس ....آآآه بس خليني ساكتــه خلها تتكلم والله ان اطب في بطنها خلااااص علي وعلى اعدائي ..

ريما:يالله بس انتي اكبر من هالشي اسفهيها الحقران يقطع المصران ..

دلال:ما اقدر انا ما اقدر اصير بااارده والا متبلده تعبت وانا اسمع واصد هذا فيصل ياريما فيصل ..

ريما:وانــا عارفه فيصل وماهمتني أصلا ما شفتها الامره وبغت تذبحني تطالعني باحتقار كني ماكله حلال أبوها ..

دلال:بس أنا تهمني ..

ريما:تراك معطيه السالفه أكبــر من حجمها طنشي واكشخي وروحي ..

دلال:أنتـــي مدري غبيه وإلا تستغبين اقولك مالي خلق حايمه كبدي افتح الدولاب وارجع اصكه ..

ريما:هههههه هونيها وتهون شوفي طلال يقولك امر الله بهون روحـي وسعي صدرك 

>وهي نصابه اصلاً طلال ماكان عندها <

دلال:لاااااااا عاد كلش إلانقطة ضعفي اللحين ألبس وأروح !..

ريما:شـــف بنت اللذين وأنا اللي اقنع ساعه تسب فيني !..

دلال:ههههههههههههههه ياختي لاتقارنين انتي شي وخالك شي ..

ريما:جعلك منيب قايله قولي آميييين اصلاً موب عندي بس قلت بشوف وش بتسوي ..

دلال:مااااااااااااااااااانيييييب رايحه مااااااانيب ماتفهمووون أنتــوا ههههه..

ريما:ههههههههههههههه طيب معليش تأكلين تراب وتلبسين وتروحين ..

دلال:ههههههههههههههههههه معليش ..

ريما:يالله أجـل فمان الله خيتوو ..مر طلال من الصاله وشافها تكلم وكان مستعجل بيطلع ..

طلال:سلميني عليها ..ورجع ..إذا هي!..وراح ..

ريما:ههههههههه الحمد الله والشكر يسلم عليك عريس الغفله ..

دلال:صدقي والا كذبي ..

ريما:لا صدقي ..

دلال:الله يسلمه من الشريااااربي ..

ريما:اقوول ماتلاحظون انكم ماتنعطون وجــه اللحين وكذا اجل وش بتسون بعدين ؟؟ ..

دلال:هههههههه خلي الطابق مستوور أحسن ..

ريما:ههههههه مالت عليك يالله بايوو..

دلال:باااايو سلميني على عنود والبنات وخالتي ووو..

ريما:وكلهم الله يسلمك ان شاء الله ..

دلال:تسلكين لي انتي ووجهك..

ريما:لاني داريه انك منتيب خااالصه ..

دلال:يااالله مع السلامه يالخايسه ..

ريما:هههههه مع السلامه ..













.........................













مر يوم الجمعه بســــرعه على الكــل يوم فضيل وما تلقى لك وقت فراغ فيه أبــد خصوصاً ان اليوم اللي بعده سبت 

دوامات الناس وعقدة الكــل ..



من السبت الصبح ريما ودلال وصلهم ابو فيصل للجامعه لانها موب على طريق فيصل وبندر بسلامته في جـده ..

أول مادخلوا كانوا واصلين على الثمان وبما انها الاسابيع الاخيره بعد المحاظرات خلصوا مناهجها فخلاص ماعاد فيه حضور مارح تبدى محاظراتها الا على العشر دقوا على البنات ديما بتجي مع ابوها والعنود في الطريق مع طلال ..



دلال:أيـــن نذهب ؟؟؟؟..

ريما:أي مكـــان تريدين عن ذا الشموس بيجيني أبو دمغه !>مرض كانوا يخوفنا من الشمس به يوم كنا صغار <

دلال:هههههههههه مايمديني على العربي رايح في أمها ووش أبـو دمغه أنتــي مغبــره ؟؟!..

ريما:ليه أنتي متاك ممسحه ؟؟.>تتهزئ بها<

دلال:ههههه والله من زمان مامسحت شي تعرفيني عجااازه بس الكلمه ذكرتيني بايام الطفوله احيانا لاطلعت في الشمس

قمت أصيح لايجيني أبو دمغه ..

ريما:تدرين عاد نخاف منه وأنا ماندري وشوو حتى يوم سألت أمـي تقول وش يدريني نسمعهم يقولونه من يومنا صغـار!..

دلال:هههههههه والله أنك صادقه حتى الدعاوي يدعون وهم مايدرون بس اهم شي على الوزن ..

ريما:هههههه ايه والله صليتي جعلك الوصله نمت جعلك نومه مدري وشوو وجعلكم الضربه والخ ..

دلال:الله يهديهم بس مايدرون أن دعى الام مستجاب بدال لاتقول جعلك الصلاح الستر الرجل الصالح مثلاً..

ريما:هههههه هذا اللي همك ..

دلال:ههه أحسن من الضربه ومدري وشوو ..

ريما:ذكرتيني بخالتي لطيفه اذا عصبت على عيالها تدرين وش تدعي عليهم ..

دلال:هههههه لطيفه رهيبه وش تقول ؟؟؟..

ريما:تقول جعل أبـــوكم مايعرس علي ههههههه..

دلال:ههههههههه ياحبي لها صادقه هذي الدعوه السنعه عاد أنتي عاجبتك عايشه الدور هالايام !..

ريما:دور في عينك بسم الله علي جعله مايعرس إلا وانا في قبري..

دلال:بسم الله عليك يالخبله لاتفاولين على عمرك ..

ريما:ولا يعرس علي ..

دلال:ياعيني على الحب..

ريما قالت كلمتها المعهوده :كيفي رجلــي ..!

دلال:ايه والله بكيفتس ..



كل هذا وتوهم يوصلون الكافتيريا كنهم رايحين من حي لثاني الحمد الله والشكر هالجامعه كبـــر على غير سنع ..

>حاقــده عليها ترى <..



وصلت ديما على الساعه تسع وجتهم على طول على الكافتيريا ودقوا على عنود لانها تاخرت ويبون يفطرون مع بعض قالت

لهم انها عندها محاظره الساعه 9 ويالله يمديها يعني ما يمديها عليهم إلا بعد ما تخلص ..



وهم يفطرون رن جوال دلال وسافهته ..

ديما:دليييل جوالك ؟!..

دلال:شيليه..كان قريب منها على الطاوله طلت تشوف الرقم وشرقت بالأكل ..

ديما:كح كح كح وتأشر على الجوال >>>>>..

ريما تعطيها مويه :بسم الله عليك اشربي مويه ..

ديما شربت لأنها خلاص تحس انها موب قادره تتنفس ..

دلال طلت على الاسم وعرفت ليه شرقت كان بندر ههههههه شكلها ارتاعت ضحكة وشالته وهي تقول لريما 

دلال:اخبطيها على ظهرها بقوووه والا بين كتوفها ..

بندر:حشى أنتوا في جامعه والا مصارعه !!..

دلال:هههههههه لا أنت ووجهك شارقه !..

بندر:هههه ايه السلام عليكم ..

دلال:وعليكم السلام والرحمه حيا الله أهل جــده ..

بندر:احم الله يحييك ويبقيك علومكم أهلـي مامي وبابي ؟؟..

دلال:كلنا بخييير نسأل عنك ومشتاقين لك ..

بندر:تشتاق لك العافيه أنتي في الجامعه أجــل ؟؟..>>تسألون عن ديما مرت الشرقه بسلام وقاعده تراقب دلال بحذر <<

دلال:لا والله في الثمامه ..

بندر:والله أنــي أشك هههههه ..

دلال:اندري عنك سؤال ذكي ما شاء الله ..

بندر:أقول انطمي ترى ماتنعطين وجـه اسمعي مكلمك بخصوص ديما ؟!..

دلال:هـــلا صار شي جديد ؟؟؟؟!..

بندر:خلاص السالفه تقفلت فينـــش توسع صدرها دام بندر وراها ..

دلال:كـــفـــــــوووو وأنا أختك قول وفعل وش صار طيب ؟؟..

بندر:كل خير السالفه انتهت وبس ..

ديما تعبت وسألت دلال :هااا وش صار؟؟ ..

دلال:يقول وسعي صدرك السالفه انتهت ..

غرقت عيون ديما بالدموع :شلووون يعني خلاص خذا كل اللي عنده ؟!..

دلال:مدري والله بس يقول خلاص ..ورجعت لبندر تعال وشلوون طيب اخذت كل اللي عنده ..

بندر:تقريبا بس بنفس طريقته وواضح منه انه مانسخها على سي دي او شي يمكن ماتوقع منها انها تعلم احد وبعدين تعالي 

وش مهبهبه في هالمذكرات ماخلى شيء ماقاله لي عنها يحسبني اهي والله بغيت أكفخه بس وين أجيبه معــه ؟!..

دلال قالت لديما :يقول خلصوها بنفس طريقته ..

ورجعت لبندر:ههههههه اسكت بس ماخلت شي ماكتبته قالك فشة خلق فش الله رأسها ..

بندر:ههههههه وجع بسم الله عليها ..

ديما:الحمد لله الحمد الله لك يارب ..وعيونها تدمع ..ماخاب من رجاه ماخاب من رجــــاه ..

دلال تأثرت منها :طيب الحمد الله وشوله الدمـوع اللحين مفروض تفرحين !..

بندر:دموووع ؟؟..!قولي لها مافي شي يستاهل دمعه من عينها وإذا لي خاطر عندها ماتخلي هالسالفه تأثر عليها 

تقوم اقوى من أول روحها كانت أروع في المنتدى من واحد سخيف يهزها وأنا والله ما أقول هالكلام إلا جاد فيه 

يالله عاد بلاصياح بلاخرابيط ترى دموعها غاليه علي !!..

>كانت دلال فاكه وحده من السماعات اللي في أذنها وحاطتها في أذن ديما ووحده في اذنها من أول كلامه 

>كرد جميل يمكن <ديما فكت السماعه يوم خلص كلامه وعطتها دلال ودموعها أكثر من أول ..

ديما:فرحااااااانه والله فرحااانه يمكن دموع فرح لايقـــــول كـذا !..

دلال:ههههه تقول دموع فرح ولااااه لااااه ما أقدر أنا طالــع رومنسي أخـــوي هههه ..

بندر:ههههههههه تعرفين تأثير الرطوبه !..

دلال:الله يعافي ذا الرطوبه بنرسل أجل شباب نجد كلهم يأخذون دورات قاعدين فيذا كنهم ضبان الحمد الله والشكر ..

بندر:هههههههه ضبان في عينك مافي أكثر من شباب نجد حساسيه بس مايعرفون يعبرون عن مشاعرهم !..

دلال:ياعيني على الحساسيه بس لاجا يغازل شفت شلوون يعبر ..!!

بندر:هههه عاد هذي حالات شاذه نرجع لموضوعنا ياحبك للبربره أنتي قولي لها ان كل الايميلات اللي في ايميلها 

برسلها لك في رساله وخلاص تكنسل ذاك الايميل ومنتديات موب لــزوم وأنا على وعـدي ترى >المسن <ههههههههههههه..

دلال:ههههههه فـــــارق بس أن شاء الله بقولها والله يعافيك وأنا أختك ماقصرت ..

بندر:وشوو أنتي ماقصرت هذا واجب يالخايسه ..

دلال:لا مبين تأثير الرطوبه ؟!..

بندر ينعم صوته :سوري ياعمري هذا حق وواجب ههههههههههههههه ماااش ما أعرف ..

دلال:ههههههه أصلاً مايركب ..

ديما:اشكريه بالنيابه عني وقولي الله يعافيك ماقصرت خدمة مارح انساها لك طول عمري ..

شكرته دلال بالنيابه عن ديما واستانس من هالكلمتين يمكن لانه يحس انها طالعه من القلب وما طلع من القلب دخـل القلـب ..

بندر:الله يعافيها يالله اجل استأذن منك بروح انوووم وببدى الدوره هالاسبوع ادعي لي دليل ..

دلال:الله يوفقك دنيا واخره ويجعك لك في كل خطوه سلامه على قولة اخوانا المصريين ..

بندر:ههههههه الله يسلمك يالله ضفي وجهك ..

دلال:هههههههه إيه هذا أخوي ضف وجهك أنت ههههههه يالله مع السلامه ..

بندر:هههههه فمان الله ..

ريما:الله يعافيه ماقصر الله يوفقه ان شاء الله ..

دلال:ايه والله ادعو له بس ..

ديما رجعت لطبيعتها بعد ماسرحت تفكـر بشي ..

ديما:تدرون ودي اشوف ردة فعله وولد عمي هو اللي أدبــه هههههههه ياختي فله لاصار وراك احد يفزع لك وناااسه ..

ريما:ههههههه احمدي ربك بدال لا تعرفين شكله وتتشمتين فيه ..

ديما:انا لو احمد ربي من اليوم لبكره ما وفيت شي بس ما اقول الا الحمد الله حمدا يليق بجلال وجهك وعظيم سلطانك ..

دلال وريما:سبحانـــه ..











...................











خلصوا يومهم الجامعي بسرعه وفرحه عامره قلب ديما ماتدري شلوون تعبر عنها عقب القلق اللي كانت فيه ومشاركينها

هالفرحه اكيييد دلال وريما بس العنود اللي ماتدري عن هالاحداث للحين ما ادري وش بتكون ردة فعلها اذا درت احس انها 

بتتأثر مرره عاد هي كلش ولا سواليف النت نقطة ضعفها وأشك ان ديما بتلعب عليها في السالفه وتزودها حبتين ويالله عاد 

خذوا حق وإلا باطل من ديمــا !..



أول ما وصلو البيت كانت دلال تضحك وريما تفصخ عبايتها لأن اللي موصلهم طلال وحوم كبودهم في الطريق ..

ريما:متشققـــــه ؟؟!..>>هههه من الفرح يعني شوي وتنشق ههههههه علينا كلمات مدري وش تبي !

دلال:هههههههههه اللهم لاحسد خلوني أستانس ..

دخلوا على ام فيصل وكات توها مسكره السماعـه ومبين عليها بعد مستانسه ..

ام فيصل:ضحكينا معك ؟؟..

ريما:حاله الحمد الله والشكر ..

ام فيصل :ههههههههه تعلميني في بنتي بس أنا عندي خبر بيضحكك أنتي ..

ريما:أنــــــــــا ؟؟؟؟!.

ام فيصل :ايه انتي تو أم ياسر مسكره مني تعزمنا على ملكه رغــد الاسبوع الجــاي ..

ريما بفرح :والللللللللللله ؟؟..

دلال:تمسكــي لاتخبطين ..

ام فيصل :هههههه هوو أبكذب عليك ؟؟؟..

ريما:لاااااااا والله موب قصدي هههههه الحمد الله الحمد الله يالله مع السلامه بروح ابشر فيصل ههههههه

>شالت قشها بايوووو..

دلال بصوت عااالي :حـــــــــــاله الحمد الله والشكر ..

ريما من عند الباب :ههههههههه وراثه موب بنات عم ههههه وطلعت ..

ام فيصل :الله يهدي سرهم ..

دلال:لاتخافين عليهم يصلحون ..

ام فيصل:قولـــي ما شاء الله ..

دلال:هههههه ياحليلك يمه ما نضلت الا هتلر عندي اللي أطلق منه بس يالله عشانك تف تف ما شاء الله تبارك الله ..

ام فيصل :ومن ذا اللي عندك؟؟! ..

دلال:انا قايله عندي أقول الله بيرزقني يالله تبين شي مامي ؟؟>عاش مصرف <

ام فيصل :ما بي شي بس جيبي جوالي ادق على اخوك ماكلمني اليوم ..

دلال:نااااايم مكلمني 9 مابعد نام ..

ام فيصل :الله يهديه هو وذا السهر مدري متى بيعقل ..

دلال:زوجيه وبيعقل ..

ام فيصل:بزوجك انت كودتس تعقلين ..

دلال:هههههه لا أكييد بعقل ..

ام فيصل :طيب فارقي عن وجهي ..ضحكت دلال وطلعت من الصاله بتروح تنام ..وام فيصل تحاكي نفسها

:معد يستحن من اول انا لاجابو طاري المعرس وجيهنا حمر وماننطق الكلمه الله يستر عليهم بس ..







>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>





فيصل:من رغــــد ؟؟؟..

ريما:فيصل شفيك رغــد اللي في الحلم ..!!

فيصل:ههههههه حق العرس ..

ريما:ايه حق العرس ..

فيصل:الله يوفقها ان شاء الله ..

ريما:ايه الله يوفقها ونفتك ماتتصور وشلوون فرحت أحس هم بقلبي وانزاااح الحمد الله الحمد الله ياااربي ..

فيصل:هههههههه طيب الحمد الله ..

ريما:ايه اضحك بلاك ماتدري وش فيني ..

فيصل:هههه ادري والله وبما انك فرحانه عازمك على الغداء ممكن ؟؟..

ريما:واللللللله طيب والدوام ..

فيصل:بطلع في بريك الغدا وبسحب عليهم ..

ريما:خلاص اجل انا منيب نايمه بستناك عادي اقول دلال ؟!..

فيصل:جربي عشان أسطحك أنتي وياها أنا عازمك أنتي وش دخل دلال؟؟ ..

ريما:ههههههه سوري بس تغير جو مسيكينه..

فيصل:موب اليوم اليوم أبيك أنتي بلحالك ..

ريما:أوكـــي أجل بستناك ..



سكرت منه ودخلت عليها دلال ..



دلال:اليـــوم عيييد أجل ..

ريما:والله اني فرحاااااااانه اكثر من العيد اقولك هــــــــــم وانزاااااااااااااااح ..

دلال:ههههه من قلب انزاااااااااح ..

ريما:هههههههه شفتي عاد ..

دلال:هااا بشرتي رجلك ؟؟؟ ..

ريما:ابشرك ناسيها..

دلال:انتي الخبله اللي تفتحين عيونه ..

ريما:حتى خالتي لطيفه تقول كذا بس ما اقدر هذا فيصل غيير ..

دلال:ما اقدر أنا على غييير جده غير وأنا مدري !..

ريما:هههههههه كيفي رجلــي..!

دلال:تلاحظين أنك معلقه عليها (كيفي رجلــي)..

ريما:هههههههه إلا بس عاجبتني ..

دلال:يالله برووح انوم أجــل يالله اشوف طريقي ..

ريما :احسن ..

دلال:هـــلا ..

ريما:اقووول نوم العوافـــي ..

دلال:ايه الله يعافيك ..













.....................





انتهى الجــزء 




...@@البارت الثامن والاربعين @@...









أنا وياه ماندري هوينا بعضناا وشلون

................ من شفته وأنا أحبه فجاة صار يهواني

إذا ناظرني بعيونة أنسى كل ما في الكون 

............. وإذا جاني وقابلني أشوف العالم الثاني





^______^





عدنــــــــا بعد مده طويله مرت الأيام سريعه والشهور أسرع طلال خطب دلال رسمي وتم كل شي

تقريباً إلا الملكه لأنهم اللحين يسوون التحالييل اللي قبل الزواج ودلال ساحبه على الجامعه وأهلها لأنها منشغله بالتجهيز لزواجها اللي بيكون في العطله وشرطها يكون بندر فيه ولاهيييه مع ريما وأمها بالدوره في الأسواق والحوسه ..

وشاور طلال العنود عشان موضوع سعود (الخطبه)وشرط سعود أنها تكون راضيه من طيب خاطر موب ضغط أو عشان

أحد هو يتمنى لها زي ما يتمني لخواته وأكثـــر وطلال حاول يكلمها باريحيه موب عم رسمي يشاورها بزواج وعطاها كلمه 

كانت لاهيه عنها ((استخيري ربـــك مافيه أحسن من هالشي وربي هو اللي بيسهل عليك اذا كان في هالشي خييير لك 

وبيبعده اذا كان شر لك وصدقيني أنسي أنه ولد أختــي إذا ماتبينه أنا مالي خـــوي ترى >>هههههه تعلمني فيك <<))

أثرت فيها هالكلمتين كثييير واستخارت وتحس أنها مرتاااااحه بس للحين هالشعور بأنها معروضه عليه مأثر عليها ..

بس بالأخير خلاص ارضت كل الاطراف رضت في سعود بس رفضت الزواج هالفتره كان عذرها أنها تبي تستقر وتركد في الجامعه شــوي ..((يعني عطوها فرصـــه شــوي )) سعود مازعل بالعكــس احترم رده فعلها إذا هو يبيها 

ينتظرها >>وإالا البنـي وااجد هو بس يأشر >>قلبت ^^..



في هالزحمه والمعمعه بندر غاطس في هالدوره ومتى لمتى يفرجون عنه يومين جا للرياض مرتين يمكن وكلها سرقات يوم بالطرق جاي ويوم بالطريق راجع الله يعينه ويخلصها على خيييير ..



فيصل معصب هالأيام على ريما معطيته أكبـــر طاااااف وساحبه عليه ماتدري من ترضي دلال وخالتها وإلا هو وإلا أمتحاناتها و‘لا من ((بس بعد موب عذر يالخبله هذا رجلك >>نصيحه منـــي )) 



رنــا لاهيه مع رجلها وعزيز اللي بسم الله عليه طلع يدنن اللحين في حدود الخمسه الشهور ودك تأكله إذا شفته ملــــح 

ودبدوب آآآآه بس ياااناس ودي أعضه >كنها شايفته <ايه والله شايفته بس في الحلم اترك المايك لأبطالــي الحلوين ..



رنــــا:هلا والله بكــم أنا هالايام يالله أحك رأسي قاعده أراقب المراحل اللي يمر فيها عزيز ومنهبله عليه ههههههه لاتضحكون علي ..!ياجعل اميمتي في الجنه بس ولاهيه في عرس صديق الطفوله والصبا والخبال خالي العزيز (طلال) 

ابي أطلــــع شيك عشان اوريهم أن الحمل والولاده ما اثروا على جمسي أبد هههههه ادري اني فاضيه بس حريييم تدرون عاد ..أعطي المايك للدبــا اللي جنبي 

>طبعــاً أنا صافتهم جنب بعض عشان ماتلخبطون ^_^ هههههه<





مهـــا:دبـــا في عينك مرحله وتعدي يالخاييسه احم السموحه منكم أنا بخييير وعافيه لي مده راجعه من المالديف هههههه

تذكرونها الله لايعيده من عسل هههه طيب لاتدف >تكلم تركي < الله يعيده إن شاء الله وابشركم حااامل >فيس مستحي < وعشان كذا ماسكينها على دبا ودبا بس ياحبي لي وكرشتي كاني طالعه أهبل وعااااايشه في هالدنيـا 

ننتقل لمرة خيوو أم ناصر هههههه لازم أخرب ..





نجلاء:أهلييين وسهلييين أدري تقولون من طول الغيبات جاب الغنايم بس وش نسوي بكاتبتنا الحلوه >أحــم أحم ترى استحي ^^ < 

أنا ابشركم بخير وعافيه وبعلي بعد لأنه مسافر اللحين بشغل بيوقع عقد للموقع اللي سويناه من قبل ابشركم الفكره نجحت بشكل ماتوقعته أنا نفسي >وهالشي أثر حتى على نفسيه حمد وثقته بنفسه < واللحين بننقل هالخطوه للخليج ادعوا لنــا ..

وجبت بيبي يدنن سميناه على خالي (ناصر )ويقولون أنه يشبه لأبوه ملح وقبله وحتى خالتي أم مها تحسنت معي مررره 

يمكن عشان ناصر ملى عليها البيت أو شافتني أني ما ابي شي من اللي عندهم أنا ما ابي الامصلحه رجــلي وولدي 

فقط لاغير طولت عليكم اترككم مع عروستنا ^^ ..







دلال:هلاااااااااااااااااااا والله ومليوووووووووووون غلاااااااااااااااااااااااااا ههههههه اشتقت لكم أصلاً أنا أشوف أحد من سوق لسوق ومن مكان لمكان حفت رجولي بس يستاهل طلول ههه أنابخير وعافيه ما نسأل إلا عنكم وأخباركم >ههههههه من النصب والله ماجابت خبركم ولا سألتني ولا مررره طيب لاتدفين !<

أموري ماشيه على مايرام أكيد قالوا لكم أني قدمت اعتذار وسحبت على الجامعه يالله فتره راااحه ادعوا لي تحاليلي بكـــره إن شاء الله تطابق لاتنسون تحضرون عرســـي ترى البطاقات مع سما ههههه وهقتها >لا يبشرون في بيت نجــوده الإجتماع ههههه يالله وهقت وحده ثانيه<هههههه والله أنك رجه يالله اترككم 

للــريم ..





ريمـــا :أهللللللين بالحلللللوين أنا بخير دامكم بخير بس ضايق صدري هالأيام أموري مع فيصل ميب على مايرام ما ادري والله شفيني صااااايره مدري وش أقول المهم أني فرحاااانه لخالوو والخبله بنت عموو 

الله يوفقهم ياربــي ومنشغله قد شعر رأسي ومشكووور يالغلا على النصيحه بحاااول اتبعها اترككم مع توأمي ..





ديمــا:يامرحبااااااااا بالمقبلين واللي حضر والغاااااايبين هههههه متأثره بالعروس اللي عندنا هالأيام كيفكم أنا حالي من حالكم

على حطت يدينكم لاشـــي جديد فقدت المنتدى بس أنا على وعد مع أنسان ولا يمكن أخونه قاعده أحاااول الهي نفسي 

بالامتحانات والفستان اللي بلبسه في عرس طلاااال الله لا يشق بي خالي وبنت عمي لازم شي يواجه ومره وحده نبحث عن الرزق الحلال هههههههه أدري تقولون ما مليتي إلا والله صرت أدعي على عريس الغفله الله يأخذه قبل ما يجي

>بسم الله عليه <وبــس قاعده اقنع الدبا تعرس بدري ابي أصير اخت المعرس ههههههه >حاااله < يالله الدبا معكم ..





العنود:هلا والله بكم جميع ووالله نحفت بس مدري وش فيهم!بس ما أقول الا رضــا النااااااس غاااااايه لاتدرك أهم شي 

جسمي عاجبني والباقي في الطقاق ..أنا هالايام عايشه صراع نفسي كبييير من وافقت وعلقت الرجااال فيني وانا خايفه 

ما ادري احس اني بخيب ظن الكل >الله لا يقوله <ادعــوا لي والله تعبت وديما شغاااله علي ضغط أربع وعشرين سااااعه ما ابي كــذا ابي أركد شوي وارسى على بــر

>كلمتي عاد لاخلا ولاعدم من هالبر اللي مالقيته ولانيب لاقيته !!!<

وبــس هذي أخبااري وأجهز لعرس طلال اللي صااااير حدث الموسم وصاج الكل به ارقصوا في عرسي ارقصوا في عرسي وش رايك يعني بنجي نناظــــــــــر بس الله يهديه..الدور للي بعدي عمتوو ..







لطيفه :ياهلاا والله أدري مغبره بس منشغله في فستان هالنتفه اللي عندي >ساره لأنها بتنزف من دلال بالزواج ومفصلين لها فستان زواج زي دلول <ومنشغله في عرس أخــوي الأخير والغالي الله يوفقه يازين الاولاد ثوب وغتره وامشوا ومخليتهم على أبــوهم بعد أنا يالله نفسي وساره وتطاقينا على هالسالفه طبعاً لاخلا ولاعدم من الطقاق في كل بيت وبس فاقدتكم ^^..





أم فيصل وأم سعود كانت كلمتهم وحده ومعبره :الله يسهل على الجميع ويوفقهم ويكتب الخييير لهم وين ما كانوا ..







منيره :>يابعد قلبي يامنيره <مستانسه مررره اترككم معها 



:ياهلا والله أسفرت وأنورت وأسفهلت وأمطرت وش علومكم ووش الدنيا بكم أنا بخيييير وعافيه وفرحانه بلمة عيييالي حولي وعرس القعده (طلال)الله يوفقه ياربي والحمد الله أخذ اللي ببالي واللي أبيها له من شفتها اللي يسهل على الجميع وضيقت صدري عنيده يوم ما وافقت على العرس اللحين تبي تركد وش تركدين وأنا أمتس اركدي ببيت رجلتس >>يمه منيره مافي أمل أنا قلت بتقعد سنه يعني بتقعد سنه <ردت علي وهي معصبه:

وأنتي فرحاااانه تلعبين بنا يومن أنك تكتبين اللحين اهااا بس جيبوا ورقه وقلم وأكتب أنا تراني دارسه لين رابع في محو الاميه !...

طبعاً انقطع الإرسال لعطل فني! >إلا عشان ماتطلع الفضايح هههههههخ <





خلصنا الحريم نروح لقسم الرجال >جااااااااااني صوووت من بعيييد يااااويلي منها نسيتها <





ريهام :وانا ما مليت عينك ؟؟! >لا والله ماليتها بس تعرفين الواحد مع الصجه ينسى نفسه !<

ايه اشوى انا رهومه بخلص ثااااااااااااااانوي وبفتك ادعو لي ابي نسبه حلوه ابي أدخل طب والا صيدله والا ....................

>حلوو الطموح الله يوفقك ياربي مع السلامه ههههههه <سحبت !









ننتقل للمجتمع الرجــــالي على قولة ديما ..

طبعاً أنا ما أتغطى عن أحد كلهم عياالي والكبار أخواني من الرضااعه ههههههه >>حلتها !





الكبار اعتذروا يقولون خبلان نحكي لك >الله يالدنيا هذا وأنتوا خواني !<فبنبدى بالعيااااااال على طول ..







فيصل:هلا وغلا أنا بخييير بس متضايق من الريم ما أدري وش فيها علي هالأيام وعندي ضغــط كبييير في الشغل ومشاكل 

وهي مو مقدره هالشي أصلاً ما تدري عن هوى داري السموحه هههههه قعدت افضفض بس من حر مابي >سلامتك أزمــه وتعدي < وطلال من جهه الله يهديه مقلق أمي يبي كل شي بسرعـــه وجاهز كن ما أعرس إلا هو الله يعيني بس اترككم معه لأنه بيكفخني اللحين ..



طلال:ياهلا والله اسفرت وانورت واسفهلت وامطرت والمديره فحطت على قولة أمي هههههههه 



أنــــا 



_______ خارج الخــــدمــه مؤقتــاً _______



مشغول بعرسي ودلالي ماعندي شي ثااااانـي ادعوا لي بس بكره التحاليل 

>القلوب عند بعضها ملاحظين <

وطقاااق مع سموي الخايسه أبيها تسوي لي عرس كبييير وتقول لا سكاااتي على كيفك والله لأسحب منك الجواز وأخليك

بدون محرم >>أنا:خلصـــت ؟؟؟!>>رد بأدب :آســف أخليكم مع ولد أختي العاشق المنتظر ..





سعــود:العاشق المنتظر في عينك ياعريس الغفله .!سوري كيفكم أنا بخييير والله وفرحان من ردة فعل العنود 

لاتضحكون على بس حتى انا بعد ما بعد تهيأت لهالشي اللحين يمكن لأنها رغبة أهلي بس خل هالفتره فتره مشاروه 

لنفوسنا وراحه لنا والله يكتب اللي فيه الخير غير طلال اللي راجنـــي رج الله يرجه زووود >حرااام عليك بيعرس < 

شاق بنا بذا العرس الله يصبرني قرادتي أنه خااالي وبس هذي علومــي ..

اللي بعــدي ..!



تركي :أهليييييين وسهلييييييين أنا ماعندي إلا مبسووووووووووط بحيااااتي ومستانس مع الدباااا واستنى ولي العهد 

بفاااااااارغ الصبر>الله يتمم عليك ياربي <





هذولـــي هم غييير واحد بعيد ويهوجس في اللي يصيرعندنـا ياحبي له بندر طبعاً سويتها له مفاجأه وطبيت عليه ..





بندر:هلا والله يا هلا بريحه أهلي وناسي هلا بأهل الريااااض >الله يسلمك <هههههه موب أنتي أهلي !>مالت عليك <لاتشرهين علي والله طفشت اشتقت لأهلي وربعي وأصدقاي حامت كبدي من الغربه أدري تقولون في جده اي غربه 

بس عندي ديره برى نجد غربه الله يخلص هالمده على خييير ومتحمس لعرس الخبله نزلت الرياض مره لخطبتها وكانت معييه تسوي اي شي إلا بي شفتوا أنــي مهم مايمديكم هذي علومي ادعوا لي ارجع لأهلي سااالم واحقق اللي ببالي >ياجعلك ترجع ساااالم غاااانم وتحقق اللي ببالك بعد <







وبس نرجع لــي >>ههههههه أحلفي بس ..



بقى الطبق الرئيسي هذا مقبلات =)[/ 




@@البارت التاسع والأربعين @@...





استلموا ..





وتلومني فيك يوم أغليك 

يأول همومــــي وتاليهــا 

أبيع كل البشر وأشريـك 

حاضـر سنيني وماضيها 

ياغايـة صرت أفكـر فيك 

يأغلى جروحي ومشقيها 

تطول بي حروتي وأجيك 

والرجل تسبق خطاويهـا 





.....





:من تكلــم ؟؟!..

فيصل عطاها نظـره وكمل مكالمته بدون حتى ما يكلف نفسه يرد عليه وريما تغلي من جوى >يقهــر <

ريمـا قعدت وتستنى يخلص لأنها تبي تكلمـه !..

فيصل:قلت يا حبيبي جهازي برقم سري وأنا أغيــره كل مده يعني مستحيل تكون هالعمليه من خلاله أنا متأكد من نفسي زي 

ما أكلمك اللحين ....أوكــي اشوفك اليوم ..وين؟؟!...فيه كذا واحد ..! اللي في طريق الملك عبد الله ..

أوكــي بينا اتصال اجل ..فمان الله ..والتفت عليها ..

فيصل:نعــم ؟؟!.

ريما:من كنت تكلم ؟!..

فيصل:موب شغلك ..

ريما:فيصل وش فيك ؟؟..

فيصل عصب :مافيني شي قلت لك..!>هو متضايق من هالمشكله اللي في الشغل وهي ماعندها شغل <

ريما تضايقت من طريقه رده :طيب لاتطلــع حرتك فيني أنا سألتك وبسلامتك ..

وقامت وخلته ..

دخلت غرفتها بعدين طلعت بعد دقيقتين :ترى أبي أروح لأهلـي أمــي عازمه ناس اليوم !..

فيصل:ماله داعــي..

ريما:وشوو ماله داعــي عانيه ومكلمتني تبيني أساعدها ..

فيصل:عندها خواتك يكفون ..

ريما:فيصل؟!.

فيصل:ريمــــــــــــــــــا ترى مالي خلق إزعاج ..

فورت وصقعت بالباب بقوووه وفيصــل مبتسم طلعي حرتك فيه مسيكين >>أنا ما أرحم إلا البيبان ليه نطلع حرتنا فيها 

ما أدري >سؤال وجيـه <؟؟؟! ..





جت دليل بس ابشركم عقلت صارت تطق الباب >>بركات العرس !..

فيصل:أدخلـــي من متى هالأدب ..!

دلال:بسم الله الرحمن الرحيم شلوون عرفتني ؟؟؟..

فيصل:وفي أحد غيرك ..

دلال:يالله لللحين مالبست ؟؟!.

فيصل ناسي :وشو له ؟؟.

دلال:وشوو وشوله أنت اليوم مطابقه حقت التحاليل مادق عليك طلال ..

فيصل:يوووه إلا داق على بس راح عن بالي ..

دلال:الله يخلف على أمن جابتك ..

فيصل:الله يخلف على أمن جابتك أنتــي وش دخلك تروحين ؟؟..

دلال:بروح أطلع حقتـي ما تطلع إلا بأسمي تعرفي الأهلي وتطابقها الدكتوره ونرجع ..

فيصل:لاااازم أنتي يعني ؟؟..

دلال:هووو إيه لازم حتى الخبله مرتك خلها تجي ..

فيصل:مالك دخل في مرتـي ميب رايحه ..

دلال بتطلع :والله عاد مشكلتها أهم شي تتحرك انت استناك تحت وسكرت الباب وراها ..

فيصل:تموون هالأخت سواق أبوهــا وأنا مدري بنات آخر زمــن ..

دخل الغرفه وقالها تطلع ملابسه ودخل الحمام طلع وقعد يلبس ثوبه وشماغــه ..

ريما:بروح مع دلال !..

فيصل:قلت لك مافيــه طلعــه من البيت ؟؟!.

ريما:ليييه طيب وش سويت لك حامت كبدي من البيت !..

فيصل:أنتي قعدتي في البيت عشان تحوم كبدك أربع وعشرين ساعه هااايته مع دليل برى..

ريما:فيصل وشوو هاااايته ما أطلع إلا مع أمك وأختك ؟؟!

فيصل:ريــــم مالـــي خلق اتناقش قلت لك لا يعني لا ..

ريما:أسمي ريما موب ريم ..

فيصل مبتسم :نفس الشــيء..

ريما:لا تفــرق فيصل زي سلمااان ؟!..

فيصل:لا فيصل أحلــى ..تركها وطلع ..

ريما:أحلف بس قسم بالله يقــــــــــــــــــــــهر وش سويت لك طيب مومني إذا شفتك تحوم كبدي >الله يالدنيا يالريم <

فيصل سمع كلامها لأنه عند الباب يلبس جزمته >اكرمكم الله <ضحك في نفسه تحــوم كبدك اووووريك يالخايسه

>طيب يمكن حامل يالخبل >الخبل أنت لوها حامل كان باااان ..

طلع وأخذ مفتاحها >حق الجناح <اللي محطوط على المدخل ورمااااااااه في الأبجوره وهو يبتسم ..



>يعني قفل عليها الباااااب وضيـع مفتاحها مجرم ماكذبت دلال يوم سمتك هتلر <



ريما ماحست بالباب لأنها كانت مشغولـه في غرفتها قالت خلني الهى أحســـــن صارت تطلع ملابسها اللي ماتبيها 

وتحطها برى تعطيها أحــد محتاج لها بدال ماهيب مضيقه عليها في الدولاب وقامت تحوس وتدوس ..

>ملابسك القديمه جديده عند الفقراء < على قولة عايض القرني وياكثر القديم والمكدس في دواليبنا !!















.......................











في بيت ثــاني ..



ديما:ما أدري ؟؟!

ام سعود :شلووون مدري هو يا أيه يا لا برد على الحرمه ؟؟!..

ديما متضايقه :اي واحد ذا بعــد ؟.

ام سعود :ياسر اللي درس مع سعود بــره دكتور ومحترم وسعود يمدح فيه ..

ديما:وش ذا الأســـم بايـــــخ "ياسر" االقناص وأنا مدري ..!

ام سعود:وأنتي بتعرسين عليه وإلا على أسمــه ..

ديما :مدري عنكم ..

ام سعود :ديمـــا لاتجننيني وش مدري عنكم مدري عنك أنتي أنا اللي بعرس وإلا أنتي ..

ديما:بعد أنا وش دريني عنه ما اعرفه ولا شــي ولاعمري شفته بحياتي ..

ام سعود:أبرك ..

ديما:محتااااااره وإلا أقول خلوه بعد عرس طلال تبي تشوفني تشوفني في العرس أنا ما ابي أحد يجي يشوفني أنا موب 

سلعه معروضه للبيع ..!

ام سعود :الله يالدنيا وين اللي تبي العرس وصاجتنا عليه ؟!..

ديما :فتـره مراهقه وعقلت اللحين حيــاة وموووت والواحد ما يضمن عمــره ياللله حسن الخاتمه بس..

ام سعود:أقوول انطمــي أنتي وذا الامثال اللي زي وجهك الرجـــال مافيه عيــب وعن الخرطي فكــري زين وردي علي ..

ديما:ههههههههههه طيب لاتطقيني ههههه ..

ساره خذت المخده وخبطتها بها >طبعاً تمزح لأنها كانت تضحك <

ام سعود:هههههه الله يصبرني عليكم ذا البنات غثــا ..

ديما:من قالكم تجيبونا بس يجيبوون هالعيااال همن يقولون غثــا !..

ام سعود :نشوف لي جو عيالتس وش بتقولين ؟؟..

ديما:لا عياااالي غييير الله يخليهم لأمهم بس ..

ام سعود ضحكت وقامت بتطلع :الله يكتب اللي فيه الخيييير إن شاء الله ..

ديما تكلم نفسها :مدري وش فينـــي ما ارتحت لأسمــه (يـــاسر )ماااش ماعجبني ..

ريهام :منهـــو ؟؟!..

ديما:خلي عنك اللقافه كلام حريم ما يصلح للبزران ..

ريهام :بزران في عينك وش تبي بك أمــي؟؟!.

ديما:قلت لك سواليف حريييم ياااه ذا البنات ..

ريهام:مايمديني على الحرمه وش عندها ؟؟..

ديما:خليني أفكـــر بعدين اقولك وش عندي ..

ريهام :أنتــي يامااا تحت السواهي دواهــي ..

ديما تكلم نفسها ونست ريهام :والله مشكله ..!

ريهام:وشي المشكله ؟؟!..

ديما :أنتــــي لللحين فيـــذا ..

ريهام بعجز :ايــه لاتصارخين للحين فيذا ياربي مالله عطاني خوااات زي الناس ..وجت تطلع ..

وديما تصارخ :احمدي ربتس وحبي يدتس مقلوبه أن عندتس أخت مثلي مااااااالت عليتس ..

سعود يطل عليها :الحمد الله والشكر تتطاقين مع نفسك ؟؟..

ديما: لا الخبله اللي طلعت تو ..

سعود:منهو ماشفت أحد ..

ديما:سكنيه تعلمني فيها ما أدري شلوون تدخل وشلون تطلع ..

سعود:وجـــع وش ذا الحكي منهي ؟؟..

ديما:ههههههههههه خاف ريهاموه الخبله ..

سعود يطلع :والله مافي غيرك خبله ..



















......................















في المستشفى الاجواء متوتره طلال هبل بالدكتوره على التحاليل وماخلاها تقرى كلمه على بعضها في الاخييير حامت كبدها 

وقالت هييين اوووريك > طبعاً موب هي أنا اللي أقوله على لسانها بس طفشني!..

دلال ماكانت معهم كانت في استراحه النساء والأخت بعد على أعصابها مافيه إلا طلال وفيصل عند الدكتوره..

الدكتوره :يا أبنــي استهدي بالله ! ..

طلال:كم كم ؟؟..

الدكتوره:ايــه كم كم احنا في مباراة والا ايه ؟؟..

طلال:اندري عنك ساااعه تقرين ..

الدكتوره :ايه اندري عنك دي كماان ..؟

طلال:والله المشكله فيصل أشرح لها ..

فيصل :أنت أسكت وهي بتشرح لك ..

الدكتوره :المدام أسمها ايــه ؟؟؟,,

طلال:توهــا آنسه ..

فيصل:ههههه اسمها دلال عبد الله الـ.........

الدكتوره تناظر طلال بعين :أنت اللي حتتجوز ؟؟!.

طلال:لا ولد أختــي بس ما أخذ أجااازه ..

فيصل :طلاااال منتب صاااحي وش فيك وش أجازته ؟؟!..

طلال:من قال أني صاحي أنا منيب بخييير بكفخها اللحين أن ما تكلمت ..

فيصل :هههههههه الحمد الله والشكــر أنا وأنا ما سويت كــذا..

طلال:أنــا غييير وأنت غيييير ..

الدكتوره:انت طلال ؟؟!

طلال :ايــه طلال ..

الدكتوره :للأسف التحاليل اللي عنـدي موش متطابقه أبداً احتمال للأمراااض الوراثيه كبييير جــداً وخاصه مرض تكسر الدم وهالمرض منتشر في السعوديه بشكل خطيييير وهالأمراض راح تأسر على أولادكم بعدين ..

إزا حتاخدوا بنصحتي بطلوها جوازه ؟؟؟!..

طلال انصدم وقعد يطالع فيها وفيصل موب أحسن منه فيصل ضاااق صدره على دلال اللي متعلقه في هالعرس بقووه 

وعلى طلال اللي يحس أنــها كانت صدمــه عمــره ..

طلال وقف وهو معصب :على كيفك بطلوهـــا جوازه ؟؟؟!..

فيصل :طـلال تعوذ من الشيطان ..



دلال متدري ليييه في هاللحظه وجعها قلبــها وخافت من اللي خاااايفه منـــه صــدق كانت كلمتها الله يستر الله يستر ..

















....................















ريما وصلت الأنبير عندها h يعني أرتفع ضغطها من جــد لما جت تفتح الباااااب لقته مقفل ويييين راااااح يعني والله أنه 

باااايخ وسخيف وماله داااعي ولاخلت كلمه ما قلتها أن كانه مأخذه شكت أنه ما أخذ مفتاحها فقامت تدور وتدور عليه تخاف 

تكلم خالتها وتتفشل يصير مقفله من جد ما خلت شي ولا مكان ولا درج مافتشت فيه وفص ملح وذااااب حتى شنط الجامعه 

وشنط الطلعه في ملابسها في كل شي >ماتدري إن الحبيب موزيه عنـــها <اخر شي جا على بالها الطاوله اللي في الصاااله راحت لها وكانت جنبها كنبه كبييييره مررره وثقيله قالت يمكن طاحت وراها وهي ويااااها عشان تدفها وتحاول تحاااول 

ألين دفتها بقوووه حست بألم قــــوي في ظهرها وبطنها طعنااااات ما تدري من ايييش ماقدرت توقف من الألم قعدت على الكنبه على طووول وهي تتلوى من الألم ..

:بسم الله الرحمن الرحيم آآآآآآآه وش ذا ظهـــري كان ألم يتردد عليها هالايام بس بشكل خفيف موب بهالشكل اذا اجهدت نفسها او مشت كثيير بالاسواق مع دلال بس مو كذا كان الألم أكبــر منها انسدحت يمكن يخف عليها ولكن لاحيــاة 

لمن تنادي ..

فكــرت تدق على خالتها بس مقفل الباب يعني مافيه فايده حاولت وقامت تدور جوالها لقته في غرفتها رمت نفسها على السرير وهي خلاااص دموووعها تمشي ماعد تقدر تستحمل هالالام دقت على فيصل مره ومرتين وثلاث واربع لايوجد رد 



:هئ رد الله يخليك موب وقت زعل رد وتحاول ..........>>نفس النتيجه لا يوجد رد ..















....................















في المستشفى سحابه صيف سوداء ومغبــــره بعد مخيمه على المكــــان ..



طلال قعد على الكرســي وهو يناظر الأرض ويفكـر :وشلوون؟؟!..

فيصل:شــي مقدر ومكتوب !..

طلال:بس أحنــا ما نقرب لبعض ؟؟!..

فيصل:موب شرط هي على الجينات الوراثيه أنا وريما عيااال عم ومتطابقه ..

طلال يأس :بس أنا أبيهــا !!!..

فيصل:اللي خلقها خلق غييييرها وأنا أخوك ولاتسوي كــذا أجـل هي وش بتسوي ؟؟..

طلال:وين ألقــى زيـها ويـــن قلــي ويـــن ؟؟!..



طلعت نيرس من غرفة الدكتوره :طــلال الــ....

طلال:رح لها إن دخلت عليها والله لكوفنها تحت مكتبها !..

فيصل:ههههههههه طيب ..راح للنيرس يــس يو اوووه مــاي العن أم الانقليزي اللي أعرفه أنـــا طلال ..

النيرس :عربي ايدي مافي مسكله !..

فيصل:فااارقي بس بعد تعرف عربي وانجليزي ..

دخـل فيصل :طلبتي طلال دكتـــوره ؟؟؟.

الدكتوره :هو اسمـه طلال الـ... وإلا طلال الـ...

فيصل استغرب من الأسم الثاني ..

فيصل :لا طلال الـ.... لييه ؟؟..

الدكتوره تضحك :أصل فيه لخبطه في الأسماء هو فين ؟؟؟ ..

فيصل :كيف يعني لخبطه ؟!..

الدكتوره:عندي طلالين وطلال اللي أولت لكم عن تحاليله مش نفس طلال بتاعك !..

فيصل:مادرى عنك طلال والله ..>> فرح من قلبه لهالأثنين ..

الدكتوره :انده هو لي اعتزر منه ؟؟!..

فيصل:ما أنصحك ..

الدكتوره :ايـــه ؟؟.

فيصل:دقيقه ويجي وكمل بصوت واطي ..يكوفنك فيذا ..

طلع فيصل عن الباب ونادى طلال ..

جاه 

طلال :وش تبــي؟؟..

فيصل ماغير تعابير وجهه يبي يشوف الصدمه على الطبيعه :مدري عنها تقول لازم طلاااال !..

طلال دخل وهي مقفله معــه :نعـــم ؟؟!..

الدكتوره :ههههههههه معليش يا ابني أصلي ملخبطه بينك وبين طلال تاني ؟!..

طلال ما استوعب :نعــم شلوون يعني ؟؟؟..

الدكتوره :أنت مش طلال اللي طابأت لك التحاليل مع المدام دلال ..

طلال:أنتي وش تقولين اللحين ؟؟.

فيصل:هههههههههه تقوول أنها ملخبطه في الأسماء يعني مبروك عليك أختــي..

طلال:من جدكــ أنت الثاني ؟؟؟..

فيصل:ههههههه لا من عمـــي ..

طلال منصدم :والللللله ؟؟!.. التفتت لفيصل وهو يناظر الدكتوره بحقد ..

طلال:فيصل امسكـني !..

فيصل:ليييه ؟؟..

طلال:امسكني لا ألعن جدفها اللحين ..

فيصل ضحك ومسكه وطلال قام يتكلم ..

طلال:مرره ثااااااااااااااانيه ناظري الأسماء زيييييييييين طيب وإلا ألبسسسسي نظارتك على كيفكم تلعبووون بأعصاب 

الناس ..الناس لعبه عنكم وإلا لعبه وبعدين على كيفكم تطابقون مرتــي مع طلال ثاني وأنا مامليت عينكم ؟؟..

فيصل وده يضحك بس ماسك نفسه :يابن الحلال تعوذ من الشيطااااااااان ..

طلال:أقووولك فكـنــــي أنت ما تسمع فكـنــــي ..فكه فيصل وهو يضحك 

فيصل:بالطقاااق ..

طلال قام يضحك ولم فيصل :هههههههههه فرحاااااااااان فصيييل فرحاااان وربي فرحااااان الحمد الله ياربي الحمد الله ..

فيصل:طيب فكني بمووت ..

طلال:ههههههههه منتب كفــو هههه الحمد الله رب العالميين الحمد الله ..

الدكتوره:مبروك يا أبني ..

طلال في نفسه انطمي بس :هـذا عيب المستوصفات الاهليه ..!وطلع وحتى ما قال شكــرا فيصل ـخذ الاوراق وطلع 

وهو يضحك ..

فيصل:بتقولك هو فيه ايييه ؟؟..

طلال:فيه ايــه والله اني بغيت اصكها على خشتها بس مسكت نفسي أنا معرس ولـي برستيجي ..

فيصل:طيب يابرستيجي مشينا ..

طلال:يالله دق على أختك بشرها ..

فيصل:أشوى إنا ماكلمناها في الاول والله أن تجيها جلطه فيذا ..

طلال:بسم الله عليـ.. كان بيقول عليها بس احترم أخوها ..بسم الله عليكم في عدوينكم إن شاء الله ..

فيصل:لا قلها وشووله تستحي ؟؟..

طلال:لااازم عاد الحيا شعبه من الايمان >>>فديييت اللي يستحوون أنــا !

فيصل قعد يدور جواله ومالقاه في جيوبه ..

فيصل:شكلي ناسيه في السياره ..

طلال :خذ جوالــي ..

اخذه ودق على دلال ماردت في الاول لان الرقم غريب ارسل لها (اطلعي استناك بره ..فيصل )

دلال طقتها أم الركـــب ماتدري لييه خاافت ..

طلعت لقت فيصل بس لأن طلال سبقهم وطلـع ..

دلال:هااا وشوو؟؟!.

فيصل :مافيه تطابق !..

وقفت دلال:بذمــــــــتــــــــك ؟؟؟!..

فيصل :ههههههههه أمشي فشلتينا أنتي ورجلك تطابق تطابق الله يستــر بس من ذا التطابق ..

دلال:ههههههه الحمد الله ..

رن جوالها وشافت رقم ريما :مرتك أكيييد تســأل ؟؟.

ضحك فيصل تلقاها مولــعه اللحين بس تستاهل خلها تتأدب >أحوم كبدها أجـل <

دلال ارتاعت من صوتها 

ريما بتعب لأنها تحس أنها فقدت كل قوتها هالشي فووق احتمالها وأصلاً هي بنيتها ضعيفه وأي تعب بسيط خلاص تطيح من 

طولها وشلووون هالألم !

ريما:فـ..ـيــصل وين فيصــل ؟؟.

دلال بروعه: وش فيـــــــــــــــــــــــــــــــك؟؟..

التفت فيصل لها :وش فيها ؟؟..

دلال بصيحه :ما أدري صوتها شين تبيك ؟؟..أخذ السماعه بسرعه ورد ..

فيصل :هــلا..

ريما ماتدري تفقد وعيها وترجع :فيصــل بموووت يافيـ..ــصل بموووت بموووت تعااال الله يخليك تعااال ..

فيصل انهبل مايدري وش فيها صوته تعباااااان إلا يالله ينسمع ..

فيصل:ريما وش فيك ريــــمــــا ؟؟..

ريما:بموووت ..وسكتت ..

فيصل ما تكلم صار يمشي بسرررررعه إلا يهرول ودلال تلحق وراه حتى الجوال رماه عليها 

ركب السياره وهو يالله يوقف من الخوف خايف يكون صار لها شــي وهو السبب مارح يسامح لعمره أبد أنا الغبي فيه 

أحد يقفل على زوجته الباب لهالدرجه وصلت فيني ؟؟..

ركبت دلال مسرعه :وش فيكـــم ؟؟..

فيصل معصب :سكــــري البااااااااااب ..

ارتاعت :طيب سكرت الباب وشخــط بالسيااااره بأقوى سرعه ودلال تتشهد ويدها على قلبها من سرعته ..

رفع جواله اللي كان مرمي عند المسجل لقى 25 مكالمـه لم يرد عليها فتحها ويده تنتفض كانت كلها من "الغــلا "

وجعه قلبه أكيييد فيها شــي والا مادقت وأفكــــاره تجيبـــه وتوديــــــه مايدري كيف لبق عن باب بيتهم ونزل حتى الباب 

ماسكره دلال كرده فعــل قفلت سكرت السياره وأخذت المفاتيح وسكرت بابه ونزلت مســـرعه وراه ..

لقته راجع لها ..

فيصل:وين المفاتيح ؟؟!..

دلال تمدها :هذي هي !..

رجع وفتح الباب وعلى جناحه بسرررعه ودلال ماتدري وش تسوي إلا تلحقه لدرجه انها خلاااص ماتقدر من الركض ..



فتح الباب وينادي ولا حياة لمن ينادي ..



دخل الصاله مالقى أحد راح الغرفه ولقاها طايحه على السرير وجهها أبيض وشااااحب وشفايفها زرق ..

مايدري ليه سرت قشعريره في جسمه من شكلها حس أنه أذنب في حقها ركض لها ..

فيصل:الريــم ريما ريما ويصقعها على خدها يمكن تصحى بس ما سمع إلا أناااااات وكأنها النووور اللي بتخليه يتمسك في هالحياه شالها وقال لدلال تجيب عبايتها بسرعــه دلال كانت مصنمه عند الباب يدها على قلبها من شكل ريما اول مرره تشوف أحد بهالشكل :وينها ؟؟..

فيصل:جيبي اي شي والحقيني به تحت ..

دلال :طيب ..شالت العبايه اللي في المعلاق ونزلت وراه ..

ومن حسن الحظ ان ام فيصل ميب فيه والا كان تحقيق على اللي هــي فيــه ..



ركبها فيصل ورى وعلى أول طوارئ وهو يدعي ربي يقومها له بالسلامه ..

ودلال تناظرها وتصيح وتدعي لها هذي الريـــم الشخص اللي وقف معها في كل مراحل حياتها وتوأمها بعد ..

أول ما وصلوا المستشفى نزل وطلب إسعاف وجو وشالوها ..



دخلوا بها جوا وهم على أعصابهم ..

طلب الدكتور أنهم يدخلونها غرفة العمليات بعد ما كشف عليها وطلب من فيصل يوقع على العميله ..

فيصل:ليييش طيب هي وش فيها ؟؟؟..

الدكتور :نزيف ونخاف يأثر عليها أو يجيب لها نزيف داخلي لازم تدخل العمليات اللحين ..

فيصل :نزيــــــــــــــف من وشووو طيب ؟؟..

الدكتور:الموقف ما يحتاج اسئله يا اخ فيصل وقع على العمليه لسلامتها لازم في أسرع وقت ..

فيصل توكل على الله ووقع عليها وماله الا يدعي لها ..

دلال كانت طول الوقت تصيح وبس فيصل موب ناقص أحد يزن على رأسه اللي فيه مكفيه ما يدري يهديها والا يهدي نفسه ..

فيصل:خلااااص يابنت الحلال بتقوم بالسلامه ..

دلال:طيب وش جاها تاركتها مافيها شـــي ؟؟؟..

فيصل :ما أدري ما أدري أدعـــــــــي لها دلال أدعـــــي لها تكفين لو يجيها شي أنــا ولا شي من بعدها ..

دلال:لاتوصي الله يعافيها ياربي ويقومها لك بالسلامه كلنا ولاشي ..

فيصل:بس أنــا غير غييير ..

>وقعد يحاسب نفسه في نفسه هي الانسانه اللي غيرتك اللي غيرت حيااتك من النكد للهنا هي اللي كانت تدور 

رضااك وسعادتك هي اللي عطتك الحب وعلمتك ايااااه هي اللي قالت انك حيااااتها ..عشان إهمااال بسيط تسوي بها 

كــذا هـــذا جـــزاهــا يااااااااربــــــي رحمتك رحمتك فينــي وفيــها فيني وفيــها ,,<















.................... 




ديما تنزل مع الدرج مسرعه وهي تغني ..

أنا وياااه ماندري هوينا بعضنا وشلوون

......من شفته واناااا احبه وفجـأه صاااار يهوووايني 

ساره:هويتي في قليب على قولة أمي وش ذا الحتسي ؟

ديما تحب رأسها :سوووري مام بس طقني الشووق !!

ساره:صاااحيه أنتي وش شوووقـه ؟؟؟؟

ديما :الشوووق لأياااام الصبــا آآآه بس 

ساره تقعد هي وياها في الصاله ساره:وش فيك يمكن تحبين بعد ؟!

ديما:لا بسم الله علي وش ذا الحتسي يمــه ؟؟

ساره:اندري عنتس هوواني ومدري وشوو أستحي على وجهك مير لو يسمعك أخوك !

ديما:لا والله يمـه ما أدري لييه قلبي يوجعني ؟؟..

ساره:وين معــه ؟؟!..>>تحسبــه ألم صدقي ..

ديما:لا فيه أحساس أحس أن أحد فيه شــي !..

ساره:بسم الله علينا أنتي وأحساسك ..

ديما :ما أدري أحس في شي بيصير ؟!

ساره :اقوول اسكتي وطولي على التلفزيون 

ديما :يمه ياختي حومتي كبدانا بذا العربيه ماتسوى علينا أسهم ؟؟

ساره:وش دخلك أنتي خلينا نشووف ارتفعت وإلا لا ؟؟!

ديما :مااافي أمـــل ترتفع لاتشقوون بعماركم بس خذي >وعطتها الريموت 

بس ديما ماااش قلبها قابضها يمكن لأن توأمها ونصفها الثاني في خطــر وهي ماتدري عنها ..

طلعت فوق وجابت جوالها ودقت على ريما دقت بس ما أحـد يرد خافت زياااده دقت على دلال ثلاث مرررات 

ولا احد يرد رجعت تدق ..





هنااك دلال تكلم فيصل بعد ساعتين من الإنتظار تقريباً ..

دلال:ديما أرد وإلا لا ؟؟؟..

فيصل:ردي بس لاتقولين شي عن ريما ..

دلال:طيب ..الووو..

ديما :أهليييين ..

دلال:هلا والله ..

ديما:مبروووك يالدبــا التطابق علمنا طلال دلال ابتسمت ماتدري ليييه نست الفرحه ونفسها بس اللي فيها اللحين ما يسمح أنها تفرح بشــي تشوفه بااايخ عند سلامة ريما ..

دلال:الله يبارك فيك ..

ديما:شفيك موب عاده أنا أشك أنك تطقين أصبــع !..

دلال:هه أي اصبع إن شاء الله بس موب اللحين ..>>هههههههه وإلا ناااويه الأخت..

ديما:دلول وش فيه صوتك ؟؟؟؟..

دلال:مافيني شــي..

ديما :طيب بسألك عن ريما ادقق عليها ماترد ياختي قلبي موجعني ما أدري ليه ..

دلال تجمعت الدموع في عيونها :ما أدري والله يمكن مع فيصل ..

ديما:متاهم طالعين ؟؟..

دلال:ما ادري عنهم ..

ديما :وش تدرين عنه أنتي كلمي اخوك انا ما ارتحت ياختي شوفي وش اخبارهم طيبين بسلامتهم ان شاء الله في المريخ ..

دلال:طيب يالله باااي..

ديما:باااي >>ومستغربه موب العاده توقعتها متشققه من الوناسه لأنها مشتقه على هالتحاليل ..

طلــــع الدكتــــور ..

فيصل قااام بسرعه لــه :هاااا بشــر دكتوور؟؟؟؟! ..

الدكتور:أنت زوجها ؟؟..

فيصل :وش أقول من الصبح ..

الدكتور :آسف بس الحمد الله نقلنالها دم لأن كميه الدم اللي فقدتها في النزيف كبيييره وجسم المدام ضعيف مايتحملها 

والله يعوض عليكم بالجنين ! ..

فيصل:جنـــــيـــــــن يعني كانت حامل ؟؟!.

الدكتور:ايه بس الظاهر انها أجهدت نفسها زياده وهي في الأشهر الأولـى مفروض تكــون في راحــه تامه على العموم أنت 

لازم تمر علي في المكتب لأن في اشياء لازم تمشي عليها عندها مشكله في الرحم و نسبه انها ممكن تنجب مرره ثاانيه 

ضعيفه جـداً..

تنهد فيصل وذكر الله :والسبب؟؟..

الدكتور :الرحـــم مره ضعيف طبعاً هذي مشكله ثااانيه لازم تمر على أنت والمدام بعد ماتقوم بالسلامه ويالله الحمد الله على سلامتها ما تشوف شر إن شاء الله ..

فيصل:الله يسلمك والشر ما يجيك و يعطيك العافيه دكتور ..

الدكتور:الله يعافيك ..

رجــع فيصل لدلال ..

دلال:هاااااا بشــر شفيها ؟؟!..

فيصل :كانت حامل وسقطت الظاهر شايله شــي ثقيل أو دافــه شــي الله يقومها بالسلامه ..

دلال:حااااااااااااااامل يعني كنت بصير عمــه ؟؟..

فيصل:وأنتــي هذا اللي هامك ..

دلال:وش فيك ياخي وسع صدرك بتقوم زي الحصان وبدال الواحد بتجيب عشـــر ..

فيصل:ما ابي احد ابيها تقوم لـي سالمه بس والعيال موب لازم ..

دلال:ياعيني على الحب ..

فيصل:دلييل ان ما سكتي والله بكــف ..

دلال:أعوذ بالله كبريت ..

فيصل:وش أسوي بك اللحين ريما مانيب مخليها هنا بلحالها وأنتي من يرجعك ..

دلال:أكلم ابوي يمرني اذا جو راجعين هو وأمي ..

فيصل:أخاف يرتاعون ..!

دلال:لا بقول تسوي فحوصات وتطلع ..

فيصل:أجل خلني ادق انا على ابوي واشوف وين ودوها في أي غرفــه ودقـي على ديما قولي لها فحوصات وتطلع ..

دلال:طيــب يالله ..



















.........................



















منيره :وش سويتوا ..

طلال:تطابق بس بقـي الملكه بكلم خالي أبو فيصل خلاص نملك وش يحترون بعد العرس مابقى عليه إلا شهر تقريباً..

منيره:عاااد أنت لاتصير مطيوور أصبر أمـر الله بهـون ..

طلال:وش مطيور يمــه الله يهديك أجل تبيني أأجلــه سنــه ؟؟ >ويطالع العنود اللي تقشم حب يعني يدق ..

العنود:مانيب مقدمته ولا يوم ..

منيره :اللحين من اللي حاكاك أنتي ..؟

العنود:ولــدك ..!

طلال:عمك وتاج رأسك ..

العنود:إن شاء الله ..

منيره:اللحين وش ناويةٍ عليــه ؟؟؟..

العنود:نااااااااويه ناويه على وشوو ؟؟..

منيره:وشوله ذا التأجيل ؟؟؟..

العنود:يمــه الله يعافيك لاتضغطون علي خلونــي على راحتــي يكفي أنـه غصــب ..

طلال انصدم :غصــــــــــب ..!

العنود ارتبكت من كلمتها :لا مو قصدي بس ...

طلال:إذا كنت مغصوبه على هالشي ترى سعــود عمــره ما رح يرضى على نفسه يأخذ وحده ما تبيه وما اتوقع انه غصبناك على شــي..>>طلال عصب على كلمتها هو ما يرضاها على سعود بعد سعود رفيق دربه وصديقه واخوه اكثر من انه

ولد اخته والا واحد خاطب بنت اخــوه تركهم وطلع غرفته بعد ما أستأذن أنه تعبااان من الصبح وهو علــى رجــل ..

منيره تنهدت وقامت لغرفتها ..

العنــود صكت فيها الدنيا >وربي ما كنت اقصدها ما قصدتها طلعت مني بدون شعور قامت وطلع لغرفة طلال طقت الباب 

وكأنـه عارفها ..

طلال:ادخــلــــي..

العنود بابتسامه :شلوون عرفتني ؟؟..

طلال:حــــدس !..

العنود :عمي والله آسفـــــه ما كنت اقصدها بس والله من الضغط اللي علــي..

طلال:ومن اللي يضغط عليك ؟؟..

العنود:انت ماتعرف السالفه ..

طلال:علميني إياها ..

العنود:ما أقدر اللي أقدر أقولها عطونــي فرصه والله فرصه وإن شاء الله كل شي بيتم زي ما أنتم تبون..

طلال:انا مانبي شي نبي كل شي بيتم زي ما انتي تبين ما تجين بعدين وتقولين مغصوبــه ؟؟!..

العنود:والله موب قصـــــدي ..

طلال:أجل وش قصدك ؟؟..

العنود:قلت لك انت ماتعرف السالفه والكلمه عفويه ..

طلال:اوكــي براحتك انا ودي اعرف وش هالسالفه اللي تخليك تقولين كــذا بس ما أغصبك على شــي..

العنود :لا تقول كـذا كل الموضوع أنــي أحس اني معروضه عليــه موب هو اللي جا وطلبني وهالشي سمعته بأذنــي..

طلال من جد منصدم منها :وتتوقعين إنا احنا أهلك بنرضى عليك ونعرضك على واحد حتى لو كــان هذا الواحد ولد أختي 

أنت تتوقعين إنا بنرضى عليك بهالشي حنا نعرضـــــك ماهقيتها منك ..!

العنود:وربي سمعته بأذنــي أكذب نفسي يعني !..

طلال:شوفـــي أنا لو أشك لحظه وحــده أن سعود ما يبيك وأحد جابره على هالشي مع أن سعوود مستحيل أحد يجبره 

على شي وأنا أكثر واحــد أعرفه بس بقولك بعد لو أشك لحظه والله مايأخذك لو بعد سنــه ولو معروضه عليه وإلا مايبيك ما رضــى يستناك سنــه وهو قادر انه يخطب من بكـــره وألف بنت تتمناه موب مدحٍ فيه سعود رجــال والنعم فيه ..

العنود دمعتها على خدها :طيب قلت لك والله موب قصدي الكلمه طلعت غصب عني كل اللي حولي لييش التأجيل ليييش 

التأجيل من ديما إلينك أنت طيب أنا مرتااااحه كــذا هذا الشي يريحني ..

طلال:وأنــا بعد ما ندور إلا على الشي اللي يريحك وصدقيني ايه كلمه منــا ما قصدنا بها ضغط او شي السالفه مزح في 

مزح بعدين احمدي ربك عندك ناس مثلنا موسعين صدرك ومسوين لقصتكم أكشــــن ..

العنود:ههههههه الحمد الله بس فكونــا من أكشنكم الله يعافيكم ..

طلال:هذا ملــح وبهارات السالفه وجعلي ماخلى من بنت أختـــي اللي طالعةٍ على خالها (ديما)..

العنود:مستانس يعني اللحين عليها ..

طلال:أيــه مستانس ومزديه فيك بس ما أبيك يالدبا تفكرين مره ثانيه أنك رخيصه عندنا أنتي أغلى من أنك تنعرضين على أحد حتى لو سعــود ولا تخلين الشي يخرب عليك أحلـــى مرحله من حياااااتك والله بتندمين ..

العنود:وش دراك أنها أحلــى مرحله ؟؟..

طلال:أسأل مجرب ولا تسأل طبيب ههههههه يالله عاد ضفي وجهك خليني أنووم أنتي وسواليفك البايخه ..

العنود:اللحين سواليفي بااايخه أجل لي جت دلال وش بتسوي ؟؟..

طلال:ههههه زيين إن شفتيني ..

العنود:والله أنـــي أشك ..

طلال:هههههههه شك وتطريز أختاري اللي تبين بس عرض كتافك ..

العنود:طيــــب مع السلامه بقـى أمـي منيره الله يصبر العنود أمشــي واراضى ..

طلال ذب عليها المخده :الله يصبرنا حنــا والله عليك ..

العنود :ههههه الله يصبرنا كلنا على بعـض طيب ..

طلال:ههه ايه طيب ..















.........................











في الليل وفي مستشفى دلــه طبعاً ريمــا منومه هنااك لأن التأمين الصحي من البنك لفيصل وأهله يخليهم يقدرون يعالجون 

فيه في أي وقت ومجـانـاً >لأن هالمستشفى خــاص <



كان تــوه داخــل الغرفه وشكلها ما قامت لأن كل شي على حطت يده من ربـع ساعه ..

دخل وفي يده بااقه كبيييره ورد تجــــنن رووووعه أحمر وأبيض مع الحركات والكريستال تعجز عن وصفها أصلا أول 

ما تشوفها تعرف أنها من ذووق راقــي وشــي حطها عند الطاوله اللي عند رأسها ومسح على رأسها ..



كانت توها تشوف خطوط من النور ما تدري وينها فيه والدنيــا مظلمـه حولها تحــس أنها طايحه من جبل من التعب اللي مرت

فيه أول كلمه نطقتها قبل ما تفتح عينها حتــى ..

ريما:فيصــل ..

فيصل:عيييون فيصل ......قمتــي ؟؟؟؟..

سمعت صوت موب غريب عليها إلا مألوف عندها حاولت تفتح عينها تحس أنها عاجزه حتى رفع جفنها في الأخير فتحت 

عينها بصعوبــه شافت مكان غريب عليها كل شي أبيض بأبيض وريــحه تكرهـــــا ريحه المستشفى درت انه أمـــس 

مامر على خير ..

ريما:ويني فيــه ؟؟؟؟

فيصل:قريب الحمد الله على سلامتك يالغــلا ..

ريما:وش صــار ؟؟؟..

فيصل:شويــه تعب وعدى على خيير ..

ريما:لييه وش فيني بس ظهري اللي كان يعورني ؟!..

فيصل:أهــم شــي سلامتك يالغاليه الحمد الله على السلامه ..

ريمـا :الله يسلمك ..سكتت شوي >يمكن تستوعب الوضع <بعدين لفت للباقه ورجعت لفت عليه 

ريما:أماااك زعلان منــي ؟؟!.

فيصل:ما عااااش من يزعل منك آســـف وربـي ما كان قصــدي ..

ريما سفهته :وش صار لــي أحــس أني طايحه من جبــل ؟؟ ..

فيصل:بسم الله عليك كنتي تدرين أنــك حامل ؟؟!..

ريما:حااااااامـل كنت شاااكــه لييه أنــا حامــل ؟؟..

فيصل:كنتــي بس ما كتبه ربـــي الله يعوضنا بغيره وأهم شي عندي سلامتك ما أبي شي غيرها ..

ريمــا :كنــــــــــــت وشووو يعني طاااااح ؟؟؟؟؟

فيصل:أهم شي سلامتك ..

ريما قامت تصيح :إيـــه بس أنــا أبيـــه ..

فيصل:هههههههه لييييش الصياح اللحين أنتي تكفيني ما أبي عياال ..

ريــما:بس أنــا أبــي كنت حاسه والله بس ما أدري لييه سكــت !..

فيصل:يعني تدرين بس مخبيه ؟؟؟..

ريما:ماخبيت شــي !..

فيصل :طيب ليييش مضيقه صدرك ..

ريما:ولـــــــدي وماتبيني أضيق صدري عليه ؟!..

فيصل :يااااحلووو ولــدي منــك بس حبيبتي بدال الولد عشــره ولا ضيقتك ..

ريما:لييه وش شايفني قطوه ؟؟؟..

فيصل:هههههههههه والله ما درينا عنك ..

ريما:أهلــي دروا ؟؟..

فيصل:لا ما أحد يدري إلا دلال وكلـــه من دوجه الاسواق والحومات ماريحتي نفسك اجهدتيها وأنتي بالأشهر الأولى 

عشـــان مررره ثانـــيه تسمعين كلام رجلك بس..

ريما :طيــب بس .....خلني ساكته أحســن ..

فيصل :وش فيك لا تسكتين تكلمــي ياقلبي ؟..

ريما :تعبــــانه ..

فيصل:سلامة قلبك إن شاء الله ..

ريما:الله يسلمك منتب رايح ؟؟..

فيصل:وأخلييك لا بنوووم هنــا مرافق ..

ريما:يخلونك ؟؟..

فيصل :موب على كيفهم غصــب ..

ريما:طيب أبي مويــه ..

فيصل:إن شاء الله ..راح وجاب لها علبه من الثلاجه الصغيره وصب في كأس ..

فيصل:سمــي ..

ريما:سم الله عدوك عطني إياها ..

فيصل :لا اشربــي بـس ..حاول يقعدها شوي وشربت قطره وردته ..

ريما:خلاص ما ابي ..

فيصل:بالله عليك وش شربتي ؟؟..

ريما:خلاص والله ما ابي ..

فيصل:تدرين أنه من اليوم ورايح أكل تأكلين زي الناس وتخلين حركاااات رجيم مكــه والدلــع عنك بنيتك

ضعيفه تبين ولد أكــلي وإلا بكيفك عاااد ..

ريما:ههه تهدد ..

فيصل:تقريبــاً معد فيه فيصل أول بصير هتلر صــدق ..

ريما:لاااا الله يعافيك أصييير برميل ولا تصير هتلر ..

فيصل:ههههههههه ايه كــذا خلك مضبوطه وارتــاحي اللحين ..

ريما:بس مافيني نووم ..

فيصل:اقص لك قصه ..

ريما:هههه احلف بس تبيني ما انوم أسبوع كح والله ما أقدر أضحك أحس جسمي كله يعورني ..

فيصل :يالله أجــل نومــي غصب موب طيب أنتــي ما ينفع معك إلا هتلر ..

ريما ابتسمت وطالعته بتعب :تـرانى زعـــــلانــه ..

فيصل:ماااااعاش من يزعلك يابعـد هالدنــــيـــا آآآآآســف وربـــــي آآآآآســف ..

ريما: أنــا اللي آآآآسفــــه بس والله مدري ..! .....................





كانت هالليله ليلـه مصاااافااااه تقريباً مصـــاااااااااارحه عتاااااااااب تصفيـــــــــه للنفـــوس وتجديد للحــــــــب

اللي تحمـــله نفوسهم ومافي أحلــى من هالشي في وقت هم محتاااجين له يمكـــن الشـي اللي صــار خييير لهــم 

والله يعوضهم بالولد الصالح ويشفي ريما ياااارب ..















.................



انتهى الجزء 




]...@@ البـارت الخمسون @@...











أشــهـــد أنـــي لـك ســريــع الإنــدفــاع 

لــو بـغـيـت أنســاك والله مـا أسـتـطـيـع 

وكـــم أقـاســي مــن كـثـيــر الألـتـيـــاع 

وأكــتــم الإحـســاس فـي قلـب وجـيـــع



وأنـا أشهد !..









..............







من بكـــره الكل درى عن الخبـــر وضاقت صدورهم على ريمـا وفرحتها اللي ما تمت منيره من درت وهي تصيح وشابه 

في الكــل >>الله يعينهم بتطلع لهم نفاس جديده في البيت عقب رنا بس من دون بيبي >ههههههه هذا اللي همك أنتي !

العصر وهم بالسياره في طريقهم لريمـا وتعرفون الريـــاض وزحمتها الله لايخلينا منها ^^ 

فمنيره مستقعده لهم ،،

منيره:وأنتـــي ما تدرين عن بنتس ؟؟؟؟

ساره:وش يدريني عنها يمـه هي عند رجلها !

منيره:ورجلها ذا الفاهـــــي مايدري أن مرته حــامل ؟؟؟

لف عليها طلال اللي كان بجنب سعود اللي يسوق :يمــه وش فيك اللحين مشتطه ؟!

منيره:أنت ورى ما تسكت بنيتي تحمل وتتعور وماأحد يدري عنها ليه عايشين بمقطعه وأنا ما ندري ؟!

سعود:يمه ما تعورت بس اجهضت البيبي !

طلال:أحلف بسس ما يمديني على بيبي !

سعود:هههههه ورى ما تنطم ؟..

طلال:تعورت يعني سقطت وسقطت يعني اجهضت بالعربي فهمت ؟!

سعود:ماشاء الله مثقف .

طلال:مثقف من يومي ..

منيره:ورى ما تسكتون ترى رأسي صاكني تجون أنتوا يالعوده منااقر 

طلال:يمــــــه

منيره :وصمــــــه !!

طلال:رأستس صاكتس من الصياح هذا وهي ريمـا أجل لو مرتي بسم الله عليها وش بتسوين ؟؟!

منيره تذكرت وقعدت تمسح دموعها ضااايق صدرها على بنت بنتها ويقولون ما اغلى من الولد إلا ولد الولد 

ساره:خلاااص عاد يمه كلمتيها وبخييير وبتشوفيها اللحين !

طلال :أفا أم عبد الرحمن تصيح ؟!

منيره:أجل بنيتي مترقده بلحالها في المستشفى من أمس وما ندري عنها ؟!

ساره:يمه معها رجلها وش مترقده بلحالها ...

طلال:خلاااص عاد يمه ترى بصيح !

سعود:هههههههه الحمد الله والشكر ...

طلال:غريييبه بنات أختــي وأخــوي ساكتين !>كانت ديما والعنود في السيت الأخير في الجيب وعايشين بعالم ثاني يطالعون في سيارات العالم وديما تحش والعنود ميته من الضحك عليها ..

طبعاً ردت ديما كالعاده قبل ما يكمل كلمته :ما سكتنا طلال شف ذا السياره وش أسمـها ؟؟!

منيره:وأنتــــي مابله قــز في سيااارات خلق الله ؟؟؟!>>معصبه أمي منيره اليوم ^_*

ديما:يمــه وش قزه بس أول مره أشوفها ؟!

طلال:أقوول لا تطالعين بس سعييدان شف أختك !..

سعود يطالع في المرايه :ديما أعقلي !

طلال:أحلف بس أختك مناااك هذي بنت أخــوي !

سعود:ههههه خلاص عنود أعقلي ..

منيره:أقوول أنطمــــوا !!!

كلهم رجعوا أماكنهم وهم يقولون إن شاء الله !>هههههههه أشكالهم تضحك وديما تقول خلاص طلال عرفتها هههههه ^^



وصلوا المستشفى بالسلامه ودوروا على جناح ريما لين لقووه طبعاً أبوها مرها هو وعمها أبو فيصل وأم فيصل أول وقت الزياره وراحوا الأستــراحه بعد ما حطول أم فيصل في البيت وفيصل أخذ دلال وحطها عند ريمــا وراح يغير ويرتاح ويرجع لها 

طبعاً طلال يمووون فتح الباب ودلال نطت ..

ريما:لحظـــــــــــــه !

طلال تنحنح وقال :ياااااولد >>صبااح الخير ههههههه

طلال:عندك أحد ؟؟؟

ريما:أيــه بنتنا !

طلال:فديت بنتكم أنــا ..

سعود:وش تقوول ؟؟

طلال:هااا أقول لاتدخل فيه حريم أصبر 

منيره:اللحين ورى ما تفارقون عن الباب !

طلال فتح الباب لأمه :تفضلي طال عمرك ودرب الله لايهينك نبي ندخل !

ساره:ليه من عندها ؟؟؟

طلال:بنتهم ..

ديما :كل ذا الزحمـه عشااان دليل أهووو بس وتدخل بعد منيره ووراها ساره والعنود والباقي يستنون أحد يناديهم 

بس من دخلت منيره وهي تصيح وتسلم عليها :وش أخبارك الحمد الله على سلامتك وأنا أمك وش صار لك وش ذا اللي 

حاسك مرتن وحـده ؟؟؟؟

ريما:الله يسلمك بخيير يا يمه بشوفتك والله طيبه..

ديما:الحمـــــــــــــــــــــد علااااااااااااااااااا السلاااااااااااااامه والله أني حااااسه أمس أن فيك شي !

ريما:ههههه الله يسلمك أذنــي أبيها !

ديما:هذا جزاتــي أحس ؟؟

ساره خبطتها :الحمد الله على السلامه وش أخبارك يمــه ؟؟؟

ريما :الله يسلمك ياربي والله بخير الحمد الله ..سلموا على دلال اللي لبست عبايتها وصاده شوي ..

منيره:ناديهم خلهم يسلمون عليها ويروحون !

ديما :إن شاء الله ..

طلعت ولقتهم جنب الباب وسعود يضحك على طلال لأنـه مدري وش قايل عن وحده من الممرضات >مجرم هالولد !

ديما:تيموون وبمباااا !

طلال يناظر جسمه :أنا تيمون يعني أنت بمبا وراح يدخل وسعود متفح عيونه !

سعود:أنـــا !!

ديما تدخل بسرعه :ههههههه والله سوري 

سعود يدخل وراها بسرعه بس ما أمداه يمسكها ووقف

منيره:لا ألعبوا حبشه في السيب !

طلال:بزران يمـه ماعليك منهم وش أخبارك بس أنتي اللحين ياريما خوفتينا عليك ؟؟؟>ثقل>

سعود:بزران في عينك !

ريما:هههههه الحمد الله بخير بشوفتكم ..

طلال:الله يسلمك وين رجلك ؟؟

ريما:راح البيت بيجي اللحين أستنوه ..

طلال:لا عندكم حريم !

ريما:مافيه أحد غريب ..

منيره :خلك منه هذا وجهي إن طلــع !

طلال يقعد:أفا ياماما عندكم قهوووه ؟؟>>هذا اللي بيطلع !

منيره :أكلي تغذي مابله عظم وجلد شوفي ذا المرقوق راقته لتس >المرقوق أكله شعبيه سعوديه يقولون أنها مفيده !

دلال وديما والعنود بزاويه بعيده شوي عندهم يعني صادين بس يقدرون يشوفونهم ..

ديما:تغيــر ؟؟؟

دلال:منهــووو ؟؟!

ديما:ولد الجيــران !

دلال:وش يدريني عن ولد جيرانكم من زمان ماشفتــه !>>ميب معهم الأخت !..

العنود:هههههه هييييه تقصد عمـي طلال !..

دلال:ما أدري فيني ضعف نظر ومغطيه عيوني وشلون تبيني أشوف ؟!

ديما بصوت عالي :عااااااش مصررررف ..

طلال:منهوووو ؟

سعود:يا شين اللقافه قم يالله ورانا مشاوير ونرجع لهم العشا قد فيصل فيه ..

طلال:تونــا ؟؟

منيره :وش تونا ماعاد إلا خير خل البنيات يأخذون راحتهم ..

طلال قام وهو ما وده :طيـــب ..



فتشوا كلهم طبعاً ديما فاتشه من زمان ويا تروح تقعد عن ريما ياعند البنات ..

ريما :وش أخباااركم ؟؟؟

العنود:بخير نسأل عنك ..

ريما لدلال :وش في وجهك أحمــر ؟!

دلال:هااااه ايه حـــــر كتمـه ..



ديما تضحك عليها ودلال ودها تصطرها جتهم رنا بعد المغرب وما طولت عشان عزيز مع زيد تحت ولطيفه 

مرت عليهم أنتهى وقت الزياره وطلعوا كلهم كانت ساره تبي ترافق مع بنتها بس فيصل عيا لأنه يبي يرافق معها هــو ..

سكتت ساره مع أنه ما ودها بس رجلها وماتقدر تقول شي ..





























[[بـــــــــــــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــ د أســـــــــــــــــــــــبــــــــــــــــــــــوع ـــــــــــــــــــــــيـــــــــــــــــــــــــن]]



























طلعت ريما من أسبوع من المستشفـى قعدت فيه خمس أيام تقريباً لين شالوا المغذي عنها وحلفت عليها سـاره ماتروح بيتهم 

تجي عندهم مع ان أم فيصل زعلانه من هالشي أم فيصل تعتبر ريما بنت لها بس ولو ريما ما تمون عليها كثـر أمها بعد وساره عارفه بنتها بتقول عااااادي بس هي ما ودها بهالشي عشااان كـذا طلبت من فيصل تكـون عندهم ليين تتحسن شوي بعد هالازمـه اللي مرت فيه خصوصاً أن جسمها ضعيف ومتوعده فيها تغذيها مثل النـاس >كنها في مقطـعه الحمد الله والشكــر<

ورجعوا من جديد مثل ما قلت لكم نفاس بس بدون بيبي ولا ضيوف >لأنو ما أحد يدري !





عرس طلال بعد أسبــوع وكل التجهيزات على قدم وساق الشيخ يبي الناس تحكي بعرسه سنـه كاامله >>طــاغي <<

أقوله حط سكاتي ولامن شاف ولامن دري ومعيي بغى يصكني في المناقشات أمـس يالله نسوي له أحلى عرس ولا يزعل 

كم طلال عنــدي وااحد وشااق بــي ههههههه فديته ^_^ ..



دلال بدت تخااف صدق عقب الهباال على العرس من جـد تحس أنه جاك الموت ياتارك الصلاه متوتره مررره وموتره الكـل 

معـها يمكن بعد أنها بحاجه لريما في هالوقت بس ريما متفقه مع فيصل ما تجي البيت إلا بعـد عرس طلال >مسوين يسوون 

أكشن الله يهديهم < عشـان يشتاقون لبعــض ^^

ودلال خاااايفه بس البنات ما يخلونها أبــد ديما أكثر وقتها معها بس خففت الزيارات بعد ماجا بندر لهم (من جـده )هالاسبوع عشاان زواج دلال >ميب معرسه إلا بـه <فصارت تكلمها يومياً إلا ساعيأً >يعني بالسااعه <وطلال لاهي هو وسعود اللي كارف أمن جابته ما يجيبه لبيتهم إلا تافل العااافيه بس وش يسوي خاااله ويامن شرى له من حلاله عله ..



البنات كل وحده تجرب فستانها وتعدل عليه اللي تضيق واللي تقصر واللي تطول .......إلـخ ..

وكل وحـده فستانها أحلى من الثانيه طبعـاً الوصف في العرس عشااان ماتخذون الموديلات >>ههههههه فارقي بس ..



ومنيره مشتقه تشرف على أخر التجهيزات طبعـاً تعطي الأوامر لطيفه وساره ورنا أحيــانـاً وتشرف عليهم الله يعين بس ..



طبــعاً نسيت أقولكم أن الامتحانااات خلصت علـى خييير بدون أي أصااابااات تذكـر يعني الاجازه بدت بس مابعد طفشوا 

ولا ملوا لاهييين بعرس طلوول..

وريهااام تستنى النتيجه على أحــر من الــ ج ــمر >ثااااالث ثانوي <خصوصـاً بعد نكسه اسئله الرياضيات هالسنه اللي كرهتها العلمي والسااااعه اللي دخلته فيها وتذكره نصايح ديما لها >ادخلي ادبي وجيبي نسبه وخلي العلمي لاهله <بس 

ماعندك أحد يسمع على العموم هي سوت كل اللي تقدر عليه والباااقي على ربــي وأبو سعـود واعدها بحفله للتخرج 

معتبره عاااد ريهام غلاها غييير عنده قعدة البنااات على قولة ديما ..



طولت عليكـم بالتفاصيل ننتقل للأحداث على أرض الواقع ..





ريما:هههههههه انطمـــي بس ..

ديما:والله موسعه صدري وجيتي تضيقين علي مرره ثااانيه روحي لرجلك ياختــــــي >تمزح <

ريما:هذا جزااي اللي جايه أسليك اللحين ..

ديما:مووب حب مسووين لي حركات أنتي ورجلك يجيبها عندنا ويقعد يكلمها طول الليل خذها أصرف ..

ريما:ههههههههه ياحبك للمبالغه ربع ساعه أنتي ووجهك (غيييييره)..

ديما:وش أغااار منه وأم شيييين الحلايا بتجي الخمييس ..

ريما:الله يعينه وش فيك أنتي علييه ؟؟..

ديما:مدري ياختي كااارهته من اسمه (ياااسر) طير ياعمي 

ريما:هههههه وش حادك طيب ..

ديما:قال وش حادك على المر قال اللي امر منه ..

ريما:هههههههه الحمد الله والشكر ..

ديما:بكيفهم عاااد ان ماعجبتني أمــه ما أبيــه ..

ريما:أنتي بتاخذينه وإلا بتاخذين أمــه ديما أحس أنك تتهربين ؟؟!.

ديما:ملااااحظه أنتي !خلينا من هالسالفه ترى تحوم كبـدي وش رأيك بالفستااان ما يبي شي ..

ريما:لا والله رووووووعه بس ثبتي الكريستال أحسه ماثبتتها زين ..

ديما:داريه بوديها لها تثبتها دافعه دم قلبي فيه تعدله وهي ماتشوف الدرب ..

ريما :ههههه تبي الطقاق ..

ديما:أنتي تقدرين تحظرين العرس ؟؟!.

ريما:هوو أما ما أحظر الله لا يعوقني بشـر ..

ديما:والله إن يجيبون خبرك ذا العالم ..

ريما:أصلاً محد داري إلا احنا وبيت عمي ..

ديما :هذا رايي وبكيفك ..

ريما:بكيفي بكيفي رايحه رايحه ..

ديما:قلــتي لأمـي ؟!.

ريما:شفييييكم أنتوا ترى مسقطه موب نفاس ؟!..

ديما:إلا والله نفاااسين موب نفاااس يكفي ريحة الحلبه وبعدين أنتي تعبانه شوفي وجهك وشلون أصفــر ..

ريما:مافيني إلا العافيه لي أسبوعين طالعه من المستشفى ترى وذا الحلبه وش أسوي بأمي منيره حومت كبدي بها ..

ديما:هذا جزاها اللهم أنـي بلغت اللهم فأشهد ..

ريما:الله يعافيك ...وورى ماتنزلين تحت ؟

ديما:بنزل اللحين بس أشوف وش يبيله عشان يذبني سعود على الخياطه العصر ..

ريما:تصدقين ودي أخلي فيصل يجيب فستاني أبي اضيقه نحفت مررره عن ذيك الأيام ..

ديما:الله ذيك الأيام تراك مفصلته من شهر !..

ريما:داااريه بس نحفت 6 كيلو هالأيام ..

ديما:ستـــــــــــــــــــه منتيب صاحيه مالومه فيصل طالع داخل خالتي انتبهوا لاكلها غذوها شوفوا وحطوا ..

ريما:هههههههه ياحبي له شاق بعمره ..

ديما:ايه والله ياحبك له يالله ننزل اصرف ودقي عليه يجيب فستانك ونوديه معنا ..

ريما:يالله ..



>>ريما كانت تعبانه بس تكــابر وهذا اللي مضيق صدر الكل وموب تعب جسدي بس تعبانه حتى نفسياً

إنها فقدت ولدها وحرمت كثيير منــه فيصل حاس بهالشي عشان كذا يحاول يداري مشاعرها ولا يبيها تتأثر أبد

بس تبين لهم أنها عادي بس اللي في القلب في القلب لدرجة أنها مصـــره تحظــر عرس طلال لو وشوو 

وفيصل ماناقشها في هالنقطه يقوول خلها توسع صدرها الله يزيل همها ياربي ويوسع صدرها ^^



















........................

















طلال:شف أخـــر شـي إذا ماعطوك وجه اسحب عليهم ..

سعود:وش اسحب عليهم أنت رايح جاااااي عليهم بعدين اسحب عليهم العــــرس اخر الاسبوع ترى ؟!..

طلال:وهذا اللي قاطع قلبــي..

سعود:طلااااال..

طلال:ههههههه وش فيييك ياخي خلني أعبر عن مشاعري لأنفجر في يوم العرس وتتوهقون ..

سعود:هههههههههههههههههه تخيل عاد وتصير أرهاااابي في حفل زفاف !

طلال:وجع أن شاء الله بسم الله علي أنا ارهااابي أنت وخشتك ؟؟!..

سعود:ههههه لا والله بس انفجااارات ومدري وشوو ..

طلال:اشوى بس اسمع ان الضغط يولد الأنفجار ..

سعود:أقوول ترى عطيتك وجه وش أسوي اللحين ؟!.

طلال:آآآه وش تسوي امممم والله محتار طيب قلهم أنــا اللي بنجيبها بس يعطونا الاذن ..

سعود:الاذن يقولون لازم من إدارة القاعـه ..

طلال:يأخذونـه ماعندنا وقت ترى ..

سعود:طيب بحاول اخلصه اليوم ترى هذا اخر مشوار اروحه وهذا وجهي أن شفتني ..

طلال:هههههههههه وراه بتعتزل ؟؟!..

سعود:ودي بس أمي تبيني أوديها مدري وين والله أنك مسبب ربكـه على الفاضي ..

طلال:مااالت عليك يالله بس فارق خلص أموري ..

سعود:فــــارق خلــــص أمــــوري ..!!!

طلال:أمور خالك أمورك ...>>يرقع

سعود:يالله مع السلامه الله يصبرنــي..

طلال:ههههه آآآمييين يالله فمان الله ..

















..........................















نجلاء تشيل ولدها من خالتها أم مها اللي متعلقه فيييه مرره..

ام مها :شوي شوي عليه ..

نجلاء:أن شاء الله ..

ابو حمد:مادقت مها تجـي اليوم ؟!.

ام مها:لا بتروح الليله للشرقيـه ..

نجلاء:الشرقييييه وهي حااامل خبله ؟!..

ام مها :ايه والله خبله تقول عمات تركـي مسوين عزيمه كبييره لها وصعبه ماتروح ..

نجلاء:يأجلونـها لااازم يعني ..

ابوحمد:هوو خلوها على راحتها ..

نجلاء:بس ياخالي موب زين عليها الطريق وسياااره ..

ام مها:لا بيروحون بالطياره وبيرجعون في نفس اليوم ..

نجلاء:بعــــد الله يهديها مدري متى بتعقل خلاااااص اووووص يا مااامااا ..

ام مها:خاف أنه جاايع ؟؟!..

نجلاء:توني مرضعته خلاص بابا بابا وين بابا حمد خلاص حبيبي ..>>وتسكت فيه

ابوحمد :جيبيه وأنا أبوك جيبيه عاد هذا سميي..

نجلاء:ههههههه بيشق بك خالي خله يسكت ..

ابوحمد :لا بد جيبيه وبيسكت إذا ما ازعجنا ناصر من بيزعجنا ..

نجلاء قامت به لأبوحمد :سم..

نصوور الخايس >مدري وش فيني ما أحبـه ههههه <أول ما شاف وجه جده سكت وقعد يضحك قالك أنه يعرفه اللحين ..

نجلاء:شف اللحين يضحك ..

ابوحمد:هههههه أجل ما يعرف جده ..

ام مها:وين حمد أجـل ؟!.

نجلاء:عنده مشووار قريب وبيرجع مدري راح بلحاله وإلا مع تركـي ؟!..

ام مها :شوفي سيارته فيه وإلا لا ؟؟؟..

نجلاء دقت على تحويلة السنترال :هلا مصطفى >البواب والسنترال يعني 2 في واحد <حـمد راح بسيارته وإلا مع تركـي ..

مصطفي :لا يا ستي عمي حمد طلع بسيارته مع عبد الغني من ساعه تقريباً ..

نجلاء:عارفه يالله مع السلامه ...رايح بالمرسيدس مع عبد الغني >سواقه < ..

ابوحمد :وراه معد يطلع بالجمس وإلا عافه من تااالي ..

نجلاء:ههههههه والله مدري عنـه من أول يعاند مها ويوم راحت رجع لسيارة البيت أصرف والله ..

ابو حمد :هههههه الله يخليهم لبعض لو الله ثم انتوا كان فضى علينا البيت من عقبها ..

نجلاء:الله يطول بعمركم ياربي .. 

















........................















رنا:عـــــــــــــــــز يــــــــــــــــــز ..>>عزيز نط من غير وعيه الضعيف ..

زيد:روعتي ولــدي ..

رنا :الخااايس شف وش مأكل بغــــى يموووووت ؟؟!

زيد :بسم الله عليه وش ذا ؟؟..

رنا:وأنت قاعد عنده تنااااااااظره ؟!..

زيد:وش دريني أنا لاتصارخين ما انتبهت له كان عندك بالغرفه وش ماكل ؟؟؟!..

>من حبى عزيز وهو مسوي أزمه في البيت ما في شي في الارض إلا في فمه <

رنـا :خرز من فستاني ياماااال الصلاح ! ..

زيد:وش جاب خرز فستانك له ؟؟..

رنا تقعد جنب زيد وتذب عزيز في حظنه بقوووه والخبل يضحك يحسبها تلعبه ..

رنا:كان في غرفتي السكـنـي وأنا ألبس فستاني شكله طايح منه ..وعزووز يضحك عليها ..وتضحك أنت وخشتك ؟..

زيد:هههه خليه يضحك أبد وأنا أبوك أمش وخرب أم ببلاش ..

رنا:تكفـــي لاتنصح خراب أنت وولدك مدري من طالع عليه ذا الولد موب يقعد ماشاء الله ! ..

زيد يناظرها :ايه والله مدري من طالع عليه !..

رنا:وش قصدك يعنــي طالع علي أنـــا ؟؟!..

زيد:لااااااا طالع علي أنـــا ..

رنا:هههههههه سـوري بس والله مدري وش فيني معصبه على ذا الفستان موسعته جعلها المر ..

زيد:طيب لاتحطين حرتك فيني ولاتدعين ..

رنا:ههههه آسفه يابعدي والله موب قصدي ..

زيد عجبته السالفه :ولــو مفروض ما تخلطين الأمـور كل واحد له حقه ..

رنا:معلييش عاااد ضيق صدري ذا الفستان !

زيد :بس ولووو !

رنا:ههههه اقوول ترى ما تنعطى وجهه قلنا آآآآســفـــه ..

زيد:هههههههههه طيب رضينا تروع ..

عزيز يلعب في ثوب ابوه وتوه بادي ينطقها :أبــه أبــه >>يعني بابا عند الصغار ! ..

رنـا :شــف ابن اللذين في وجهه 24 ماقال ماما ..

زيد:هههههههههه بعـــدي ولدي هذا اللي ينشد فيه الظهر أمووووااح

رنا :هييين يالخايس أنا ماما ما تقول لي واللحين هذا اللي مدري وشو تقول بابا >>تطاااق عزيز وتمزح معه كنها بتمسكه 

وتطقه وهو يضحك ويخبي رأسه في صدر أبـــوه ويقول بابا بابا >يااااااااحبي له يانااس يدنن <..

زيد يضمه :يالله بس مناااااك هذا اللي مدري وشوو أبووه هذا الشبل من هذا الاسد >>ويأشر على عمــره..

رنا ترجع مكانها:أمحــق ..>>صريحـــه بزيااااده ..

زيد:أمحق في عينك ..!

رنا:هههههههه سوري قلت لك معصبه وش تبي عشااك ؟..

زيد:اي شي من ايديك حلووو ..

رنا:تسلم يا حلووو ..

زيد يطالعها بنظره هذي المعصبه ؟!..

رنا:ههههههه لاتطالعني كـذا خلاص روقت ..

زيد:ههههههههه والله أنتي ما أسرع ما تعصبين وما أسرع ما تروقين ..

رنا:الكلمه الطيبه لها تــأثييير على الواحـد خاااصه حنا يالحريم دبــش..

زيد:ياااابعد هالدنــيــا وأهــلــي وربعـــي ومـلـــي ومن شافــت عيـنــي بعد ..

رنا:ههههههههههه خلااص أجل موب لازم عشاااا ..

زيد:ههههههه أقول فارقي بس ..

رنا:ههههههه طيب بس انتبه لولدك ترى موب صاحي هالأيام ..

زيد:طيب أصلاً بنجـي معك المطبخ نوسع صدرك ونساعدك ..

رنا:لا الله يعافيكم فكووني من شركم ربع ساعه وأنـا خااالصه ..

زيد:موب على كيفك جااايين جاييين وإلا عزيز >يسأل ولد <وعزيز يضحك ..

زيد:الضحكه علامه الرضا هييييياااااا إلــى المطبخ ..

رنا:هئ هئ الله يصبرنــي عليكم أخبر السكوت علامة الرضا مدري وشلوون صار الضحك ..

زيد:أنا وولدي نصلح يالله اخلصي ..

رنا :اسكتوا واخلص حطه في كرسيه لا يحووس ..

زيد:خلييه يوسع صدره كم بيعيش ..

رنا :العمــر كلــه إن شاء الله بس إن حاااس شي والله أن تمسحه انت ..

زيد:امسحه وأغسل المواعيين بعـد كم رنا عنــدي ..

رنا تشققت :لا أنا بسوي كل شي بس أنت أرتاح ..

زيد:ههههههههههههههههههههخ مصدقه ^_^

رنا :قـــم عطنـــــي الملـــح بســرعه ..

زيد :هههههههه أن شاء الله ..



>أشك أن بيجيهم تسمم من ذا العشا الشيف رنا والمساعد زيد والمصور عزيز عز الله تعشينا <

ههههههه الله يدوم عليهم هالبسمه ..















......................











:والله خـــايفــــه ..

ديما:اقوول أنطمي توك اللحين تخافين بتأخذين خالي وإلا بعبع ؟!..

دلال:مدري بس والله خاااايفـه انتي موب فاهمه شي ..

ديما:أجــل وشووله تدقين علي تضيقين صدري ..

دلال:وش أسـوي ماعندي إلا أنتي وأختك جحدتني مالها خوي ..

ديما:حرااام عليك والله أنها تعبااانه وإلا ودهـا ..

دلال:دااريه ...دخـل عليها بندر وهي ماسكه التليفون الثابت ..

بندر:وانتي 24 سااعه أذنك بهالتليفوون وإلا كذا العروس والله حركاات دليل صارت عروس ..

دلال:ههههههه أنت ووجهك لييه ناقصه وإلا ناقصه ؟..

بندر:لا والله كامله والكامل الله ..

دلال:الله يسلمك مييير تعال سولف معــي ..>>ترى متهزيه في وحـده ههههههه الله يستر علينا وعليها في مييير 

وانتقلت العدوى ..!

>>

بندر:اسولف معك لييه رجلك وأنا مدري ؟!..

ديمـا :تلاحظين أنك سحبتي علي ؟؟..

دلال:هههههههه ايه ملاحظه بس كم لي من يد !..

ديما:ههههههه وش دخل اليد ..

دلال:محششه لا تشرهيين هههههه يالله إذا راح هالنشبه كلمتك ..

بندر يذب عليها المخده:نشبــه في عينك ..

ديما:ههههههههه يالله بااي وسلميني عليه ..

دلال:سلام صدقي وإلا كذبي ..

ديما:لا تقليــد هاهاهاي يالله فارقي مع السلامه وسكرت وهي تضحك ..

دلال:ههههههههههه حلووه تقليد ..

بندر:وشوو تقليد ؟؟..

دلال:ياااشين اللقافـه ..

بندر :هههههه انطمي بس ..

دلال تتربع :يالله سولـف وش عندك ..

بندر :جاايبتني أسولف وين رجلك ؟؟!.

دلال :وش دخــل رجــلي اللحين سولف بس ! ..

بندر:روحي كلميه أصــرف ..

دلال باعتراااض على كل ملامحها طالعه تجنن:أكـــــلـــــمـــــه وأســــــولــــف مـــــعـــــه بــعد لييييه خييييير إن شاء الله أسولف معه موب على كيفه مااااعااااااد إلا هــي بــعـــد أصــلا من قاااالك أني أكلمه ؟؟؟!!..

بندر:ههههههه بسم الله عليك من جدك ماتكلمينه ؟..

دلال:من جدي ومن عمي بعد ايه ما أكلمه أصلاً يحلم أكلمه ..

بندر مستغرب :ما ملكتــوا ؟!..

دلال:إلا من أسبــوع ..

بندر:غريبــه ؟..

دلال:وشوو غريبه ماغريب إلا الشيطان من جدك أكلمــــه خبـــله أنـــا لا والله يحلم أنا رافضه أصلاً من البدايه وقايله لبنااات أخته يقولون له أكلمه مستحيييييييييل يشيلها من رأسـه لاحقين لاعرسنا ..

بندر:ما شاء الله عليك تصدقين كبرتي في عيني كنت متوقعك أنتي اللي بتدقين عليه ههههههههه

دلال:فااارق بس أنت ووجهك وش شايفني أنا اللي أدق عليه خيير أن شاء الله ..

بندر:هههههههه أمزح ..

دلال:أمزح بس مثل الناااس ...وسرحت تفكر بس بصوت مسموع:اللحين ما مسكت نفسي وأنا ما أعرفه أمسك نفسي 

وأنا أكلمه كان طابه ببيتهم من ثااااني يووم ههههههه ..

بندر:وجـــــــــــع أن شاء الله وأنا اقوول أختي مؤدبــه وش صااااير يالخاااايسه والله تحت السواهي دواهي ..

دلال:ههههههههههههههه وأنــا صادقه لسلامته وسلامتي وسلامة المجتمع العربي والاسلامي ماله داعي ..

بندر:ههههههههههه والله أنك خبلــه مدري وشلوون بتمسكين بيت ..!

دلال:ههه أشوى أني عند حموله وخالتي منيره ميب مقصره ..

بندر:خالتي منيره بعد والله أنها على نياتها طاحت فيك تصدقين أنا اللي بفتن وبعلمها عن حقيقة مرت ولدها القادمه بقوه ..

دلال:مخدوووعـه فيها في عينك ..

بندر:والله أنتوا يا ذا البنات مشكله لازم تعرفها من يومها بزر ويالله تسلم بعــد ..

دلال:ههههههههههه أنت ووجهك ..

بندر :والله وتجيك الوحـده وأول شروطها بيت بلحالها وما تبي حموله واللي متطوره تبي فله بعد وهي من جنبها ما تقدر تمسك مصروفها لشهـــر ..

دلال:هههههههه عشان كذا أنا عارفه قدراتي وموافقه على حموله 

>للمعلوميه :حموله يعني تعيش مع زوجها وأخوانه وأهله في بيت واحد عااايله كبييره تقريباً <

..وإلا أنـا وجهي موب وجه بيت بلحالي أصلاً أخاااف أقعد في البيت بلحالي !..

بندر :هاااا تخاااف الله يستر علي بس ويرزقني وحده صااحيه ..

دلال:ههههههههههه يستر على الجميع والله ..

بندر :يالله عاد شدي حيلك واخطبي لي وحده سنعه من العرس ..

دلال:فاااضية لك أنا اخطب لك وإلا فاضية لك عرســــي ترى منيب رايحه أحفل ..

بندر:ههههههه حلووه أحفل ..

دلال:اندري عنك قل لأمـي وتخطب لك من بكــره ..

بندر:لا الله يعافيك ما أبي أحد أنا اللي بخطب لنفسي ..

دلال:وش ذا بعد حركه جديده أخطب لنفسي وينا فيه !!..

بندر:هههههههههه موب عاد لنفسي يعني بنفسي يعني أنا اللي اختارها وأبيها ..

دلال:وين تجيبها منـه من الشااارع ؟؟..

بندر :الشااارع في عينك من عايلتنا وإلا نعرفها يعني كـذا ..

دلال:وش رأيك بديما والله ما تلقى أحسن منها ..

بندر:عااارف بس أنا ما افكر اللحين لين أخلص الدوره وأتوظف إن شاء الله ويصير خير ..

دلال:ما تخاف تروح عليك ..

بندر بروعه:الله لا يقوله لا أن شاء الله أنتي ماتعرفين تحكين زي الناااس ..

دلال:ههههههههه إلا.. بس شوي شوي لاتطقني ..

بندر قام :يالله انزلي امـي تقول نادها للقهوه ونسيتيني ..

دلال:ههههه كل ذا البربره وما ناديتني مااالت عليك ..

بندر يدفها:ماااالت عليك أنتي عروووس وتطاااق ..

دلال:هههههه ليه والعروس مااالها لسااان بالعكس هذا أكثر وقت تثبت فيه وجودها عشان يفقدونها أهلها هههههههه

بندر:بنفقدك والله بدون إثبات بنفقد الصجه والازعاااج ..

دلال :مااالت ماقلت بفقد الدلال والحنـــــان والحــب ..

بندر:أمحــق دلال وحنان >>لييه قاعد في مدرسه ههههههه والحب من جنبها وأنا أخوك الحب في الشرق وأنتي في الغرب 

إلا كان جد شي جديد عاااد انا ما ادري ؟؟!..

دلال:لاا أعجبك ..

بندر:ههههههههه عادي تقوول؟ ..

دلال:هوو ربي يقول وإلا بنعمة ربك فحدث والحب أحلى نعمه ..

بندر:لااااا لاااااا أشيااااء جديده بقووووه ..

دلال:مايمديك أصلاً الحب أسـاس الحياه ..

بندر:ههههههه طيب انطمي ..!

أم فيصل :ساااعـه ليين تنزلون ..

دلال:ولدك الله يهديه ..

بندر :الله يهديك أنتــي ..

دلال :حلاااااااااااااااااااااااااي نسيته ما طلعتوه من الفريييز..

بندر:وتصلــح حلــى بعــد والله تطورات ..

ام فيصل :أنا ما طلعت شي تحطينه وتنسينه الحمد الله والشكر ..

دلال رااااحت وهي تكمل كلمتها :لاااااا حسااااافه طول الليل أحوس فيه وش أسوي نسيت ..

بندر:ههههه هذا وجه وحده بتعرس ؟..

ام فيصل :ايه وش فيها ورى ماتعرس ..

بندر:هههههههههه مافيها شي الله يوفقها بنفقدها ..

ام فيصل :ايه والله بنفقدها لو أن ريما حامل اللحين كان ميير يجي ولدهم ويملى علينا البيت ..

بندر:كل شي مكتووب يالغاليه والله يرزقهم إن شاء الله وبتجيك دلييل وعياالها بعد ..

ام فيصل :أن شاء الله ياربي واشوف عيييالك بعد وعيال عيالكم ..

بندر:اووه مطــوله ام فيصل ..

ام فيصل :وجـــــع ان شاء الله مستعجل على موتي يا بنيدر ..

بندر:هههههه لا والله امزح جعل يومي قبل يومتس وياجعل عمرتس طويييل قووولي آآآميييييييييييييين ..

ام فيصل :آمييييين وياجعلني ما ابكيك ..

بندر :ولا أنــا جعلي أموووت قبلك ..

ام فيصل :بسم الله عليك عمرك طويل ان شاء الله اندفن ما صحت على واحد منكم ..

بندر:لا أن شاء الله يا جعلي ما ابكيتس ..

دلال:خيير أنتوا تعازمون على الموووت >ضحكوا عليها <

بسم الله عليكم كلكم وعمركم طويل كلكم وكلوا ذا الحلى الزين من ايديني كلكم ..

بندر:هههههههه كل ابوكم أحسن ..

دلال:ولا يهمك كل ابوكم كل ابوكم لحظه وييين باااابي ؟..

ام فيصل :بيجي اللحين مقلط رجال عنده في المجلس وبيدخل اللحين .. 

دلال:مافي شــي لين يجي مافيي أحد يرفع معنوياتي ويمدحني غير أبيي ..

بندر:ايه والله ما نسينا السنيمون العجييين وأبوي الضعيف يأكلها بملعقه عشان معنوياتك !..

ام فيصل :ايه والله انه جايه نزله معويه يومين ويقول لاتعلمينها ..

دلال:يااااااااااااااحبي له ياااناااااس ويلموووونــــي فييه بعـــد ..

بندر:هههههههههه مسيكين أبــوي مخليته حقل تجارب أشك انه بيجيه أسهال اليوم خخخخخخ

دلال:هذا وجهي أن كلت حبه منها وقل قالته دلاااال ..

بندر :من زينه اللحين مال من عمري أكل منه..

دلال:والله لا أكبه في الزبااااله ولا تاكله لاحساافه أعطيه عامل المسجد ولاتشده ..

بندر :أكثر ما كثر الله محلات الحلى في الرياااض عشر محلات بشارع عد وأغلط ..

دلال:الله يعينك أدفع وجب وموب جاي نص حلى حلااااي ..

بندر :نشوووف يا حلى حلااااي .. 




...@@البارت الواحد والخمسين@@...









أنا من بين كفينك شعــور يشبه الشعره 

..........أقولك شي ترى فدوه حياتي لو قطعتيني 

أخذت من الصبر لا لا أخذ مني الصبر صبره

...........مادام بغيبتك محدن يجي مثلك ويحيني 

تعاالي يابعد روح الشعور ويابعد عمره

..............أنا البارح لهاذا اليوم ماغمضت عيني 



::والله ما غمضــت عيــني ::











>طلال اللي مختارها ترى <







هالأسبوع لاتعليق ..!



أسبــــــوع مشغوووووووولين فيه ليين روسهم زواج طلال ومافي أحد ما أشتق منـــه صاااير خبر الموسم إلا حدث الموسم 

وأنا الصادقه ^_^..



تموروو الزواج دلال على أعصابها نفسيتها كل يوم أزفت من اللي قبله ماتدري وين راح كل شي وحل محله خوووف مو قادره تسيطر عليه مع أن مافي شي يدعي له ..



خلصت كل تجهيزاتها وحتى تعديلاتها على لوكها وطااااالعه كيييوت بالنيو لوك شعرها بني شوكولاته ومخصلته بألوااان فاتحه تجنن على لون بشرتها والمشغل حاجزه فيه من أسبوع وسوت البروفا وكل شي وبتجيها في قاعه الزواج على طول يعني مافي روحه وجيه ديما ماتركتها أبد مع أنها مشغوله مع أهلها بس دلال غييير خصوصاً أن ريما بعد موب عندها وهذا اللي يمكن 

مضيق صدر دلال ..



على الساعــه 11البيييت هاااادي مرره بندر طالع وأمها مع أبوها تنهدت وذكرت الله يمكن تهدى شوي شافت فستان الزواج على كرسيها وابتسمت ..



"الله يالدنيا يا دلال بكــره وبأقل من 24 ساعه بس بتصيرين زوجه لطلال طلال اللي كان بالنسبه لك حلم ما أدري لييه أحس 

أن ودي أصيح وخانقتني العبره بس موب قادره أطلعها لأن هالوقت للفرح بس بس الله يستر بكره ما أخورها حتى دوويم الخايسه مادقت اليوم مسكت الجوال ويدها ترجف ماتدري ليه بس شعور يجيها كل ماشافت 

الفستان >وديه لغـــــرفه ثانيه ياختي ولاتشقين بعمــرك وربي راحمتها ..



أرسلت مسج "وينك يالدبا اليوم مالك حس هههه قصدي غطستي من عقب الظهر كيف الأجواء عندكم ؟!"..





طبعا ننقل كل كميراتنا وعدتنا الفنيه والمصورين والمخرج اللي هو "أنا" لبيت منيره اللي حدث ولاحرج والله

لونه عيد ما سوو كذا الإزعاج على أوصوله والصجه والبزران في كل مكااااان حتى عزيز يصارخ معهم مع الخيل ياشقرا 

وحريم قالك اللحين يسولفون وإذا في قووه على وجه الأرض تسكتهم والسبب أن ساره وعيالها ولطيفه وعيالها ورنا وعزيز 

كلهم في بيت أمهم عشان زواج طلول بكره لانهم بيتجهزون من هنا وحاجزين عن مشغل واحد ويعني كتعزيز لطلال اللي مستانس 

عليهم يحس أنه شـــــي >>هههه يذكرني بيوم زواج خالي <<

طبعاً كان قاعد وعلى رجله ساره بنت لطيفه يسألها عن الفستان اللي بتلبسه ووش بتسوي لأنها بتنزف 

مع دلال !..>>الدنيا مصالح ..

سعود كان قاعد مع خالاته وصكه رأسه حبتين باندول وما سوت شي فيناظر وبس ما يشارك تقريباً 

ديما وريما والعنود وريهام يعني البنات قاعدين فووق لأن سعود فيه ..



رن جوال ديما رساله ووسط هالزحمه من المستحيل أن أحد يسمعه وللأسف الشديد كان جنب طلال 

شاف :رسالة جديدة ..

طلال:يالله روحي لأمك ولاتنسين وش بتسوين بكـــره موب تفشلين مرتي..!

ساره:وسوو؟؟>>ياعمري ببراءه ما تدري وش يقول ..

طلال:روحي لماما ورفع الجوال وفتحها >>يمووون لوه عندي وربي كفختـه ..

شاف المسج وابتسم ..

رنا لاحظت عليه :والله إن درت عنك ديما أن تعلقك في المروحه ..

طلال:تخسى إلا هـي بكره عرسي ناقص أصابات ..

سعود:أنت تعديت على شي من خصوصياتها ! ..

طلال:ياااحبكم تكبرووون السالفه أنا وبنت أختي نصلح بعدين أبي صور من عنها >ايه ابئ أبالني !

قام وطلع ووقف عن باب المدخل وهو يفكر وش يسوي هي زوجته اللحين بس لازم بعد يحترم وجهة نظرها ورأيها 

استخار وقرر بسرعه يرسل لها على أنــه ديما ..

كتب وارسل "هلووو موجوده والله بس لو تشوفين بيتنا حراج بن قاسم >هههه مبين أنه اسلوب عياال<والأجواء على 

ما يرام ازعجنا رجلك ياختي ؟!!"



فتحتها دلال وضحكت أنا كم مررره قايله لاتقوولين رجلك لين أعرس وما تسمع ..



"هههههه طيب انطمي كم مره قايله لاتقولين رجلك لين أعرس ياسرع الدنيا بكره بعرس 

هئ هئ ديما بموووت من الخوووف! "



استغرب طلال من "الخوووف "لييه لهالدرجه أنا اخووف طالع نفسه بمراية المدخل والله وش ملحي !

ههههههه الحمد الله والشكر رد عليها ..



"خووووف! بلا سخافه وش خوفه أنتي بتأخذين خالي موب وحــش!"

ردت بسرعه ..

"وهذا اللي مخوفني أنه خاااالك !"

استغرب أكثـــر..

"ليييه أنتي ما تبينه ؟!."

ردت بسرعه أكبر 

"وجـــــــع أن شاء الله خييير ما أبيه أنتي بتتصفقين اليوم كانك فاضيه وماوراك شي بدق عليك أصرف "



هنـــا توهــــق وطااااح بشر أعماله >يالله أطلع منها يابو الشباب هههههههه<

طلال:اعجبك ..! ارسل بسرعه ..



"لا لاااا تدقين وش فاضيه أنتـي يالله أحك رأسي وحلالك يالغلا كفخي على كيفك ">قام يخورها الأخ



ردت ..

"من متى غرررريبه هالأخلااااق وإلا عشاني عروووس احم احم ؟؟" >>ههههه خبله ..



ضحك عليها فديت العرووووس أنا ..



"فديت العرووووس أنــا "



ردت "أقووول فااارقي بس ولاتنسين ترى بمرك الظهر لازم وحده منكم تكون معــي!"



رد وللأسف غلط "خذيهم كلهم "



استغربت "صااااحيه أنتي وش كلهم أبيك أنتي بمرك أنا وبندر وش أبي فيهم !"



رد وهو يضحك عليها "طيب لاتصاارخين خذيني بلحالــي !"



ردت "ترى مالي خلق أكتب اللي فيني مكفيني يالله باي وإذا فضيتي دقـي ما أتوقع أنام "



حس أن فيها شي وقعد يكتب ساااعه وبالأخير طلع هالمسج أرسله وهو يبتسم ..



"دلوول حبيبتي لاتقعدين تكبرين السااالفه وشووله تضيقين صدرك وتخافين بكره ليلتك أنتي 

لا تخلين أي شي يأثر عليك اعتبريني أختك وتنصحك >ايه باين < وربي خالي طلال 

يحبك وبيحطك في عيونه لو تشوفيه اليوم موب قادر يقعد يحووس ويدووس هههههه الحمد الله 

والشكر خلاااااص علشااااني يالغلا وسعي صدرك تبين أقولك نكته؟ وبعدين إذا تبين ترتاحين توضي وصلي 

ركعتين وادعي ربك وصدقيني بيكون معك "



دلال تقرى المسج ودموعها تتجمع في عيونها ردت ورمت الجوال وراحت تتوضأ ..



قالت "مارح أنسى لك هالخدمه أبــد ياجلعي أجهزك لعرسك وللي في بالي والله أني أصيح اللحين 

مشكووووره نبهتيني لشي كنت غافله عنــه يالله في حفظ الكريم وسلمي على ماي هازبند ههه أمزح تراك خبله !.."



طلال ضحك وكتب "يبلغ .."



دخل البيت وهوو مستانس ويغني ..



طلال بصوت عااااالي وهو في نــص الصاله :أحــــم ياااااااااا أهـــل البيت >طالع فيهم ..قبيله ما شاء الله ..

سكتوا وطالعوه يعني أخلـــــص..



سوى نفسه مستحي :بما أني مشروع معرس وبكره عرسي الله يوفقني يارب قوولوا أمييين ..

ردوا وهم يضحكون :امييييييين ..

طلال:ودي أعرف اخر انطباعاتكم عني في أخر يوم عزوبيه وتمنياتكم لي ويالله بنمشي بالدور يمه

منيره:الله يوفقك يارب ويجعل لك في خطوه سلامه ويسخر لك ويرزقك قل أمييين ..

طلال:آميييين ياحبي لتس بس اللي بعده ساره ..

ساره:اخوي الصغير وولـــدي وأن شاء الله تعرس وتعقل !..

طلال:هههه تسلمين يا أختي الكبرى وعلى العقل أخاااف انهبل زوود هههههه >ضحكوا عليه بالله هذا وجه عرس ..

يالله صديقة الطفوله والصبا رنوو ..

لطيفه :وأنـــا ؟؟!.

طلال :سوري ما شفتك يالله أختي الوسطى ..

لطيفه :احلف بس ماعندي شي بس الله يوفقك ويعين مرتك عليك ..

طلال:ياحبك تخربين موقفه السرى عشان (ماعندي شي )شكراً وأنا ومرتي نصلح نرجع لرنا ..

رنا :وش أقول لاتتغير أبد انت طلال طلال اعرست وإلا لا واكبر مثااال انا ماتغيرت هذي أنا رنا رنا

طلال:هههه والله منتيب سهله سجــع بعد هي أنا رنا رنا >انقلبنا هنوود <لا تخافين أنا طلال ومستحيل اتغير لو

يجيني ميه ولد ..

التفت لسعود :حبيب ألبي ورفيق دربي وتوأمه هههههه سعوووودي المايك لك.. 

سعود :إذا بتلبي لي طلب أخيير قبل عرسك طلعني من هالبيت اللحين ..

طلال:ههههههههههه صكت فيه الدنيا ولد أختي لك تأمر أمر وبالمره أودع شوارع الرياض قبل لاأودع العزوبيه يااااحبي 

للريـــــــــاض وشوووارعـها ..

رنا:هههه حمد اللله والشكر حتى الشوارع بتودعها هههههههههه داخل سجن وأنا مدري ..

سعود:لا وانتي الصادقه القفص الصدري..

طلال:أحلى قفص والله أنت تطووول خلااااص خلصتوا كل انطباعاتكم ما أدري ما عندكم أي اقتراحات ههههه

ديما:انطباعي أنك القف ماخلق ربــــي ليييش تأخذ جوووالي بدووون أستأذان هذا وانت بتعرس ومفروووض تعقل ! ..

طلال:اوب اوب طحنا بمطب ..

رنا:ههههههه جاك الموت يا تارك الصلاه محذرتك أنا ..

طبت عليه ديما وجوالها بيده حمد ربه انه مسح الرسايل قبل لايدخل ..

طلال:أفاا عليك بس معرس وأمووون ..

ديما:شقيت بنا بذا المعرس ما تسوى علينا والله ..

طلال:اقووول انطمي بس خذيه من زينه عاد سوير وعوير واللي مافي أمه خييير ..

ديما:وشووله تجييه يوم أنه سوير وعوير واللي مافيه خير ..

طلال التفت لسعوود يبي ينحاش :يالله مشينا ..

سعود: يالله بس أبي حبه باندول عندكم؟!. 

طلال:هههههههه منتيب صاحي كم وحده كلت اليووم ؟؟!.

سعود:أحد يقعد عندكم وما يصدع عنبوكم أشوف الواحد اثنين ..

طلال:ههههههههههه ماتعودت مسوي لي اتيكيت عندنا لازم تتعود على الأزعاج..

سعود:الله يجيب بكره على خييير وإلا رحت أنووم في بيتنا ..

طلال:وتخليني بلحاااالي ترى اليوم آخر يوم عزوبيه ومعدبك شايفني ..

سعود:ليييه بتهاجر ؟؟!

طلال:هههههههه أفكــر ..

سعود:الحمد الله والشكر يالله بس نروح بسيارتي وإلا بسيارتك ..

طلال:لا بسيارتي عشان أودعها ..

سعود:أنت خلييت شي ماودعته ..

طلال:شسوي عاد واصل ههههههههه 

سعود:ههههههههه مره واصل ..











.........................











طبعاً فوق يمكن الجوو أهدى شوي مع أنه موب أكثر بس يعني مافي بزران بس البنات و كبار بعد..



دخلت ديما :خالكم هـــذا قليل أدب !..

ريما:ههههه ليه بعد أنتي ويااه ما تخلصون ابد ..

ديما:تخيلي أجي القى جوالي بيده معد فيه احترااام لخصوصيات الناس أبد..

العنود:ههههه ياربي على الخصوصيات ..

ريما :بنزل اوسع صدري شوي ..

ديما:رااااح مع سعود يبي يودع شوارع الرياااض الحمد الله والشكر إلا سعوود تعبان ؟؟؟!

>قلبت الموضوع لانها لاحظت شي عليه <

العنود ماتدري لييه قرصها قلبها يمكن لأن أسمها معلق بأسمه ..

ريما:لا بس مصدع من الصبح يقول بيتكم إزعااااج ..

العنود:والله بيتنا هادي بس لاجيتونا صااار إزعاج ..

ديما:أنتي ووجهك ماتعرفين تجاملين والتفتت لريما . لا والله وجهه أصفر أحس فيه شي ؟!..

ريما:حايمه كبده من المستشفى وخرابيط طلال اتوقع ضغط عليييه ..

ديما:ليييه وش فيه المستشفى ؟؟؟!.

ريما:مااااااااااادرييييييييييتي ؟؟؟>>هههههه حركات الحريم ما دريتااااا !..

ديما:لا وشوو ترى أنا أخر من يعلم في البيت ذا الأيام وش صاير ؟؟..

ريهام وهي تضحك :بنااااات يغازلونه في المستشفى !..

العنود وديما فتحوا عينهم ..

ديما :يغاااااازلووونه ؟؟؟!!!حركااااااااااات والله أخوي موب سهل هههههههههههههه لييييه ووشلووون ومتى !!..

ريهام :ههههههه اليوم جاي حايمه كبده وقال لنا أقول خلي ريما تقولك ..

ريما:تخيلي يتكلم عن البنات اللي معه في المستشفى >الموظفات<يقول ميير ماعندهم في أحد عيني عينك والمشكله أنهم كلهم بنااات ناس وعوايل معروفه وكنهم أول مرره يشوفون شاب سعودي ودكتور يقوول حوموا كبدي تعرفينه عاد أخــوي 

يستحي ..

>وللأمانه موب كل البنات وربي أني أشوف بنات يشتغلون في المستشفى وبكاااامل حشمتهم وأخلاقهم بس لكل قاعده شواذ<

ديما:هههه والله موب سهل يشوفون اوخيي ملح وقبله وعقل وثقل ومنصـــــب وش يبون بعد ..

وتلتفت للعنود :انتبهي لرجلتس يالخبله أحد لاقي..

ريما:ههههههههه يقول والله أنا اللي استحي منهم قوة وجــه ووقاحه متعديه حدودها تخيلي 

وحده عازمته على كوفي في وقت البريك !!

ديما :ووافق ؟؟!!

ريما :يقول جابته وقعدت ماعندها فأحد ..

العنود :يحلف بس ؟!>وفي نفسها من أولها يا سعييد بس هييين وشينه الحلايا كوفي بعد جعله ينكب فوق راسك قولي 

آمييييين ههههههه ضحكت على نفسها وش أقول أنا ..

ديما :خلاااااص نقوله الملكه الأسبوع الجــاي أجــل ؟؟!..>>وكأنها تقرر ..

العنود:خيييير على كيفك أنتي أنا على رأيي يبيني وإلا يروح لحقت الكوفــــي ..

ديما:اووووف حقدت ياعزتي لك يا خيي..

العنود تناظرها بنص عين :ياعزتي له والله ..

ريما:ماعليك منها أهـم شي راحتك أنتي ..

العنود:وراحــــتي أبقى على كلامي ..

ديما:وما تخافين حقت الكوفي تاخذه منك ؟!!

العنود:حلالها ..

ديما:والله أنك بااايعته وهو وربي يستاهل كل خير وشااريك..!

العنود:دووويم ووجع مشتغله مصلحه أجتماعيه هالأيام وأنا مدري رجلي وأصلح أنا وياااااه !

ديما:يااااااااااهوووووووووووه لاه لاه رجلي بوادر طيبه إن شاء الله ههههههه 

العنــود:ديمااااااا 

ديما:هاااااااه..

العنود:هويتي في قليب قولي آمييين 

ديما:وش عندها أمـــي منيره ..!

العنود:فارقــــي اسمع عمتي ساره تناديك ..

ديما:بروح أصلا الجلسه معكم تقصر العمر ..!

ريما:تقصر العمر في عينك إلا والله ماتنمل ..

ديما:إيه والله ماتخر فيها نقب ..

العنود:أنتـي يبيلك من جد إعاده تهيئه على ذا الامثال اللي مدري وش تبي ؟!..

ديما :ياااربي يحسدون الزيــن على حلاااه >>العنود ذبت عليها مخده وهي تضحك وطلعت من الصاله قبل ماتوصلها ...













.....................















في الليل البيت هجـــده مرررره ماكنه اللي قبل ساعتين يردح البزران كلهم ناااموا إلا أهل البيت كلهم ناااموا اللحين الساعه2 

والبنات مالهم نيه ينامون ومافيه أحد تحت بعد مانظفت الشغاله كل شي ..

سعود رجع هو وطلال من ساااعه تقريباً والصدااااع كل ماله يزيد عليييه ما يدري وش ذا يحس رأسه بينفجـــر من الوجع 

ما أكل باندول لأنه توه من ساعتين مأكل كان نايم تحت بالغصب لأنه يبي يروح بيتهم بس طلال معيي عليه في الأخير ذبه في مجلس الرجال ونااااااااااام وجحده >>مدري شلووون ينااام ماشاء الله لا إله إلا الله وبكــره عرسه!..



طلع وراح المطبخ وكان يمشي براحه لأنه يدري أن كلهم نايمين هالحزه خصوصاً أن وراهم عرس بكره وخرابيط حريم 

ماتخلص ..

دخل المطبخ وقعد يحوس ويفتح في الدروج يبي يلقى النسكافيه يمكن يخفف عليه شووي لانه متعود عليه وماشربه من يومين

يمكن يكووون سبب لهالصداع حااااس وحااااس وحااااس ومالقى شي قعد يدعي على هالشغاله الخاااايسه اللي مدري وين موزيته فيه صب له كأس مويه وأخذ بندول خلاااص قعد على الكرسي وراسه بين أيدينه ..



في نفس هالشكل وهالمكان من سنه تقريباً جمعهم القدر وهذا هو يجمعهم مررره ثانيه ..!

>>إذا تذكرون معـــي ..

دخلت العنود مدرعمه ماتدري ان فيه أحد وانصدمت من هاللي قاعد وردت الفعل كالعاده شهقت من غير وعيها بدل لاتنحاش 

مثلاً >>يعني اعطيها خيارات ..

رفع رأسه وهو يالله يشيله شاف نفس الشكل قد شافه من زمان بس ما يدري وييين للحظه تخيل انه يمكن يحلم بس غابت عن

عينه أول ما فرك عيونه >شكل الصداع مأثر قم نم بس بسم الله الرحمن الرحيم >>ما أمداه حتى يعرفها لأنها انحاشت 

بسرعه >>سمعت كلامي على طول ^_^



عنووود لا تعليق شوي وتصيييح أنا لي متى بطيح فيه ولا في المطبخ ونفس الشكل لاااااااااااااااا ونفس البجامه بعد هئ هئ هئ 

بيقول ماعندها غيررها ههه وجع انتي خير وش هالتفكير بس شكله ماركز شكله تعبااااان وانتي وش عليك منه بس ولوو كواجب

و طلعت ودخلت على ديما ..

العنود:أنا بكفخك يووووم ..

ديما:خييير وش سويت ..؟!

العنود:تقووولين مافي أحد وطحت بأخوك في المطبخ ..

ديما:لااااااااا فااااااااتني شكله صار أكشن وش صااار وداخله كذا بالبجامه والله أنك ما تستحين !

العنود:ما استحي في عينك يالخااااايسه من اللي سائلتك وتقولين أماااان مافي احد وجيبي لي مويه معك >>وتتهزى بها ..

ديما:ههههههه وش يدريني أنا وإلا كان نزلت معك اتااابع لايف يالله وش صار ؟؟

العنود:حل الله مصيرك قوولي آمين ..

ديما:وجــــع وش ذا الدعاوي عندنا عرس بكره من عاشر قوماً اربعين يوماً صار منهم طالعه كنك أمي منيره ..

العنود:انطمي وانزلي له شكله تعبــــان ..

ديما:ههههههههه أمداك تقزينه ؟!..

العنود:وجــــع اصلا ما امداه يشوفني بس والله شكله تعبااان انزلي له ..

ديما:مااايمديني على الحنان بنزل بس انزلي معي ..

العنود :مالي داعي خافه في المطبخ انزلي أنتي ..

ديما:تعلميني في سعود تلقينه اللحين في المجلس من شافك ..

العنود :بقعد عند الدرج إذا مافيه أحد ناديني ..

نزلت ديما ومالقت أحد بالمطبخ نادت العنود وراحت لسعود في المجلس ..

دخلت عليه ولقته قاعد عن التلفزيون وطلال منبطح ونااايم وشكله يموووت من الضحك شكله متعمق في الحلم ..

ديما:ههههههههه هذا وش عنده ذا ورى مانام في غرفته ؟؟..

سعود:يخاف يخرب سريره وبكره العرس ..

ديما:هههههههه الحمد الله والشكر وانت غريبه مانمت كنت في المطبخ قبل شوي ؟!..

سعود:رأسي مصدع وايه كنت ادور النسكافيه ومالقيته مدري وين حاطته ذا الدب ؟؟..

ديما:هههههههه أفاا عليك توزي كلش زين ماوزت أمي منيره ..

سعود:كنها تشتري من حلال أبوها اللحين >هذي شغالة منيره فيها طبعٍ شين حريصه على اشيااائهم مررره وبخييييله 

وماتحب التبذير لدرجه انها طقاق هي ومنيره لانها توزي كل شي الاربعاء والخميس علشان عيال بناتها ايه والله كنها تشتري

من حلال أبوهـــا ..

ديما:وش منه مصدع ؟!

سعود:مدري والله .. إلا في أحد نازل قبل شوي ؟؟!.

ديما:قبل شوي وييين .!

سعود:عند الجيييران وييين يعني في المطبخ تستغبـين !..

ديما:ههههه والله مدري يالله باي نم وراك بكره يوم شاااااااااق ههههههههه..

سعود مبتسم :والله أنك صادقـه..



العنود كانت قاعده على الكرسي اللي كان قاعد عليه وعلى الطاوله قرطاسه بندول مافيها ولاحبه وكأس مويه فيه ربعه شكله مصدع من جــد يمكن حاطتله بنت اللذين شي في الكوفي اووووه عنود وين راح تفكيرك ..

ديما:يااااااااااهو نحن هنا !

العنود:وجع روعتيني ..

ديما:انتي اللي غرقانه ..

العنود:وش فيه ؟؟!.

ديما:مصدع ويبي نسكافيه ومالقاه موزيته شغالتكم !

العنود:جعلها المر هذا طبعها من عرفتها كنها تصرف علينا ..قامت عنود وحطت الغلايه وراحت للدرج وطلعت النسكافيه والكوب وسوت كل شي بهدوء وديما قاعده على كرسي المطبخ وتناظرها بأبتسامه ..

ديما:تصدقين ؟!

العنود:وشووو؟؟

ديما:شكلي بوافق على القناص ! ..

العنود:هههههه ياااااسر هههه لا لاتقولين لاتتهورين وأنا أختك..>تقول عنه القناص لأن اسمه ياسر وهاللقب لقب اللاعب السعودي في نادي الهلال ياسر القحطاني >>عرفتووه أكيد يلعب في المنتخب بعــد..!

ديما:ههههههههه الخايسه لاتقولين اسمه ترى تجيني حكه والله كلكم بتروحون وبقعد أنا بلحالي >فيس ضايق صدره..

العنود:القرار راجع لك بس هالقرار ما يتخذ بهالطريقه أهم شي راحتك وانتي شكلك ماتبينه من هاللقب اللي حاطته له ..

ديما:انا اللي حاطته والله هو اللي اسمه خااايس ودي بقناص ولا ياسر على العموم بشوف أمه بكره وبفكر ..

العنود:وش دخل امه انتي بتعرسين عليه وإلا على أمه ..؟!

ديما:بعرس على ولدها وهي أمه ..

العنود:لا يكثر بس وروحي عطيه إياااه ..

ديما:إن شاء الله اووامر ثانيه مدام عنود ؟..

العنود:هههه لا شكرا ..

ديما :شغالة أبــــوكم أنا بس وش اسوي الله بلاني بمرة اخو معانديه وأخو مماشيها وضحكت وهي تسرع بالكوفي عشان لا يجيها صحن في راسها ونص الكوفي في الصحن الله لا يبلانا ..



دخلت به عليه :خذ إن شاء الله تطيب ..

سعود:ثاااانكس بس غريبه ديما متنزله ومصلحه لاخوها حبيبها كوفي 

ديما :لا والله موب حبيبها أنا لو على جداي أن تفطس من الجوع هذي زوجه المستقبل تجرب فيك 

رفع راسه :العنـــــود..؟!

ديما:ايه تأمر على شي ..

سعود:اشكريها وقولي ماقصرتي يالغلا ..

ديما :ماتستحي على وجهك تغاااازلها عند أختك ..

سعود:وش أغاااازل أنتي ووجهك أشكر بنت خالي على خدمه الله يخليها يارب ..

ديما :العفــــو ولاجيت تشكرمره ثانيه أشكر مثل الناس وطلعت ..

سعود:ههههههه ياحبي لكــــــــم .....>>لاتعليق شكلـه يشفر الأخ ..

















....................















طبعاً الوقت يمـــر سريع سريع واجد واجد مرررررره>>هههههه قلبت هندي من ذا اللي عندي الله يقلب 

روسهم قولوا آآآمييين ..



الوقت اللحين وبالتحديد 8 مســـاء بتوقيت جرينتش >>أحلفي بس لا والله بتوقيت الريـــاض يعني إذا بتحسبون بجرينتش 10 نقصوا 3 ساااعات تطلع 8 ههههههه تحسون أنـــي فاضيه صح ههههه نرجع للقصه أصـــرف ^^ ..



البنات اللي هم العنود وريما ورنا كلهم مع لطيفه وساره راحوا للمشغل اللي حاجزين فيه من الظهر وماطلعوا للحين وسعود

يحتريهم برى لأنــه تأخروا ..



وديما من الظهر راحت مع دلال للقاعه لان دلال تبيها معها >طلبيه خاااصه يعني <كان ودها تكون معهم مع أهل المعرس بس وش تسوي بنت عمها وماعندها أحد ولازم توقف معها صاااار لها موقف لا تحسد عليه كانت توهم واصلين والقاعه فاضيه والاخت مستانسه عليها تنزل وترقى لانه زي الفندق فوق غرفة العروس وجناح كامل لها وتنزل بدرج على القااااعه هههههههه وما شاء الله ديما متكفله بكل شي تروح وتجي وتشيل وتحط لدرجه أن ام فيصل فرحااانه فيها وتشكر فيها وتمدح وهي قايمه 

وهي قاعده المهم على العصر وهي بحوستها ما بعد تزينت ولا شي تحتري الكوفيرا تخلص من أم فيصل و بعدين تبدى فيها

نزلت تتفقد أحوال الرعيه وتدور ما ردها إلا المايك وتجرب فيه>>اييييه أقولت أنا كده مييين تأصد أنا حبنا عشقنا هو أنتا بتتكلم عننا يااااناااااسي هواك وماخد معاك ليالي وسنين عمرنا انا اللي اشتريت ودبت وهوويت وضاع من ايديك حبنا 

ايييييه أولت أنا كده 

>>هههههه الحمد الله والشكربس ..!



والدي جي تجرب فيه الزفه يعني فاضيه بكل ما تحمله الكلمه من معنـــي عطشت عقب المواهب الفنيه اللي طلعتها 

وقالت خلني اروح اشرب مويه قبل ما تستقعد لي هييك >لقب اللبنانيه اللي تزينهم لانها كل شوي بدك هييك وإلا هيييك >

راحت ودخلت الجهه الخاصه بالتقديم والحوسه توها داااخله الا اللي يفتح الباب وفي يده كرتوون شااايله ما ردها إلا :يمـــــــــــــــــــــــــــــه >>هههههههه كالعاده وهجت تدرون من طلع بندر ماااات من الضحك وانا ما اشوفها إلا مروعتني وتصااارخ الحمد الله والشكر بس وش بيطلعون عيالها !حط الكرتون ونسى الموضوع لانه ينتظره شغل 

كبـــــــر هالدنيا >>ياحبي للمبالغه ^^



دخلت وهي تشحن طالعه الدرج ركض الأخت من الــروعـــه..

دلال:ههههههههه وش فيك ؟؟

ديما:انطمــي واخلصــــي!

دلال:هههههههه طيب وجع لاتصارخين وقالت بدلع:ترى أنــا عروووس ..

ديما:أمحق عرووس ..

دلال:هههههه مالك دخل جربتي الزفه ؟!..

ديما:اييه ماخليت شي ماجربته بس أنتي اخلصي ...

طبعاً مستحيل تمسك لساااانها وقالت لها عن بندر دلال فطست عليها من الضحك ..

دلال:هههههههههههه بالله عليك بذا الخشه هههههه ياربي كحلـــي أصبري أخذ نفس !

ديما:خشـــه في عينك ملح وقبلــه ياحـــبي لي بس والله أنـــي أهبـــــل ...

دلال:مدااااح نفسه يبيلــ......>>أكملي الفراغ بالكلمه المناسبه ..!

ديما :بتجيك رفسه تعلمك وشلووون الكلمه المناسبه ..

دلال:لا تكفين وراي زفه ومشووار ..

ديما :هيييك بأي لك كـتييير ؟؟

الكوافير:لا ما بأي لي أشي بس شوو أحلى على المدام هيييك وإلا هيييك ،،

ديما:ههههههههههههه لا هيييك خالتي ما زهقتي ..؟!

ام فيصل :إلا بشيل قشها اللحين وبذبه في الزباله أن ماقامت عنــي..

الكوافير:شووو مابدك هيييك؟؟؟!.

ديما:هههه إلا بدها بس أخلصي أنتــي ..













...............











سعود:سنــــــــــــه عشاااان تطلعون تدرون أن ورانا أشغااال ومالكم نيه الله يهديكم ..

ام سعود:وش نسوي وأنا أمك زحمـــه ..

سعود:هااااذا وأنتـــوا حاااجزين بعـــد خلاص نمشي ..

لطيفه:لا باقي بنت أخـــوي ..

ساره:ماجات العنود ؟؟..

ريما:بتجي تلبس عبايتها بس نشبت مع شعرها ونقابها ضايع

لطيفه :تطلع بس من بيشوفها بذا الليل !..

سعود:ذا العالم كلهم ومن بيشوفها ؟؟

لطيفه :يوووه نسيت أنك فيه ولع المكيف وأنا خالتك كلانا الحــر

رنا:ههههههه عاش مصرف ..

سعود:بلا من كثركم هذا وانا جاي بجيب طلال ويالله يالله ..

لطيفه:قل ماشاء الله لا ننقرض ؟!

رنا:ههههههههه لطيفه جيبي أمثاال صاحيه بليز وش ننقرض ههههههههههه لا تضحكيني يسيل كحلي بس 

سعود وش اخبار عزوزي ما صاح عليكم ؟؟

سعود:لييه وش شايفتني بيبي ستر لولدتس؟!

رنا:هههه لا بس يعني عندكم في البيت ما مريت عليه شطفته شي ؟!

لف عليه سعود:شهالالفاظ اللي عندك انتي (شطفته)وين إنا فيه في الشارع ؟

رنا:هههههههههه انطم بس زيد يقولها لي ..

سعود :ماخربك إلا زيد !

رنا:حرااام عليك لاتتبلى على رجيلي ..

سعود:الله والرجيل عاد إلا وش أخباره؟؟

دخلت العنود :السلام عليكم معليش تـأخرت !..

رد سعود>>يموون :لاعاااادي ..ركبت ومشوا وهم سواليف لين وصلوا البيت ...











فااااااااااااااااصـــل و نوااااااااااااااااااااصل في الجــــــــزء القااااااااااااااااادم ^^











أنتهى الجزء 




...@@البارت الثاني والخمسين @@...









لو تبي عيني حشا ماقلـت لكـن

تحت امرك يالغضي هذي وذي !!

والله انك داخـل الخفـاق ساكـن

من عرفتك وانت عندي كل شي !! 

كل ماغنى ابـو نـوره الاماكـن

انت والله بس من يطري علـي !! "









طلال:الأماااااااااااكن ترااااراااا تر ااااارااااا الأمــــااااااكـــ..>>مـــــــــــــزعـــــــــج أسكت واللي يرحم والديك أنت وأماكنك أذنيني أبيها >>تدرون وش سوى طالع فيني بنظره وصرخ :الأمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااكن ><<<<وجــع !





أروح عنه أصرف دخلوا البيت البنات وطلال مرتز بالبشت ومتكشخ وقاعد بالصاله وقف بسرعــه :وينـــــكم تأخــرنا ؟!!

رنا ولطيفه :ياااااااااهو يا حركااااااااات ما يمديني أنـا محلووو يالخايس >كان مسوي تنظيف وجه وحركات الرجاجيل ما اعرفها بس متغييير ..

طلال:أحم وش رايكم فيني ؟؟

ساره:ما كنك كاشخ بدري ترنا أهل المعرس ؟!

طلال:لا وش بدري شوفوا الساعه كم متى تبونا نوصل ..

دخلت منيره :جيتووو ؟؟

ساره:ايه تونا داخلين ..

العنود :وش رأيك فينـــي يمه ؟؟

منيره:ما شاء الله لا إله إلا الله تهبلوون كل وحده تقول الزين عندي أقروا المعوذات بس ترى عيون الناس ميب تخلي أحد ..

لطيفه :الله يسلمتس مييير ...

طلال يحب راسها :وأنا يمـه !!

منيره:أنت رأس المال الله يوفقك ووو................وقائمه من الأدعيه اللي توسع الصدر ..

طلال :يالله نص ساااعه وإلا مشيت وخليتكم ..

رنا بخبث :في أمك خير أمش وخلنا ؟؟!!

طلال:في أمي كل خييير انتي ووجهك انتي ماش مأثر عليك جو العييال اللي في بيتك وأصلاً انتي عاد على جريف من خبرتك !..

رنا رفعت شنطتها بتشوته :عشااااان تشوف شلووون مأثرين وورني وشلون بتعرس ؟؟!..

طلال:هههههههههه لا تكفين السموحه يالغاليه روحي شوفي ولدتس بس ما خلا مخده ببيتنا ما عضها الظاهر وراثه وإلا يمه ؟؟

منيره:لا والله رنا ميب تعض يومها صغيره ؟!

رنا:لا والله بعد مصدقته يمه ياااعمري وليدي بتطلع له سنون وفيه حراره إلا طلال ماجته حراره ؟؟!

طلال:إلا والله جته حراره وكمدته بمويةٍ بارده وعطيته فيفادول وغيرت حفاظته ونومته خداااااااااااااام أبوك أنا أنا معررررررررس وذي تقول ماجته حراره ؟!..ناااس فاضيه ..

رنا:هههههههه وجع أسأل بس !

طلال راح للبنات اللي لاهين يعلقون على التسريحات والمكياج عند المدخـل ..

طلال:الله الله وش ذا الزين بنات أخوي وأختي ..

ريما:كلنا وحده وحده ياحبك للمبالغه بنااااات أخوي وأختي ! ..

طلال بحاجب:وش رأيكم فيني أهبل صح ؟؟!!

العنود:تبي الصدق عااااد محلووو اليوووم طالع وسيم .

طلال:من يومي وسيم يالدبا ..

العنود:دبا في عينك أروح أغير أصرف لي ..

طلال لف على ريما :وأنتي ما شافك فيصل بالنيو لوك ؟؟..

ريما:تصدق حتى أنا أروح أغييير أصرف لي ..

طلال:وش فيييكم ؟ وأنا أقعد بلحاااالي بسرعه وإلا رحت !

ريما مع نص الدرج :اسبقنا ونلحقك ..

طلال:لييه سابق ولاحق وأنا مدري فارقي بس ..ورجع يكمل اللفه على البيت فاااضي ..

شاف عيال لطيفه بااالشين بالأشمغه والمرزام وخرابيطها ،..

طلال:تعااال صويلح أنت وذا التشخيصه كنها تشخيصه منيب قايله..

صالح:محمد الخايس هو اللي حاطها لي يبي يطلع أحسن مني خالي طلال ..؟

طلال:هلا..

صالح :سو لي زي حقتك !

طلال:إي فحط أسوي لك زي حقتي حقوق اللبس محفوظه تبي تطقم مع المعرس وين عقاااالك ؟؟

>>مسيكين كلاااه صالح :هاااا

طلال:قل سم خلك رجااال موب هااا 

صالح :سم >خلص منه طلال وقاله يالله شف وش رأيك! لف صلوحي على المرااايه وأستانس من الشكل النهائي للترتيب 

قام يقول :مـــــا شاء الله مـــــا شاء الله >>هههههههههه هذي لها سالفه أقروها وأنتوا تمطون الما وكملوها باللغه العربيه بشويه شد >>يبيلكم صوت هههههه بس والله حلووه بالنطق >>إذا عرفتوا تقرونها قلت لكم السالفه ..

فطس عليه طلال من الضحك من فمه طالعه شـــي ...

















....................















على الساعه 10 كل شي على سنقة 10 >>هههههه مدري كذا وإلا لا هذيك حقت المصاريه اللي يقولونها 

المهم ..

يعني كل شي على أحسن ما يكووون الناس بدوا يتوافدون على القاعه ودلال كل ساعه تتوتر أكثــر عن اللي قبلها

ما تدري هالخوف اللي فيها من وشوو لدرجه انها وترت ديما معها ديما تبي تهديها خلاص ما تقدر وتنزل وترقى كنها أخت 

العروس الله لا يشفنا ليين نشوفك عروس ما قصرتي اليوم والله ..

طبعا كااانت طااالعه شــي شعرها طايل كان واصل نص ظهرها كله مسويته كيلي عريض ومن قدام بس رافعه غرتها وما سكتها كلها بكريستاال وبعدين الشعر كله منفوخ ونازل على ظهرها كله كيرلي فستانها مررره هاااادي مع أنــه فخـم كانت مسويته الحرير الطاايح لونه سكري فاتح مررره وكريستالات بسيطه باللون العنابي فووق على شكل خط طول قصه الصدر وبدون أكتاف ومن ورى ذيل طويل مع حركااات وحركه بكريستال عنابي على الخصــر وفيه طبعه أو رسم مدري وش يسمونه اللي يرسمونه على الفستان كان رسمه فرس رررروعه >فيييه كــذا إبــــاء وعـــزه وشــــي ليتني أجيب لكم صوره مع خرابيط فستانها صااير رووعه ومتعوب عليه وكانت من جد نجمه من نجمات الحفل مع المكياج اللي كان درجات العنااابي بس مرره هاااادي طبعا طقاق هي وامها على ان الفستان عاااري فسوت له زي الجاكيت القصير من التل يغطي اللي طالع من لحمها على قولة ساره بس هي مقرره ما تلبسه وتخلي أمها أمام الامر الواقع >>الله يهديها بس .!

خلصنا من ديما نجي للي توهم داخلين أهل المعرس ..

سااره ولطيفه كاااانوا خوات معرس بكل ما تحمله كااااشخات فساتين ماعليها كلام وفخمه وتسريحات ومكياج يعني توب 

كل وحده باللي يناسب عمره مع ان لطيفه متألقه بالاسود ..

رنا وما أدراكم ما رنا ما شاء الله رنا ملامحها جميله ما يحتاج تضفي شي عليها مجرد أنها تلبس الشي تحليه كانت لابسه فستان أحمــر صارخ شوي وفي حركااات وموديلات رووعه يمكن محيوس شوي بسس على اللبس طالع كيوت مسويه فيه اضافات بقماش مقلم أسود وأبيض وكريستالات وحوووسه بس مع الروج الاحمــــر يبيلها صوووره ^^

ريما كالعاده أنـــاقه بس بهدووء طاااااغي خصوصاً بعد النحف البنااات يقولون محلووه مع النحف والعجز يقولون عظامه >>وماندري من نرضي !كان فستانها تايقر>جلد النمر<درجات البني والعسلي والاسود تقريباً بس غالب عليه العسلي ومسويه هايلات جديد فمغير شكلها مررره مع التسريحه>أول مره تسوي تسريحه بعد زواجها < تبي تسوي نيو لوك لفيصل..

العنـــود ميب أقل منهم إذا ما كانت أروقهم باللون الأصفــر وموديل مافيه خرابيط ولاحوسه نااااعم وحلووو ومكياج خليجي ثقيل 

نوعاً ما وشعرها كيلي بس جامعينه لها على جهه وحده وفيه حركات بشرايط صفراء ومرره طايل لأنها من زمااان ماقصته ..

ريهام بعد متميزه اليوم أول مرره تنعم شعرها وتوها قاصته مدرج من فوق للأخير طالع مرره حلووو فستانها ناعم لانها عمليه وماتحب الحوسه كان باللون السكــري ومكياجها توب ..



كانت كل وحده تقول للقمر وخر وأنا أقعد مكانك >>>وأنا أحلاااااهم أكيييد ^^<<<...



الكل يسأل عن ريما ويقولون للأسف متزوجه ورجلها عندها بالدنيا >>هههههه هاذي من عندي عاد !

وبعد العنــود بس يقولون مخطوبه لولد عمتها اللي هو سعود وديما ياقلبي ما سأل عنها إلا أم ياسر و تتنحش عنها

تنحش ماتبيها تشوفها بس في الأخير حجرت لها أمها وهي ماره مع العنود بيطلعون فوق لدلال 

أم سعود:ديمـــا ديمـــا ؟؟؟

ديما :كن أحد يناديني ؟؟

العنود:عمتي ساره ..

لفت ديما ..

ساره :ديمــــا تعالي سلمــي على أم يااااسر !

ديما:هئ هئ يمــه حرااام عليك ..

العنود:هههههههه وش فيك هذا الرزق الحلال جاك لين عندك .!..

ديما تشيل ذيل فستانها وتروح لهم :انطمي بس مالقاها إلا أنتي ..راحوا الثنتين يسلمون 

ديما:هلا والله ..

وأم ياسر تقز وترحب وتهلي:ماشاء الله تبارك الله هذي ديما ملح وقبله ياسااره وش ذا الحلا وش ذا الزين ؟!

ديما وجهها بدى يحمر وجع استحي والعنود ماسكه ضحكتها ديما لما سلمت ووقفت جنب أمها ساره مدت يدها 

وقبصت كتوفها من فووق بقووووه لأنهــا مالبست الجاكيت اللي فصلته>>يعني عنااد <<

ديما:آآآآآآآي يمــــــــــــه >>قربت لأذنها :ترى والله لأقول ما ابغى ولدتس..!

ساره قبصتها عشان تسكت والعنود ماقدرت تمسك نفسها ماااتت من الضحك وطلعت فوق وديما لحقتها بعد العقوبه اللي جتها 

وتووها في البيت بيجيها البااقي >>أحســــن تستاااااهل أنا ما أحب اللي يعاندون أمهم هههههههه ^^أدبــــ !

أم ياسر :ما شاء الله يا أم سعود عندك ذا الزين وموزيتهم عنــا ..!

ساره:ههههههه ماوزيت أحد كلن راح في نصيبه ومابقى إلاهالثنتين ديما وريهام ذيك أم سكــري اللي مع أمــي ..

أم ياسر :ما شاء الله الله يكتب اللي فيه الخير إن شاء الله ..

ساره:أن شاء الله يالله أجل أستأذن تبون شي ..؟!

أم ياسر :لا سلامت عمرك ..

ساره:الله يسلمك ..



العنود:هههههههههههه ياربي بطني ههههه كحلي سااال الله يأخذ عمرتس

ديما:لاتدعين علي وجـــع أجل تقبصني عشاااااااانها مير والله ما أخذ ولدها 

العنود:أصلاً أنتي على جريف هههههه أنتي داريه ليه قبصتك عشان الجاكيت ؟!..

ديما:ياختي والله شكله غلط ووقفت عند المرايه ونثرت شعرها وهي تحرك عيونها وتسبل برموشها :بيخرب برستيجي !

العنود:يااااربي على برستيجي بس والله انتي ادرى بالناس والله ان تصيرين حكوه بحلوقهم ؟!

ديما:بالطقاااق أصلا رضا الناس غاية لاتدرك ..

العنود:بس ولو أحس عمتي ساره ودها تطحنك ..

ديما:تشوفيني أتنحش عنها بس مسكتني بالأخير تصدقين حتى ريما مستغربه اني مالبسته بس ماابيه ياختي 

العنود:ما شاء الله ريما طااالعه تهبل اليووم الهايلات مناسب وجهها مرره ..

ديما:اقولها الدباا متغيره اللحين ورانا واقفين فيذا ليش مادخلتي ؟؟

العنود:اخوها عندها يصور متى بتنزف هــي ؟

ديما:خلاص اللحين بس بصور معها قبل بتصورين !

العنود:الله لا يعوقني بشر كل ذا الحــوسه وما أصور ..

خلني أدق على ريما ورنا كانهم يبـون يصـورون يرقون ...









على 1 وشوي الانــوار كلها مسكـــره والنور موجه على باب كبييير في وجه الدرج الطويل اللي كله مزين بالورد الطبيعي الأحمر وأم فيصل رايحه جايه ومعها ساره ولطيفه اللي ملبسه السووري الصغيره عشان الزفه ..



كانت لابسه فستاان ابيض ناااافش وقصير كانها من الالعاب الباربي ومن فوق نفس موديل فستان دلال وفي يدها شمعه حمراء ومزينه بورد نفس ورد الكوشه واللي على الطاولات وفي الممرات كان كل شي أحمر وأبيض ..



طبعا موسيقــــى هااااديه مع عصافير وأصوات هاااااديه مرره بعدين أنفتح الباب وطلعت ساره الصغيره على الموسيقى وهي تمشي وتتبسم طااالعه تجنن مع الشعر الكيرلي والشمعه وتمشي بشويش وتنزل مع الدرج وهي تناظر هالناس وتبتسم ببراءه 

لطيفه تسمي عليها >بنتها<وديما مع دلال فوق والعنود فأخـــر الدرج واقفه على جنب مع رنا ولطيفه ومنيره تدعي لهم 

وتسمي عليهم ..

بعد ما وصلــت ساره للكوشه قعدت على الدرج حق الكوشه بحركه حلوووه وهي نافشه الفستان جنبها 

>يااااختي طاااالعه تجننن <

رجع النور مررره ثانيه يتوجه للباب وبموسيقى أكثر شــوي وصووت فتح باااب قديم ..أنفتح الباب وطلت دلااال منه بدون

ما تتحرك ..



وكان هالشعــر فيها وملقــى بصوت شاااعر قـــوي ومؤثــر وكانت أبيات مهداه من طلال لدلال دلال تحاول تمسك نفسها وتبتسم مع انها كانت تنتفض ..







هلا يا عـــــذبة الإحساس يا قلبن تحداني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،غزاني لا جنود ولا سيوف وصرت مأسوره



هلا يا بدر عالي ينشر أنواره علشاني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،ونور دنيتي وأسعد بقايا العمر بحضوره



تراك الأول ابقلبي ولا تسأل من الثاني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،واذا بتسأل بقول لك يا حبيبي كرر الصوره



أنا موج تلاطم ما عرف شاطئ وولهاني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،يبي ضمة من الشاطئ نهاية تيه مشهوره



وأنا ليل ن حزين ن لاحضرني صار فرحاني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،وأنا نفسن ليا غبتي تعاتبني ومعذوره



مسحتي دمعة المقهور والموجوع والعاني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،رسمتي بسمة أفراحه كتبتي باقي أسطوره



نعم أنتِ ملاك الحسن وأنتِ روعة الحاني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،ودنيا من الوله تملك معاني الحب واشعوره



طلبت الشعر قلت أوصف تعذرلي وخلاني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،وكيف أوصف اذا كنتي بكل الصدق اسطوره



ابسكن في عيونك مثل كحلك لو تمناني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،وبكتب فوق عينك يا بشر هالعين محظوره



أبيها مسكني وحدي وابيها العمر ترعاني



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،وأبيها بي تحدى الكون لو يقولون مغروره 







>>يااااااويل حااالي عليك ياطلال قووووووويه >>ههههههههه تحمست ..



خلصت الكلماااااات وبدت الزغاريط والف السلام والصلاه عليك ياحبيب الله محمد كللللللللللللللووووووووووويش ....إلخ 



كانت تنزل شوي شوي وديما ترفع فستانها وترتب كل شي لها والمصوره قدامهم بس ديما برى الصوره طبعاً ..

كانت الزفــه الباقيه أغانــي لمحمد عبده كلها للعروس وصلت مكاااااانها واخيرا بعد المشووار وعيون النااااس عليها كاااانت دلال متغيييييييييييره مرررره مكياجها كان روووعه والتسريحه أروع فستانها صدق كان متعوووب عليه اللون الابيض اللي على سكري ومشكووك بحبات لولو تخف كل نزلت تحت كااااااااان صرااااااحه شـــــي طرحه خليجيه بس من ورى وتمشي مترين وراها والفستان ماقصر بعد نص متر يمكن بس كانت صدق عروووس ومغطيه على الكــل بهالطله "الرووووعه"

لما وصلت لفت على الناس وعشان المصوره تصور كانت تنتفض تقريباً :يااااويلي كل هالنااااااااس جايين لعرســــي 

>لا لعرس بنت الجيران تفكير غبي انتهت مرت مهمه التصوير بسلام وقبل لاتقعد نادت ديما اللي واقفه قريب تكلم اللي تطق على الاغاني اللي تبيها اللحين قربت منها :هلا. فيك شي !!

دلال:ياااجعلي أحفل في عرسك وأرقص بعــد قووولي أمييييييييييين مشكوووره يالغـــلا ماقصرتي 

ديما:ههههههههه آمييين ..

دلال:أحبك ..

ديما:وأنا أكثر ..

رنا :لاتسوون لي فلم هندي بليييز خليها تقعد متزاينيكم واقفين ..

ديما:ايه والله اقعـــــدي وش وقفك ..

دلال:وش فيكم نسيت >>ههههههههه الحمد الله والشكر ..



طبعا رقصوا عندها لين قالوا بس وهي فرحانه فيهم ودها ترقص بس بتصكها امها بالشنطه اللي معها رقت لها منيره تسلم عليه ووقفت لها وحبت راسها ومنيره تبارك لها وتدعي لها ..

دلال:الله يبارك فيك يا خااالتي ..

منيره :ويلوموني بعد فيك ..

دلال بعفويه :من اللي يلومك!؟؟!>>هالبنت فظيعه بس طلعت بعفويه..

ديما:العن ام اللقافه تراك عروووس أنتي ؟!

دلال:هههه شسوي انسى !!

ديما بخبث:أدخــل طلال عشان تذكرين ؟!

منيره ضحكت عليهم :الله يوفقكم ياربي ..وراحت تنزل

دلال:تبيني أفصخ ذا الشوكه واصكك في راسك بها 

ديما :هههههههه أتحداااك ..

دلال تقعد :فارقي بس ..

ديما:بالله عليكم هــــذي عرووووس ؟؟

دلال بتصاارخ :دووويــ...سكتت وابتسمت يوم شافت العالم قدامها شكلها نست نفسها وأنها عروس بس كله من ذا الدبا 

دلال بحقد عليها وتتكلم من بين أسنانها :الوعد عند خالك ..

ديما:بديناااااااااااااااااااااا من اللحين يامن شرى له من حلاله عله ..

دلال:علللله في عينك لاترفعين ضغطي ..

ديما:طيب سووووري ..



ريما لديما في اذنها :لاتمصخينها ترى فيها اللي مكفيها..

ديما:وأنا أبي أوخر هالخوف والتوتر عنها شفتي امه بس!

ريما:من أمه ؟؟!

ديما:عريس الغفله ..

ريما:هههههههه عسى ياسر ؟

ديما:ايه شوفيها من سلمت عليها وهي تقز فيني أخاف أخبط على وجهي ياختي 

ريما:ههههههه انطمي بس إلا تعالي وين الجاكيت اللي فصلتيه ؟؟!.

ديما:نتفاهم في البيت ..

ريما:غريبه امي ساكتة لك ..

ديما:أمحـــق ساكته قبصتني قبصه ..ولفت على ورى >>ارفعي شعري شوفي 

رفعته ريما وهي تضحك علااامه حمراااااااء × اححح والله توجع هههه مجربتها بس أحسن تستاهل ^^





في ساعه من الوناسه والرقص وساعة الصدر ودلال تناظرهم ومستانسه عليهم ..











.............









عند الرجـــال كالعاده اللهم أن أكثر أصدقاء طلال مسوين صجه وجو وسواليف وساعة صــدر ..

لما رجعت دلال لغرفة العروس صار دور طلال اللحين يدخل عليها لانه معيي يدخل عن الحريم >>

جا معه ابو فيصل وفيصل وبندر وأبو سعود بارك لها وطلع دخلوا ودلال الله لا يوريكم طقتها أم الركب قااامت تنافض ومارفعت حتى رأسها >كاااااااان أول لقاء بعد اللقطات العابره اللي مروا بها قبل العرس يعني أول مره يشوفها وتشوفه لااايف <

حب راسها أبو فيصل وبارك لها وهي تهمس بس الله يبارك فيك وبعد فيصل وبعدين بندر اللي قعد يستخف دمه شوي ما يبي 

يبين عليه أنه متأثر وطــلال ياعمري الاخير تقدم ومد يده ومارفع عينه حتى لها >مدري من وين نزل عليهم ذا الحيا مره وحده 

خذوا صور معها بس دلال مرتبكه ولا صوره ثابته أم فيصل كانت جنبها تحااول فيها والأخت لاحياة لمن تنادي تتنافض >من الخوف الحمد الله والشكر بس استغفر الله لا يعاقبني ربي ههههههههه..

طلعوا الرجال وراحت ام فيصل تنادي الحريم وطلال ودلال ولا واحد منهم تجرأ يتكلم أو يرفع عينه بالثاني 

دخلت منيره وهي تزغرد وساره ولطيفه والبنات ام فيصل مسكت ديما :شوفيها وأنا خالتس ميب صاااحيه تتنافض بروح أجيب شي تشربه ..

ديما:جيبي لها غسال ..!>>هذاك حق العين !

ام فيصل :بسم الله عليها مايحتاج بس أتوقع من الروعه ..

دخلت ديما وبعد ما سلموا والعنود وريما مشغلين المسجل ومسوين جو شوي راحت لدلال وقربت منها ..

ديما:خييير منتب صاحيه لو أنه وحش شوفيه وش ملحه وتطالع فيه ..حمل وديع ..؟!

دلال تهمس:ما أقدر أحس أني بموووت من الخوف ..

ديما تفاعلك ورفعت صوتها :تكفيييييييين لا تموتين !شافت الكل يطالعها قالت بأبتسامه :إذا متي من له صــح طلال ؟؟ ..

طلال يبتسم ويحرك رأسه بأدب > يعني إيــه >>ههههههههههه فديت اللي يستحون أنــا ..

دلال ودها تدفن ديما جنبها بس ديما قربت من أذنها وهمست لها بأذكار وأدعيه وكنها أحسن بعدت عنها وقالت 

ديما:يوم أنتس بتنافضين وشوووله تعرسين أجل !خلي العرس لأهله ..!

طلال:انطمي بس ..ضحكوا كلهم عليهم سبحان الله الجرأه والهباااال كله أختفى اللحين طبعا المصوره قامت تأخذ لهم صور 

ودلال ولاكلمه تسمع كلام المصوره وهي ساكته تكتفي بأبتسامه بس وطلال يسولف ويضحك مع البنات ويعلق على المصوره وهي ما تدري وين الله حاطها فيه ..

لبستها منيره طقم ألماس روووووعه كانت حالفه تهديه لمرة طلال وتستاهله دلال كان مررره هاااادي وفخم وفيه حبات لولو يعني ماشي مع الفستان بقووه ..

رنا ولطيفه كالعاده الثنائي المرح يعلقون على طلال وهو موب مقصر بعد ..



ديما :خلاص انزلوا لصالة الاكل من هالجهه وتوكلوا على الله ..

منيره :صادقه شوفي لهم درب وانا امتس ..

ماااااااااتوا عليها من الضحك >>أي درب يمه ..؟؟ !

ديما:هههههههه ليه في حوش بيتكم مافي درب فيه درج على جنب لصالة الأكل على طول ..

منيره :ماخلووا شي ذا الأمريكان ما حطوه؟؟؟!..>>هههههههه ابي اعرف وش دخل الامريكان ؟..

طلال:ههههههههههه ايه والله الله لا يغضب علينا يمه ..

منيره :الله لايغضب علينا ..

ساره:يتهزون بتس اللحين يمه وش دخل الامريكان في قاعاتنا ؟؟!..

ديما:هههههههه أخاف المصمم أمريكي ..

ساره:انطمي بس ..

ريما تحب رأسها :ههههههه ياحبي لك يمه الله يخليك ذخر قولي أميييييين ..



>>ردوا كلهم أميييييييييييييييييييين ..



منيره سلمت على دلال لانها مافيها حيل تنزل معها :الله الله في وليدي وأنا أمتس ..

ديما:إلا وصي وليدك عليها بنت عمي مساالمه ..

طلال:في عيوووني والله>> دلال لا وجود لها الآن ههههه..

منيره :هااا هذا ولدي بيحطها في عيونه بس أنتي فكينا من شرك طالعتة أم العروس وأنا مدري ..

ام فيصل :الله يعافيها ما قصرت والله هذولي البنات ياساره ربيتي ونلتي ..

طلال:يعطيك العافيييه خاااالتي >>قطـــه^^

ام فيصل:الله يعافيك !

ساره :الله يسلمك حق وواجب وهم خووواتها ..

ام فيصل :الله يوفقهم إن شاء الله ..



طلعت بهم ديما لأنها ما شاء الله المتحدث الرسمي للأثنين يعني مسلمينها الخيط والمخيط وودينا وين ما تبين ..

فتحت لهم الباب اللي ينزل على صالة الاكــل عشان يقصون كيكتهم ويتوكلون ماقصروا العالم تاااالي الليل 

سبقتهم ديما وهي مسرعه من الدرج دلال توهقت مع الفستان ميب قادره تنزل وماتقدر تشيله وطلال وراها عشان تنزل قبله؟؟

قرب شوي طلال :أساعدك ..؟!

دلال:لااا عادي بس لحظه ..وتحاااااول 

ديما دخلت الصاله وأستأخرتهم طلت مع الباب من تحت إلا دلال بأول الدرج بااالشه في الفستان وطلال يناظر

>>مستمع فقط ..

ديما:واااااقف تناظر ياخي ساعدها وشله !<<اللي يعجبني فيها أن ما عندها في أحد لاخالي ولا عمي كفووو والله ..

طلال ببراءه :قلتلها تقول لا ..!

ديما ترقى الدرج :وأنت تطاوعها ..

قرب طلال قالك بيساعد ودلال وجهها أحمــر وسااااكته وخانقتها العبــــره

طلال:خلاص خليه ..

ديما:وش عقبه ..!

طلال:خليه يابنت الحلال ..

تركته ديما ووقفت تناظر >مشتغله برج مراقبه الاخت ههههههه <

طلال يرفعه معها وهي تنزل ويالله عشان ما تخبط على وجهها وكل مارفع راسه إلا هي في وجهه استحى على وجهه ونزل رأسه وديما ماااسكه ضحكتها أشكاااالهم نكته ..



تمت مرررراسيم الزفااااف بسلاااااااااام ولا أصااابات تذكــر ..





دلال وطلال طلعوا من ربع ساعه تقريباً واللحين طلعت مشكله السيارات ومن نروح معه ومن بيرجعنا شبعوا من العرس !

فيصل لبق سيارته جنب سياره بندر اللي ملبقها عند مدخل الحريم يحتري أمه يدقق عليها وما ترد ..

بندر لفيصل اللي توه نازل :بتأخذ حمولتك وإلا أخذهم معي ..سعود راح يوصلهم للفندق ؟

فيصل :حمولتك في عينك شايفني مرة ولدهم ..؟!

بندر:آســف قصدي أنسباااك >يعني أهل زوجته <قام يدور كأنه فاقد شي أو وده يعبر عن شي بس موب قادر أخر شي لف لفيصل وهو يخفي دمعته :فيصـــل رااااحت دلال !!>>تقطع قلب فيصل عليه كاااان وده يضمه ولا يشوفه في هالضياع 

بس سفهه لأنه رجااال ومفروض ما يخلي هالأمور تأثر عليه >وجهة نظر فيصل < 

لف عنه وهو يركب السياره عشان لا يتأثر هوو بعد وقال

فيصل:ماراحت للمريخ بترجع ..أنا بأخذ مرتي وبروح لأني ما نيب رايح للبيت على طول وأنت خذ أمي 

واللي تقدر وودهم ..

بندر رضخ للامر الواقع وهو يرفع جواله :والله بفقدها ..

فيصل فتح عيونه :وش بتسوي بتدق عليها !!..

بندر :لييه شايفني خبل بدق على أمــي تطلع ..



وطلعوا الجماعات بأمان ام سعود وخذت أمها ولطيفه ورنا معها وراحوا ام فيصل ركبت هي والبنات اللي هم ديما والعنود وريهام كلهم ورى وام فيصل قدام بيوصلنهم لبيت منيره طبعــاً..

وريما مع رجلها أول ما ركبت :ياااااهلا والله ومرحباااا ومسهلاااااااا ما بغيتـــي كنها جازت لك القعده ببيت عماني ؟؟

ريما:ههههههه هلاااا والله لا والله بس أنت اللي قايل لي اقعدي وإلا نسيت !

فيصل يحرك السياره وهو يبتسم :وأنتِ ما صدقتي ..؟؟!

ريما:هههه حرام عليك ..

فيصل :بالله عليك ما اشتقتي لي عاد ؟!؟

ريما:تبي الصدق لا ههههههههههه 

فيصل:ههههههه الشرهه موب عليك الشرهه على اللي يشتاق لك ..

ريما:ههههه الله أعلم بالقلوب ..

فيصل:أيه والله الله أعلم بالقلوب وإلاأنا أبصم أنك مضيعه شي عند أهلك من فقدك لي هههههه

ريما:واثق الخطا يمشي ملكــاً والله مافقدت أحد ..

فيصل:هههههه أيه هين مافقدتي أحد ..

ريما:هههههههه ركزت على الطريق اللي يمشون فيه > موب طريقنا وإلا ؟

فيصل:إلا موب طريقنا مأخذك سبرايز ممكن ؟؟

ريما:هههه حلالك ..

فيصل:ههههههه ياحبي لك بسس













...................













في سيارة بندر رجع مثل أول زي ماتعود يخفي كل شي بقلبه ويظهر بضحكه وإلا مزح ويحاول يتناسى لانه مستحيل ينسى ..



بندر:حيا الله بنات عمي والله تو ما انورت وتباركت سيارتي والله .. 

البنات :...........>>لارد ما يستحي ذا الولد ..!

بندر :وش فيييكم على الصامت ..!

ام فيصل :بندر الله يهديك ناظر طريقك وانت ساااكت ..

بندر:هههههههه ان شاء الله وش أخباار دلوول اليوم ضبطت الزفه وإلا تنافض زي قبل شوي..؟!

ديما للحظه كانت بتتهور وتقول لا كل شي على ما يرام بس أنطمت لما اتكلمت ام فيصل ..

ام فيصل :لا كلش زين بس مدري وش جاها تالي الله يوفقها ياربي ويسخر بينهم ويرزقهم ..

كل اللي في السياره :آآآآمـيييييييييييييييييييييـن ،،

همست العنود لديما :ولد عمك هذا خطير ..!

ديما:أقوول غضي البصر ..

العنود:من متى ؟!

ديما تسكر السالفه :من اليوم ورايح ..

العنود:ما يمديني صراااحه ..

تكلمت أم فيصل :ورى ماتجون تنومون عندنا ياديما والصباح رباح ؟!..

ديما :لا خالتي الله يسلمك ملابسنا في البيت ومعنا بنت خالي مانقدر والله..

ام فيصل :بسلامتكم عااد ..

العنود بنفس الهمس لديما :انا وش دخلني اللحين ؟؟..

ديما :تخيلينا رايحين ننوم عن عماني عشان ذبحي في يد أمي حلال اليوم وما قلت لها بعد هلا يا هلا ..

العنود:طيب قصري صوتك لا تتحمسين ..















...........................















ننتقل إلى مكـــان أخــر في الفندق كانت الأجواء متوتره شـــوي ...



دلال من طلعـت ودمعتها على خدها تمسح فيها وطلال ما يدري وش فيها وإلا لييش تصيح وإلا وش لون يخليها تسكت 

ودلال كل ما تتذكر أنها مصختها بهالصياح تزيـــد صياااااااح >علاقه طرديه الظاهر 

خرب مكياجها وخرب كلش أخر شي طلال زهق وجلس جنبها ..

طلال:دلاااال تكفييين ليييه الدمــوع طيب ..؟!كم لـي أنتظر هالليله وتخربينها علي 

>دلال وجعها قلبها ورجعت تصيح<

كمل :خلينا نسولف وننبسط >في الأخير صكت فيه الدنيــا الضعيف وقال 

:طيب عندك أنشـــوده >>هههههههههههههههههه ياقدمي <<

طلال :هههههههههه مغبر صـح ؟!..طيب تبين عشــا؟!تصدقين وش مشتهي مشتهي مطبق بوفية حارتنا ههههههه 

ما أدري كل المعاريس زيي يشتهون شي مال أمــه داعـــي >>هههههه الحمد الله والشكر بس ..

دلال كانت تضحك عليه وهي مستحيه ودموعها أربـع أربـع ما تدري من وين نزل عليها هالحيا مره وحده كانت منزله رأسها 

رفعــه وأخذ غترته ومسح دموعها بها :هذا أنا أمسح دموعك بغترتي عشان تصير ذكــرى هههههههههههه

مااااااتوا من الضحك اي ذكرى يا شيخ كانت تضحك غصب عنها هالانسااان يجننها وموب تحبه بس إلا تموووت فيــه 

يوم ضحكت وروقت قال لها بيت شعر بأحساس زايد شووووي قالك اللحين بيلطف الجــو !..



طلال: تبسم ..لعنبــو من لامنـــي في بسمـــتك ورضــــاك ..



دلال تغيرت ملامح وجهها للصياح والعبره خانقتها هئ هئ هئ وقــف باعترااااااااااااااض ..

طلال:تكفيييييييين والله لأسكت وانطم ولا أقول شي بس لا أشوف دمعه من عينك الله يخليك لا تصيحييين !

ابتسمت ويلووموني فيك قالت وهي تضحك :الله يخليك ..>>ماتدري وش تقول ! عادي تتعودين مع الأيام ..

طلال:ويبقيك ههههههههه

ضحكت عليه وهي توقف خبــل :أبــي أغير ..!

طلال:طبي وتخيري أي مكان تبين تغيرين فيه غيري أنا بطلع أطلب العشا خذي راحتك ابتسم لها :ولعــي قرآن إذا تخافين !

ردت وهي تضحك :لا وش دعووه !

طلال في نفسه فديتك بس أمس بتموت من الخوف واليوم لا وش دعوه ..

طلال :ودعتك الله ..>>ودعتك الله ليييه مساااافر الأخ هههههههه وطلع أصلا مافي الفنادق بروح أطلب العشا بس ما يبي يحرجها لأن عشاااك يوصلك لين جناااحك ..

دخلت هي تشيل هالطن اللي عليها طاحت كتوفها >>مدري شحادنا عليييه ..! 

أول مادخلت وشافت نفسها في المرايه ارتاااعت يمـــه والله الضعيف زين ما جته صدمه هههههه الكحل واصل نص الخد والبااقي أعظم هههه ....







انتهت هالليله بأماااااااان 




]...@@ البارت الثالث والخمسين @@...







مـــــالك بقلبـــــي غـــــير دله وفنــــجال 



.............وعــــرش عليـــــه أنت المليـــك المفدى



ياصــــاحبي تدري على كـــل الأحـــوال



.............إن الفـــــؤاد إليا فـــقـــــدك يــــتــــردى 











الأيام تمشي سريــــع السنه كنها شهر والشهر كنه أسبوع والاسبوع كنه يوم واليوم كنه ساعه يالله حسن الخاتمه بس ..



بندر على طول مشى لجــده لأن وظيفته جته هنااك ويقول موقتاً وماندري عنه ..

طلال سافر مع مرته رحله صيفيه يمكن ما تتعدى ربوع المملكه وهذا شرط دلال لأنها تخاف برى >>مدلعه ذا البنت..



ريما وفيصل كل شي على ما يرام وريمــا تتحسن من يوم للثانــي خصوصاً وهي تحس أن فيصل صــار أقرب لها أكثــر 

من أي وقت يقوولون عســى أن تكرهوا شيئاً فهو خييراً لكــم بس شاغلتها مسألة الحمـل ..



والوضع هدوووء لكل الباقين سعود والعنود ومها ورنا وتركي وحمد ولطيفه ومنيره متعايشين مع جوو الاجازه وطلعات ودخلات واللي مسافر من برى العايله طبعا >يعني مها و أهلها <واللي يبي أخر الصيف عشان يسافر واللي منطق بالريــــاض يحرسها

ترى تصير بأحسن العوااايل ترى !..



ديما اللي الجــو عندها متغير طبعا سالفه ياسر مشت بعد ما كلمتهم أم ياسر رسمي وأن البنت عاجبتها وتبيها وماقدرت ترفض 

لان السالفه مافيها سبب واحد يخليها ترفض أو شي وحتى سعود موب راضي لها أوكــي هذا مستقبلها وهي حره فيه بس 

موب كل مره بيجيها واحد في مستوى ياسر وحتى هي نفسها ماعندها سبب مقنع للرفض أستخارت وتوكلت على الله واللي 

كاتبه ربـــي بيصير ماعاد تحس بشي لاراحه ولاخوف صارت تقول إن كانه خير لي وفقني له وإن كانه شر لي فأبعده عني 

وأبعــدني عنه ..



تمت الأمور بهدووء تقريباً خلاص ومابقى إلا الاشياء الرسميه التحاليل وغيرها وديما ميب مستعجله عليها تأجل بكره عقبه ..



دلال درت عن الساالفه وخافت أو ضاق صدرها تدري عن أخــوها وما ودها تكون ديما لأحد غيره وخصوصا أن يبيها بس 

سكتت تخاف تتكلم يأثر هالشي على علاقتها من طلال وهي ببداية حياتها معـه فكرت تتصل ببندر شخصياً وأجلت الفكره لين ترجع الرياض بالسلامه وتشوف وش ربي بيقول بهم ..





وبندر غااارق بالشغل وبالكرف وما يدري عن أحد أتصل كم مرره على أهلــه وما قالوا له شي ..



فيصل يحس بتأنيب الضمير لانه ماعلم ريما عن كلام الدكتوره بعد ما سقطت البيبي يحس انها ودها بعياال ويضيق صدره لا شافها متعلقه بولد رنا (عزيز) وإلا تبتسم لطفل في مكان عام أو حتى سووق تبوسه وإلا تعطيه حلاوه تفرح بهم مرره ويستخير أنه يعلمها ويبدون رحلة العلاج اللي ممكن تكون ما تكلف شي وإلا يسكت ويتركها على ربـــي واللي كاتبه بيصير ...



في بيت منيره وفي أحد الخميسات ..>>>>جمـع خمــــيس اليوم خميس واللي ما يطلع يخــــــيس..





:ماكنه طول خالي طلال اشتقت للدبا والله بيتنا فضـــى مررررره هجــده مغير أنا وفيصل ..

العنود:ههههه إلا ياحبي له غرقان في العسل ادق عليه ما يعطيني وجه يقول أنتم فاضييين ماعندكم شغل ..

ريما:ههههههههه يعني هو اللحين اللي عنده شغل ..

العنود:حتى دلال ما يخلين أكلمها إلا بالطراره ..

ريما:لا أجل أنا إذا دقت على خالتي كلمتها الله يوفقهم ياربي ..

العنود:تحسينهم مرتااحين ؟!.

ريما:من صوتها وضحكها أحسها مستانسه ودلول كل شي يبان عليها حتى على صوتها ..!

العنود:ههههههه حساسه 

ريما:أمحـــــق هههههههههههه لي غاب القط العب يافار والله ان تفضحني ان درت ..

العنود:فاقدتها ؟!.

ريما:مرررررررره بيتنا بايخ >وقالت بحزن<لو عبودي عايش ..!>ولدها اللي طاح ياعمــــــــري..

العنود:بيرزقك ربي إن شاء الله ولا اعتراض على حكمته ..

ريما:الحمد الله على كل حاال ..

ديما تأكل شيبس وبيدها الثانيه بيبسي و جايتهم :وش فيكم قاعدين فيذا ..؟!!

ريما:جينا وقعدنا وأنتي ماشاء الله ذا الاياااام أكــل تراك سامنه انتبهي لجسمــك ! ..

ديما تناظر جسمها :يالله خلني أطلع حرتي في هالأكل ..

العنود:ههههههههه وربي منتب صاحيــه ..

ديما تقعد :أدري ..!

ريما:وش صار عليك اللحين ماحللتي ولاسويتي شي ؟!

ديما:للأسف لا يبي يحلل يروح الله لا يهينه أنا مانيب متحركه من مكاني ولامسويه شي إلا بالملكه ..

ريما:من صدقك اللحين ..؟>>ديما ترى السالفه موب لعب بزارين ..

ديما:أدري ..

ريما :ما أدري شلوون أمي ساكته لك ياختي ماتبينه قولي ما أبيه ..

ديما:ساكته لأن كلامي منطقي مانيب متقضيه ولاشاريه شي إلا بتحليل وملكـــه..

ريما:بكيفك طقي برأسك الجدار عزوووزي تعااال حلااااااوه >>كانت تنادي عزيز اللي صار يمشي والبي عليه ياااناس 

يدنن وهو يمشي كن أحد لاحقه بسرعه بسرعه بعدين يخبط على وجهه من أمه ههههههه ؟>>بتكفخني بس والله يقولون رنا يومنها صغيره راكضه قبل لا تمشي >>هههههههههه مبين أنها فقشه صـــــح !



انضموا لمجلس الحريم وام فيصل جايه مع ريما اليوم تستانس وتغيــر جـــو ..



دلال شاورت طلال في موضوع بندر ماتتوقع تلقى أحد يشور عليها زيـه وبعدين خلاص هو واحد منهم وفيهم اللحين ..



دلال:وش رأيــك ؟؟!.

طلال:ما أدري صدمتيني إذا بندر يبيها صدق ليه ما خطبها وهي قدام عينه بعدين اللحين البنت راحت في نصيبها

كل شي تم عدا الملكه يعني ما رح يقدم شي أو يأخر معرفته للخبــر بتضيقين صدره وبس مع أنــه من حقه يعرف عن 

بنت عمه بس ....!ما أدري .؟

دلال:والله مــدري محــتـاره ..

طلال:وش يحيرك خلي عنك خرابيطهم أنا ماناب فااضين لهم اللحين خلي فكرك معـــي وبس ..

دلال:ههههههه طيب وأخــــوي !!

طلال:موب ميت قبل يومه رجاااال ويدبر عمره ..

دلال:متى بنرجع الريـــاض اشتقت لهم ؟..

طلال:أفاا ومليتي منك ؟..

دلال:لا واللله أنت لو ترز خشتك 24 قبالي ما مليت منك ..!

طلال:يااااااويل حالي أنــــا برز وجهي كله وشووله خشتي بس ههههههههههه

دلال:هههههههه الله يحييكم هذي الساعة المباركه ..

طلال:ههههههههه حيا الله حيا الله ..

دلال:الله يحيييييك 

طلال:هههههههه ياحبــــي لتس بس 

دلال:تبــــي عشا!!

طلال:هههه عااااش مصرف ..

دلال تقوم للاوفيس :عاااااش عااااش ..

طلال:يسقط الاحتلال !!

دلال:يسقــط يسقـــط ..

طلال:ههههه تعيــــش دلال !!

دلال:هههه تعيش تعيش >>هههههههههههه بالله هذا وجه معاريس ؟

طلال:ههههه من جدك اللحين انتي بتصلحين عشا البسي عبايتك نتعشى برى أصرف؟! ..

دلال:مامليت من أكل المطاعم حامت كبدي منــه ..

طلال:يمكـــن حااامل ؟؟

دلال:تستهبــــل ؟!!

طلال:ههههههههه وش دراك ؟! حتى أنا حامت كبدي منه بس وش حادك على المر 

قال اللي أمر منه ..

دلال:ما تشوف مر إن شاء الله نصلح عشا وانتهينا ..

طلال:ترى بتتوهقين !

دلال:لا وش دعوه قل وش تبي وأصلح لك ؟!!

طلال:كبســة لحــم يمــي يمـــي ..

دلال تناظره بنظرات :أحد يأكل كبسه لحم في الليل >ولفت عنه خبز وجبن وأحمد ربك ..

طلال:هههههههه والله وضاااااع مستقبلك يا طلال ياولد منيره ..

دلال:ههههه ضاع ضاع مافيه إلا خبز وجبن ولفت عليه تبي بيييض ؟!!

طلال:تكفيييييييين والله لو بوفية شورما وإلا البيض ترى فيني حساسيه منــه !..

دلال:والله ..

طلال:والله العظيم ..

دلال:طيب ذكرني لا أنســـى (حساسيه من البيض )..

طلال:وشوو تسجلين هههه !!

دلال:هههه تقريباً رن جوال طلال :يااااذا النشبه ..

طلال:الوو 

ديما:أهلييييييين وينكم ما لكم صوت أشوف جاز لكم البصل وش اخباركم علومكم ؟وش مسوين متى بترجعون ؟!!

طلال:اولا السلام سنه ثانيا بصل في عينك ثالثا اي سؤال تبيني أجاوب عليه أول ..

ديما:هههههههههه ماااالت عليك بس عطني بنت عمــي ..

طلال:ماعندنا لك بنات عم ..

دلال:حرام عليك عطني إياه بس دقيقه !

طلال:ما يجوز تعصين بعلك ..رجع لديما ..يالله اخلصي وش تبين ؟؟!!

ديما:وش فيك ياخي شوي شوي كن ما أعرس إلا أنت ..

طلال:هههههههه وش قصدك يعني ؟؟..

ديما:ما قصدي شي ولا يروح بالك بعيد ترى حتى أنا بعرس !

طلال:ههههههه الساعة المباركه والله ..والله يصبره مسيكين 

ديما:يصبـــره مر إن شاء الله إلا ياحظه فيني ..

طلال:ياحظه ياحظه ههههههههههههههههههههههههه >>ومات من الضحك 

ديما :ههه الحمد الله والشكر وش فيك قايله نكتــه أنــا ؟؟..

طلال:ههههههههههههههههه لا ههههههههههه ماتدرين انتي وش السالفه هههههههههههه >>دلال ميته من الضحك عليه مررره متفاعل (ياحظه ياحظه) تأثر بها الظاهــر..

طلال:ههههههههه خلاص حسبي الله على عدوك ..

ديما:أحد يتحسب على مرته وهو بشهر العســل !

طلال:هههههههههههه إيه أنا يالله مع السلامه وسلميني عليهم كلهم ودلال بعد تسلم عليكم كلكم 

ديما:طيـــب عطنــ ... قطعها 

طلال:يالله ورانا عشا مع السلامه وسكر ..

ديما تناظر التليفون :سكـــر في وجهـــــي وجع أن شاء الله والدبا مطاوعته هييييييين يالخايسين من لقى أحبابه نسى أصحابه 

عااد هم على جريف الله .....مانيب قايلته أخاف ربي يعاقبني وراي مشوار ترى 

طيب عليها سعوود: من تحااااااكين !!

ديما:وجـــع أنتوا ما عنكم أسلوووب أبد عرابجه ..

سعود:وجع يوجع العدوو وبعض مما عندكم واللله!الحمد الله والشكر تسولفين مع نفسك حالتك مستعصيه تدرين ياسر يعرف 

دكتووور نفسي رهييب لازم يعرضك عليك ..

ديما:دكتوووور نفسي له وأشكاله والله >دفته ؟؟وخر عن وجهي ..

حس انه ضيقها مسك يدها :وش فيك أمــزح..!

ديما الدمعه في عيونها :فــــــكــ يـــــدي ..

سعود أنبه ضميره خاصه وهو يشوف دموعها :وربي آآسف كنت أمـزح معك بس ..

ديما تمسح في دموعها وتشاهق :فك يدي ..

سعود:ليييش تصيحين طيب !!

ديما زااادت في صياااحها كنها تبي عذر بس أو ضغطت ضغطت ضغطت لييين خلااص انفجرت فلحظه ..

سعود:لييه هالدموع شي مضايقك أحد مضيق صدرك ؟؟..

ديما:كلكم هئ هئ محد يسمع شي اقوله هئ ولاحتى رايي يهمكم ....زيادة عدد بس ..هئ 

وأنا كل شي اسويه لكم.....هئ وفي الاخير اهم شي هـو الله يأخذه إن شاء الله أكرهـــــــــه أكرهـــه هئ هئ ..

سعود كأنه منصدم من كلامها :ياســــــــر !

ديما :..............>>لارد ..

سعود:كل هذا عشان ياســر !!

ديما تحسفت انها تكلمت أو أصلاً قالت شي ..

سعود:إذا ماتبينه ترى في الف غيره يتمنون ظفرك بس ولا تنزل دموعك ..

ديما :هئ هئ موب كــذا ..

سعود:أجل وش هالكلام اللي سمعتــه .؟.

ديما:أنســـ...ــــاه .

سعود:إنتي ما تقولين كلام عشان انساه على العموم ادخلي اغسلي وجهك لا يشوفك أحد ولـــي كلام ثانــــي معـــك 



>>ترك يدها وطلع ومايدري وش يسوي اللحين هالطرف أختــه وتسوى الدنيا في عينه والطرف الثاني صديق دربــه ورفيقه 

بس هو مع الأثنين لازم يفهم كل شي من ديما قبل لا يسوي إي خطوه ممكن يندم عليها ...



دخلت على العنود في غرفتها ووجهها أحمـــر وتشاهق ..

العنـود:وش فيــــــــــك؟؟!

ديما دخلت الحمام وهي تصيح تغسل وجهها وتخالط المويه دموع ماتدري وين تطلع منه العنود لفتها عليها 

العنود:وش فيييك روعتيني تكلمي ؟..

ديما :سعـــود..

العنود:وش فيييييييه؟؟

ديما:قلت له تو ما ابي صديقك هئ احس اني بسبب له مشكله لاني انا هئ اللي وافقت من الاول ..

العنـود:طيب وشلوون أصلاً قلتي له ؟؟

ديما:كالعاده العب على نفسي وعليكم وفي الاخير خلاص ما اقدر اتحمل ..

العنود:طيب ليش تضغطين على نفسك خلااااص ما صار شي عادي ..

ديما:انتي ماتعرفين سعود موب مررها على خير وبيسوي لي من الحبه قبه أنا اصلا رضخت للي ربي كاتبه لي في الأخيــر

بس حظي ماطحت إلا في سعود..

العنود:لاتكبرين السالفه خلاص كلمتين في لسانك وقلتيها عادي والله ..

ديما:يقوول لي كلام معك خايفه اني اسبب له مشاااكل ما ابي اسبب لاحد شي تعبت خلاص بأخذه وربي موافقه عليه 

خلاااص لازم أكلم سعود اللحين ..

مسكتها العنـود من كتفها :ديمــا انتي تتكلمين وانتي موب في وعيك خلاص خلي الامور تمشي على اللي ربي كاتبه لك

وإن كان نصيبك بتأخذينه لو وقفوا الناس كلهم في وجهك وإذا مو من نصيبك واللله ما تأخذينه لو اجتمعوا العالم كـــــله علــى جمعكم كل شي بيد ربــي ,,

ديما:ونعم بالله ..

العنود:يالله توضي وصلي ياحبك تكبرين الساالفه وهي تافهه ...

ديما:تافهه في عينك إن شاء الله تنحطين في هالموقف عشان تعرفين شلوون تافهه ..

العنود:هههههههههه وجع ان شا الله تمنى لأخيك ما تتمناه لنفسك ..

ديما :وش جابك أخــي أنتي ؟!!

العنود:شف بنت اللذين ..

ديما:ماعندي إلا أخو واحد بس وما أعرف غيره ههههههه

العنود:مالت عليك انتي واخوك يالله استناك تحت وكحلي عيونك طالعه تروع بهالصياح ..

ديما طالعت نفسها في المرايه :فديتها بس والله أنـــي أهبببببل 

العنود:هههههههههه الحمد الله والشكــر ..













.................













بعد أسبـــوع تقريباً ..

والأمور على ما يرام سعود كأنه أقتنع لما قالت له ديما انها كانت مضغوطه فقط لاغير ,,

ولا يخاذ بالكلام اللي قالته كانت تكلمه وهي تضحك وتستهبل معه لدرجه أنه أقتنع انها مقتنعه بكل اللي تقوله 

>>ما درى أن الخـافي أعظم وأخييرا راحت وسوت التحاليل عشان يملكون وتكمل باقي شغلها ..



دلال وصلت من يومين والكل طاير بهم عزيمه ببيت أبو سعود وعزيمه في بيت أبو فيصل وعزيمه في بيت منيره ويالله 

بالدور بالدور يا شباب ,,



في الاخير قررت تكلم بندر وتشوف إذا عنده خبـر بكــل اللي يصير في الريــاض أو على الأقل تعطيه 

نبذه بس كانت عند أهلها ذاك اليــــوم وقررت تكلمـه ..



فيصل كلم ريما بهـدوء فهمها الوضع أنها لا يمكن تنجب إلا بعـلاج لان بنية الرحم عندها ضعيفه وسوت مناااحه ذاك اليوم 

ويحاول فيها يا بنت الحلال المشكله بسيطه أنا ما ابي عيااال أنتي تكفني ولاحيــاة لمن تنادي من ذا اليوم ضايق صدرها 

وما تدري تحس أنها ممكن تحرم فيصل وعمها وخالتها ونفسها من شي هم يتمنونـه بس مو في يدها وأصرت موب وافقت 

على العلاج اللي رح يكون سهل إن شاء الله 









.....





بندر:ولك أهلييين وسهلييين بالحلوويييين وينك ما صدقتي أعرستي غطستي ؟؟

دلال:هههههه حرام عليك والله أنـــي موجوده وتوني مكلمتك من اسبوع ..!

بندر:احلفي بس من اسبــوع تقولها كنها مكلمتني أمس لنا الله بس ..

دلال:هههههه انت ووجهك لا تقعد تسوي لي فيها زعلان وشلونك بس ؟؟

بندر:بخيير دامك بخييير عم ندفش أنتِ وش مسويه طلال والأهل .؟.

دلال:نسأل عنك والله وطلال يسلم عليك والأهل فاقدينك من جد اللحين خلاص بتستقر هنـاك ؟

بندر:هههههه ليه ما دريتي وش نسوي اللي يجي من الله حياه الله ما صدقنا تجي هالوظيفه نقعد نتدلع 

وبعدين فتــره وتعــدي وأكيد برجع الرياض أصلا الجو هنا ما يناسبني ههههههههه

دلال:هههههههه مررره ما يناسب انتبه لنفسك لاتنحرف بس !!

بندر:هههههه وش شايفتي على جريف وإلا في بانكوك..

دلال:هههه لا والله إن سعوديا اريبيا بس الحذر واجب ومن ناحيتك على جريف ونص بعد ههههههه

بندر:نص في عينك عطيني رجلك اسلم عليه بس..

دلال:موب عندي أنا ببيت أهلــي أسترجع أيام الصبــا ..

بندر:أمداك تحنين لايام الصبا وإلا طاردك طلال أعرف أختي ترى ما تنعطى وجه ..

دلال:هههههه اسكت بس أي يطردني يجرب هو ويشوف وش بيجيه بس رحله استجمام 

بندر:هههههههههههه منتيب صاحيه ..

دلال:الله يسلمك مالكـ نيه أجل تجـي الريـــاض !!

بندر:لا والله مالي نيه يمكن على أخــر الأجــازه ليه مشتاقة لي !!

دلال:لا والله بس توقعتك تحضر ملكه ديمــا !>>وألقت القنبله بندر صنم واقف وهو كان يدور بصاله الشقه اللي ساكنها

بجــده ..

بندر:ملكـــــة ميييييين ؟؟!!!!!!

دلال بخوف عليه:ديمــا بنت عمــي خــالــد ..

بندر كصدمه يمكن ما أستوعب هالخبر وبهالوقت :ديمــا بنت عمـــي خـــالــد !!!

دلال:ايييه >وطااال صمته < معــي ؟؟

بندر :من متى هالكلام ؟؟

دلال:إي كلااام ؟؟..

بندر :دلااااال بلا هبااال متى أصلاً أنخطبت عشان تملك ؟؟!!

دلال بتوتر :كل شي صار بسرعه توقعت أن عندك خبــر ......قطعها 

وهو يحاول يسترجع شي من أفكاره :انا قايل له اخطبها لـــي تكلم عليـــها انا ابيــــها 

ومعيي راحت يا دلال راحـــــــت ...

وصقع بكل قوته يده على الجدار لدرجه ان الكهرباء سرت في جسمه من الضربه 

بندر:راااااااااااااااااااحـــت ..

دلال:بنــدر؟؟..

بندر:قولي له والله ثم والله ثم والله ما تأخذ غيــــري وأنـــا عايش أنا جاي الرياض اللحين..

دلال:بنـــــــــــدر ..

جاها الرد :طوط طوط طوط ..

قطع الخط بغت تنهبل ماتدري وش تسوي هي غلطانه ـصلا نقلت له الخبر بس ماتوقعت رده فعله 

كذا توقعت ان كل كلامه هبااال في هبااااال >>ياجعلي الهباااال بعد شسوي اللحين ؟؟!...

اففففف اللقافه وماتسوي بس بعد بتتملك لازم يدري عنها والله ان يذبحني ابــوي مالي إلا فيصل ..



دقت عليه ويعطيها خارج نطاق التغطيه >>لانه كان في المستشفى أول مراجعه له مع ريما ..

دقت كم مره وللأسف لايوجـــد رد ..

ماجا على بالها إلا طلال ..

طلال:يابنت الحلال تعوذي من الشيطان بندر رجال وما اتوقع يسوي هالشي أصــلاً حتى لو شلوون يترك شغله كله 

وارتباطاته ويجي الريــاض!..

دلال:خااايفه يصير له شـــي؟؟!!

طلال:ماله داعي الخوف أقولك أفتحي الباب أنا عنده..

دلال :طيب ونادت الشغاله :سوي قهوه وجيبي مجلس بابا أنا فيه >>ههههه ياربي على بابا أنا يعني أبونا بس عشان تفهم الشغاله هزت راسها الثانيه ومشت ..

فتحت له ودخلته مجلس الرجـــال وهو يحاااول يشيل هالخـوف عنها ..

طلال:عندك أنشـــوده ..؟

دلال:هههههههه طلال تكفي كل ما ذكرتها أموت من الضحك ترى مالي خلق ..

طلال:بسم الله عليك وش تموتين إذا متى من لي !

دلال:وش تشرب !

طلال:إي شي من يدك حلوو ولو شي بااارد أحب راسك الجــو بـــرى عذااااااب 

دلال:هههههه بايـــن ..

طلال:تدرين أمي تطاقني قبل شوي ذاب مرتك وقاعد تحومــي بالشوارع والله حركااات دلوول حتى أمي معك !!

دلال:هههه ياحبي لها خالتي أصلا ماحد فاهمني إلا هــي..

أبو فيصل :أووه طلال عندنا وانا أقول البيت منوور حيا الله من جانا ..

طلال:منور بوجودك والله الله يحييك وقام يسلم عليه ..

أبو فيصل :قومي جيبي القهــوه وأنا أبوك ..









..................



عند بندر ما كذب يوم قالها جاي الريـــاض كان ما سك طريق الريااااض ومسرع والله يستر من السرعه لدرجه أنه للحين 

تحت تأثير الصدمه يحس أنه في حلم وبيقوم منــه كل ما سكت رجع يردد( بتتملك ..بتتملك..يابنــدر بتتملك !!)



..................



دلال قالت لفيصل أول ما وصل قبل لاتروح لبيتهم وقال لها نفس كلام طلال 

أنتي مكبره السالفه وبندر رجال ما اتوقع أنه يسوي هالشي ويترك عمله ويجي !!



>>كانوا يشوفوا هالشي مستحيل أصلا بندر ما ابدى رغبته فيها إلا مره وسكت عقبها بس

الخــافـي أعظــم هو يشوف أن هالبنت هي اللي تقدر تسعده وما يتخيل واحد غيــره ما خذها 

يمكن تقووولون موب على كيفك الدنيا أحتكار بس ما أدري إذا بتناقشون ناقشوه هــو ...





بعـــد ساعه ونص تقريباً ودلال ما ارتاحت تحاول تدق على بندر بس مايرد ...



على الـ2 بالييل جا أتصال لفيصل من جـوال بندر أستغرب أنه يدق عليه هالحزه صح الناس عطله بس العاده اللحين في دواامه لان هالايام كلها مناوبات وحوســه رد وقلبه منقبض ..

فيصل:هــلا ..

جاه صوت رجال غريب :هلا بك أخــوي..

فيصل:ياهلا..

الرجال:معك محمد الـ...

فيصل:والنعــم والله بس هذا جوال بندر وإلا ؟؟..

الرجال :إلا جواله بس أنت أخوه؟؟ >>بندر كان مسجل أسم فيصل في جواله (أخـــــــوي)عشان كذا طلبه الرجال على طول خصوصاً أنه من العشر مكالمات الاخيره لبندر ..

فيصل :ايه أخـــوه بندر فيه شي ؟؟؟..

الرجال :أخــوي ....

فيصل:معك فيصل !

الرجال :والنعم والله بس للأسف بنقلك هالخبر بندر تعرض لحادث على طريق جده الرياض 

وهو عندنا بالعنايه اللحين وياليت لو أحد من أهله أو أنت أخوي تشرفنا في الطوارئ بأسرع وقت ..

فيصل بردت أطرافه :بنـــــــــــــــــــدر!!!>>وتذكر كلام دلال على طول ..

وقف :ومتى صار الحادث هو طيب اللحين فيه شــي قلي الله يعافيك لاتخبي شي ..

الرجال:انا ما اخبي عليك بس انا موب الطبيب ولا اعرف عن حالته شي انا مسوؤل أني أبلغكم فقط 

وماعندي معلومات ثانيه ..

فيصل:طيب وينه فيه اللحين !!

الرجال :في مستشفى "....... "

فيصل :مشكور وماقصرت أنا بأقرب وقت رح أكون عندكم ممكن رقمك الكريم لاني 

ما اعرف المستشفيات هنـاك إذا ماعليك أمر ..

الرجال :تفضل أخــوي 050000000000

فيصل:مشكور ..

سكر ويده على راسه :لاحول ولا قوه إلا بالله ..

ريما مرتاعه من شكله :وش فيييك ؟؟

فيصل :بندر ..

ريما :وش فيييه ؟؟!

فيصل :بندر صار له حادث وحالته ما يعلم بها إلا الله ..قام فيصل 

:جهزي لي شنطه إن لقيت حجــز وإلا رحت بالسياره ..

ريما :جـــــــده !!

فيصل عصب عليها :ايــه أجل وين !! 

طلع وتركها راح وكلم واحد يعرفه إذا فيه حجز قبل الصباح كان بها وإلا بيمشي بالسياره ..

ريما دقت كذا مره مشغوول بالاخير رد !!

ريما:أحط لك ثياب وإلا بدل وسبورت >>فااااااضيــه ..

فيصل :لا تحطين شي طلعي الشنطه وبطلع اجهزها اللحين ..

ريما حست أنها مافي أمل تناقشه :إن شاء الله ..

دخل بسرعه بعد ما أكدد حجزه على صلاة الفجـر بتوقيت الرياض ..

وقعد يطلع أغراضه ويدخلها وريما تساعده ..

ريما:وش حالته طيب ؟؟

فيصل:ما ادري ما اعطاني لاحق ولا باطل ..

ريما:بتروح بلحالك ؟؟

فيصل:ايه ..

ريما :وعمـــي ؟؟..

فيصل:لا تفتحين فمك بشي انا بكلمه واقوله بس موب اللحين مفهووم ..

ريما:مفهووم انا اللحين قايله شي ..

حس أنه عصب عليها وهي مالها دخـل !!

فيصل:معليش بس أنا موب في حالك اللحين شال شنطته تأمرين على شي ؟؟..

ريما تلحقه :سلامتك بس لاتسرع وانتبه للطريق وخل جوالك مفتوح لاني بدق عليك كل شوي ..

لف عليها وهوو مبتسم :بروح بالطياره ترى ..

ريما تمسح دموعها:تروح وترجع بالسلامه ..

فيصل :لييش تصيحين طيب ؟؟؟!

ريما :أصيح على اللي يصير لنــا ..

فيصل :الحمد الله على كل حال ماصار لنا إلا كل خييير يالله امسح دموعك وصيري جنب أمي هي 

بحاجتك اللحين خليك قويــه ..

ريما :إن شاء الله ..

مسح على رأسها وحبه :استودعك الله الذي لاتضيع ودائعه ..

ريما :الله معـك... 

عند باب الفله :مع السلامه ولاتنسى دعاء السفر وانتبه لنفسك ..

فيصل :إن شاء الله بس مثل ماقلت لك فيصل عنده شغل بالدمام القصيم إن شاء الله جيزان وبيرجع وانتبهي لنفسك ..

ريما :إن شاء الله ..طلع وسكر الباب الخارجي وهي تدعي له ولبندر اللي ما يدرون وش فيه ..





دقيقتين ودقت ..



ريما:وينك؟؟

فيصل:توني ما بعد ديورت مع المملكه !

ريما:طيب دق علي طمني أوكــي ..

فيصل:اوكـــي تعوذي من الشيطان ونامــي ..

ريما:طيب فمان الله ..

فيصل :في حفظ الكريــم ..





مررت هالليله بشكل طويييييل وخصوصا على فيصل وعلى دلال اللي تدق على بندر مقفل وعلى فيصل ما يرد عليها .. 




..@@البارت الرابع والخمسين @@...







صدقيني قلبــي يحكي لك حقيقه 



............صدقيني ما أرى غيرك ملااااك



من أجل وصلك بتخذ إي طريقه



............ما أبالي لو طريقـي لك هلااااك









وصـل فيصل للمستشفى الصبــح على شروق الشمس تقريباً بعد ما دق على ريما وعلمها أنه وصل وأكد عليها 

أنها ماتقول لأحد أبد ..

دخل المستشفى وقلبه منقبض بندر سنده وأخــوه الوحيد ولو صار له شــــي بيفقد عضيده وأخــوه دخل يسأل عن اللي في 

الطوارئ والحوادث في الأخييير دلــوه على الغرفه وما كانت غرفة كان بالعنايه المركزه والزياره ممنوعه ما يقدر يشوفه 

أبد بس يقدر يسأل عنه الطبيب المسؤول عن حالته ..

دخل وهو يدعــي له شكل الحادث مــوب بسيــط ..



الدكتور :بندر عبد الله الـ....

فيصل:ايه دكتــور ..

الدكتور :وش يقرب لك ؟؟!

فيصل:أنا أخــوه الكبير ..

الدكتور: الاسم الكريم ؟؟

فيصل :معك فيصل ..



الدكتور:للأسف يا أخ فيصل إن حالته حرجه ومن ساعه بس تعدى مرحله الخطـــر بس المشكله 

اللحين أنه في غيبوبه ومانقدر نحدد أي شي إلين يصحى منها لأن الوضـــع صعب علينا ..

فيصل:كيف يعنــي ؟؟..

الدكتور :كل اللي أكتشفناه أن فيه ضرر على الكليه وخوفنا أنه يوقف عملها وضربات عده في الرأس يمكن تكون هي سبب الغيبوبه وجرح على عينه اليسار بس ما ضررها لانه على الحاجب الاعلى ورحمة من ربي ما خذى عينه !!

فيصل:لا حول ولا قوه إلا بالله ..

الدكتور:رح نستكمل فحوصاتنا وقلت لك مافي شي يوضح إلا بعد ما يصحى من الغيبوبه لانه سوينا له عمليه مستعجله ويمكن نحتاج لثانيه في حال توقفت الكلى عن العمل ..

فيصل:طيب وشلوون صار كل هـــذا !!..

الدكتور:أراده ربك أنا ماعندنا أي تفصيل عن الحادث تقدر تشوف مرور المستشفى ويبلغونك ..

فيصل: مشكوور دكتور وإي تطورات أو شي أنا موجود ورح أسوي تحاليل كامله إذا امكن التبرع بكليه له ..

الدكتور :ولك الأجـــر أخـــوي وإن شاء الله رح أبلغك بأي جديد وياليت تمر على بين فتره وفتره ..

فيصل:إن شاء الله ما أقدر أشوفه ؟!!

الدكتور :حالته صعبه بس ممكن أكتب لك ورقه للعنايه ربع ساعه ومن ورى الزجاج بعد والله يوفقك ..

فيصل:الله يعافيك دكتـــور ..



أخذ الأذن وهو يجر رجله كأن ما وده يشوف بندر اللي مليان حياه وحركه في هالحال وعلى هالوضع تشجع ودخل شاااافه 

وضااااق صــــدره عليه أخـــوه بين الحيــا والمـــوت كانت الأجهزه مغطيه كل صدره المكشوف طبعاً المغذيات أجهزه دقات

القلب والنبض وكل شي رأسه ملفوف مع عينه اليسرى وأثر لعمليه في بطنه بس مغطيه ........ما قدر يكمــل لف وجهه وهو يدعـــي بأن ربي يقومه بالسلامه خلص كل التحليلات اللي ممكن تحدد إذا يقدر يتبرع بالكليه وإلا لا ..



وعلى العصر وهو من الصبح على رجــل حتى النوم ما طب عينه توجه لأقرب فندق شافه قباله وحجز ودخل أتصل في أبـــوه على طول من حقه يعرف وهو الأولى بأنه يدري ..



فيصل:هلا يبــه ..

ابو فيصل :هلا والله وينك تقول ريما رايح لشغل وش ذا الشغل ووش فيه صوتك فيك شي ؟!!

فيصل:لا بخير وعافيه بس بأقول لك شي أنت وين ..؟!

ابو فيصل :أنا توني داخل البيت وش فيك روعتني !!

فيصل:بس أبي أقولك بندر صار له حادث ومرقد في المستشفى بس الحمد الله أصابته بسيطه بس قلت بحط عندك خبـر..

ابو فيصل :بنــــدر وش فيه صار له شـــي فيييه شـــي والله أن أمك حاسه تقول مانيب مرتاحه وعيالي موب عندي 

لاحول ولا قوه إلا بالله ..وينك انت اللحين ؟؟؟

فيصل:يبه تعوذ من الشيطان مافيه إلا العافيه وأنا عنده اللحين ..

ابو فيصل :أنـــت في جــــــده ؟؟..

فيصل:ايه ..

ابو فيصل :وأنا أخر من يعلم؟؟! ..

فيصل :أي اخر من يعلم الغالي أنا الفجر اليوم بس وصلت من كلموني أمـــس ..

ابو فيصل:فيصل قل لي الصدق اصابته بسيطه وإلا تعباان حيل وإلا أقولك عطنياه بكلمه ؟؟..

تنهد فيصل :يبه هو تعباان بالعنايه اللحين وما تقدر تكلمه محتاج دعاكم بس ؟؟!!

ابو فيصل والعبره خانقته :وش فيه ؟؟!!

فيصل:إذا تقدر تجــي يكـون أحسن لو بكــره ..

ابو فيصل :وأمك من أخليها عنده ؟؟!!..

فيصل: جبها معك ..

ابو فيصل :ومرتك !!

فيصل:ودوها لأهلها ..

ابو فيصل :بشوف لنا أقرب حجز وأنا عندك ..

فيصل:تجون بالسلامه يبه ماتعرف وين شقه بندر هنـا فيه ؟؟

ابو فيصل :لا والله دق على متعب هو اللي معه !!

فيصل:ايه مير تذكرت متعب يالله تأمرني على شي ..

ابو فيصل :الله الله فأخوك ترى مالك غييره ..

فيصل :توصيني عليه في عيوني يبه ..

ابو فيصل :يالله أجل فمان الله ..سكر منه ودق على ريما عشان تروح لاهلها لانه شكله مطول في جده وابوه بيوديها

توه مسكر منها دق على واحد من أصدقائه في العمل وطلب منه يقدم له إجازه استثنائيه لين يرجع الرياض 

سكر منه توه بيغمض عينه إلا الجوال يدق أخـتـــي (دلال) 

رد وهو يالله يحكي 

دلال:وينك من أمس وأنا أدق عليك ما ترد ؟؟

فيصل :دلال ترى اللي فيني مكفيني ..

ارتاعت من صوته :بندر فيه شــي ؟؟؟!

فيصل :بندر تعبااان يا دلال تعبااان أدعـــي له أدعـــي لأخوك ..

دلال والدموع في عينها :والله أنـــي حاسه وش فيه صار له شي هو في الرياض اللحين ؟؟..

فيصل :لا في جده بس كان جاي الرياض وصار له حادث الله يقومه بالسلامه هذا حقه علينا ..

دلال انهبلت :وشلوووون توه أمــس مكلمني يضحك ومافيه شي وينه أبي اكلمه عطني أياه انت تمزح على صــح !..

فيصل :آآآه دلال واللي يرحم والديك تعوذي من الشيطان وصلي ركعتين وأدعي له ..

دلال وهي ميته صياح :بيمـــوت؟؟؟!

فيصل :فاااال الله ولا فاااالك أقولك أدعــي له تقولين لي بيموت ..

دلال :كله مني لو ماقلت له كان مادرى ولا جا الرياض ولا صار له شي ..

فيصل:انتي مالك دخل كل شي مكتوب ومقدر ولو تفتح عمل الشيطان ماعلينا إلا الدعــاء اللحين ..

دلال:حالته مرره خطــره ؟؟!

فيصل :تقريباً بس ما يبين شي إلا لين يصحـــى الله يعين بس ..

دلال:قلت لأهلــي ؟؟..

فيصل:ايه اتوقع يجوني اليوم وإلا بكــره ..

دلال:بجــي معهم ..

فيصل :صااااحيه أنتـــي تخلين رجلك وبيتك وتجين أصلا أمي مدري درت وإلا لا يالله تبين 

شي ترى مكمل 30 ساعه مانمت ..

دلال:الله يعافيك وماتقصر والله وبلغني بكل شي أول بأول ...

من سكرت منــه وهي تصيييح تحس أنها السبب في كل اللي قاعد يصير >>الخبله ماتدري أن كل شي مكتوب ومقدر ..

دخل عليها طلال :دلــــــولــــتـــــي مانزلتـ... !!وسكرت لما شافها تصيح ..

طلال:وش فيك ؟؟

دلال:بندر بيروح وأنا السبب !

طلال:بندر وش فيه وين بيروح ؟؟!! وش صااير ؟؟

دلال:بندر صار له حادث أمــس وكله مني أنا اللي قايله له عن الملكه وإلا كان ما درى ولا جا ولا صار له شي ..

طلال:دلال تعوذي من الشيطان وش هالكلام مال أحد دخل هذا شي ربي كاتبه ومقدره له وبيصير ..

دلال:ونعم بالله ..

طلال يمسح دموعها :يالله غسلي وجهك وهالدموع ترى تضيق صدري توضي وصلي ركعتين واذا تبين تمرين أهلك 

نمرهم ونطلع من البيت شوي يالله حياتي أستناك تحت ..

دلال :طيب ..

قامت وسوت اللي قاله ونزلت وراحت لأهلها ..



أبــو سعــود واهله ما يدرون عن شي واليوم طلعت تحااليل ديما وللأسف الشديد ما (تطابقت)بالمره مع تحاليل ياسر 

يعني مالكم عندنا نصيــــب أختارت الأنفصال لانها ما تبي تظلم نفسها وتظلم عيااالها بعييال ممكن يكونوا معرضين للاعاقه

أو أمراض مزمنه عشان "الجينات الوراثيه" وكل شي بيد ربي بس في يدها أنها تتم هالزواج أو تنهيه لان الملكه ما تتم إلا

بالتحاليل الطبيه وهي فضلت تنهييه ..

تدرون وش سوت يوم درت سجدت سجدة شكـــر وهي تدعـــي لأنها جت من التحاليل موب منها ..

أم ياسر دقت عليهم تعتذر وتقول والله كان ودنا بها بس التحاليل اللي مدري وين طلعت لنا معه من أول نعرس وما يجينا شي ،،اقنعتها أم سعود أن هذا العلم والتطور والامراض الكثييييره اللي منتشره عندنا في السعوديه واكثرها سببها الجينات الوراثيه وخاااصه مرض تكسر الدم (التلاسيميا )أطفااال يموووتون بالالاف منه وخاصه في السعوديه فلازم الواح يعي التطور والعلم وحتى الطب والامراض اللي تحيط به ..

ردت:يا سفا بها والله ديما ما تتعوض والله يرزقها الرجل اللي يستاهلها ويرزق ولدي بعد ..

أما ديما تطق أصبــع حتى سعود لاحظ عليها الونااااسه كنها مبشره بمليون الحمد الله والشكر عرض عليهم طلعه سريعه 

وهم ما صدقوا خبـــــر ..

طلعت ديما وريهام وسعود في السياره ..

ديما :خلنا نمر العنـــود الله يعافيك ! ..

سعود:نو وي للأسف الشديد ما أقدر بعدين ترى كلها عصير وبرجعكم ..

ديما :عاااادي كلنا نغير جو ..

سعود:ترى برجعك أن ازعجتيني ..

ديما :لا خلاص سوري ماعندك شريط حركه كذا يرقص مثلاً يسوي جــو هااااابي شوي ..

سعود:حشـــى كل ذا في شريط ؟؟!!

ريهام :لو ودها تطق أصبـــع اليــوم ..

سعود:هههههه ملاحظه ..؟

ديما:موب أصبع وبس بدق رقبـــه ههههههههه 

ريهام:الله يشفيك ..

سعود:وش تبون ماما نوره >>محل عصيرات مشهور شوي >>وإلا محل ثاني ترى ما أذكر إلا ماما نوره في الرياض ..

ديما :وش عليك ثقافتك أمريكيه في محل فلله بس بعيد في طريق الملك عبد العزيز ..

سعود:طريق الملك عبد الله أصرف ومن زمان عن ماما نوره ..

ديما:ما طلعوا ماما منيره ؟؟

ريهام:هههههههه وحده من صديقاتي بالسويدي >حي بجنوب الرياض >تقول عندهم ماما هيـــاء 

ديما:ههههههههههههههههههه تخيلي ماما هياء ويناااا فيه إلا أنتي متى بيسويلك أبوي حفلتك >حفلة نجاحها لأنها نجحت 

وبنسبه شي

ريهام:يقول متى ما تبغين يمكن أأجلها لأخر العطله عشااان يكونون كل صديقاتي فيه ..

ديما:كنهم بيجون عاد اللحين ..

ريهام :ايه بيجون إذا عزمتهم مع أمهاتهم أكيد بيجون ..

سعود:اسكتوا تراكم ازعاااج طلال يدق ..

ديما :حط سبيكر ..

سعود :تمونين ..هلا طلال ؟

طلال:أهلييين وينك فيه تسعسع أنا في بيتكم مافيه أحد !!

سعود:ههههه مأخذ البنات يبون يأخذون لفه وبنمر ماما نوره تبي عصير ؟؟

طلال:لا أنا رحت لخوالي عمانك يعني ..

سعود:ههه أحلـــي ياخوالي حركاااات ما يمديني ..

طلال:هههه أجل وش تحسب ما دريت عن بندر ؟؟

سعود:بنــــدر لا وش فيه !!

طلال:صاير له حادث مسيكين وشكله موب بسيط فيصل من أمس عنده وخالي ابو فيصل بيمشون اليوم في الليل 

لجــده يمكن أوصلهم أنا ..

سعود:لا حول ولا قوه إلا بالله وش جااايه ؟؟!

طلال:علمي علمك دقيت على فيصل ما رد علي وابو فيصل ضايق صدر شكله شي كايد بس مابعد قالوا شي ..

سعود:الله يعافيه ياربي ضيقت صدري عليه توني مكلمه بخير وعافيه ..

طلال:الدنيا ما تدوم لاحد كلم عمك بس واوقف معه وعلم ابوك بعد ..

سعود:إن شاء الله انا والله ما دريت إلا منك اللحين ..

طلال:يالله تبي شي وصلت لبيتهم أنا !!

سعود:لا سلامتك ..

طلال:الله يسلمك ..

ديما :وش فيهم !!

سعود:بندر ولد عمي مسوي حادث وشكله موب سهل من أمس وفيصل عنــده في جده ..

ديما :بنــــدر ؟؟؟..

ريهام:وش جاه طيب ؟؟!..

سعود: ما يدرون عن شي للحين ..يالله وش تبون ؟؟

ديما:مانبي شي أحد له خلق يشرب بعد الخبر !!

ريهام:والله انك صادقه ..

سعود:عاد وصلنا بجيب لكم على كيفي أجل قفلوا الباب إذا نزلت ..

ريهام :إن شاء الله ..

ديما:والله مااايستاهل !!

ريهام :مايجوز تقولين ما يستاهل هذا شي مقدر ومكتوب ادعي الله يقومه بالسلامه بس ..

دقت ديما على دلال تكلمها ودلال واضح من صوتها انها متأثره لأن كل شي يبين على صوتها ..

دلال:ادعي له يا ديما ادعي له ..

ديما:لا توصين وأنا أختك الله يقومه بالسلامه ويخليه لكم ياربي ..

دلال :امييين تبين شي بساعد أمي في شنطتها !!

ديما:بتروح له !!

دلال:ايه بتروح هي وأبوي اليوم ..

ديما:ريما بتروح معهم ؟؟!!

دلال:لا أتوقع تروح بيت أهلك ..

ديما :الله يعين يالله أجل سلميني على الوالده ..

دلال:الله يسلمك ..





















...............

















في اليوم الثاااانـــي طبعاً في جــده فيه تطورات فيصل أول ماقام من النوم خذى شور وعل طول على المستشفى شاف الدكتـور 

وطمنه أن أحســن عن أمـــس بكثيير الكلى تقريباً وضعها استقر ولو صار شي تحاليل فيصل الحمد الله مطابقه له يعني يقدر

يتبرع له بكليته بس يمكن ما يحتاجون لها في هالوقت اللحين كل الأمل في أنه يصحى من الغيبوبه 

عشان يتطمنون عليها مره ..



بالليل وصلهم ابو فيصل ومرته بعد ما راحت ريما لأهلها ودلال راحت مع رجلها ومنيره تهدي فيها 

وتدعي له وماخلوها ابد لا طلال ولا منيره ولا العنود المشكله انها تقول اني انا السبب وما رح 

تتطمنت لين تسمع صوته ..





وصلوا وعلى طول على المستشفى قالوا لهم أن مافي زيااااره وجاهم فيصل واخذهم لشقه بندر بعد ما أخذ مفاتيحها السبير من متعب >صديق بندر اللي معه في جده < ..



ابو فيصل بعد ما ارتاحوا ووصلوا :وشلووون صار الحادث ووش اللي خلاه يجي الرياض أصلاً ؟؟

فيصل :كان مسرع وجت سياره وسقطت عليه وكان صعب عليه أنه يسيطر على السياره وهو بهالسرعه ..

ابو فيصل:هذا اللي كسبناه من هالسرعه الزاااايييده !

ام فيصل تصيييح من درت عاد هذا عندها الغالي والقعده من العيال على قولتة دلال 

ام فيصل :ياعزتـــــي لك ياولدي وش لونه اللحين طيب عسى مو اصابته خطيره ؟؟

فيصل :لا الحمد الله في تحسن بس نستناه يصحى من الغيبوبه ..

ابو فيصل :هـــو في غيبـــوبه ؟؟

فيصل :ايه أثر الضربه في الحادث فيخافون تأثر على الرأس ..

ابو فيصل :اجل الحادث موب سهل ..

فيصل :لا موب سهل بس الله يقومه بالسلامه ..

دق أبو سعود وسعود على أبو فيصل ويتحمدون لبندر بالسلامه بس بس ابو فيصل يقول ادعــوله هذا حقه عليكم ..

وهذا اللي مضيق صدر ابو سعود أن اخوه متكدر على ولده الله يعافيه له ..











بعد أسبووع والكل في ترقب صحــى وإلا ما صحــى درى أبو فيصل عن سبب جيته للرياض من فيصل وضااق صدره زياده 

هو يبيها من أول وانا اللي واقف في وجهه شف وين وصل عنادك يا بوفيصل بولدك تعانده تحسب انه تبي مصلحته بس المصلحه 

ودتكم لطريق مسدود ..



في اليوم الثامن لهم في جــده وفي الصباح ..

كانت أم فيصل كالعاده في كل صبح من سمحوا لهم بالزياره ماسكه قرأنها وتقرى عليه ..



فتح عيونه وهو يحس الرؤيه مشوشه عندها لأن اليسرى مغطاه بالشاش ..

أول كلمه نطقها :مويـــه ..

ام فيصل فزت يوم سمعت صوتــه :بندر يمــه ؟؟؟!!

بندر:مويــ...ـــه أبـــي مويه ..

رنت على جرس النيرس وهي تحمد ربها على سلامته :الحمد الله ياربي الحمد الله وتحب رـسه وجبهته وهي تصيح ..

النيرس :نعم مدام ؟؟

ام فيصل :نادي الدكتور قولي له صحـــى يبي مويه أعطيه يابعد أمي عطشان ..

طبعا النيرس ما فهمت إلا نادي الدكتور وراحت تهز رأسها ..

ام فيصل :الحمد الله على سلامتك يالغاااالي ..

بندربصعوبه :الله يسلمك ويني فيه ؟؟؟..

ام فيصل :في المستشفى يابعد أهــــلــــي ارتاح لاتتحرك ..

دقت على ابو فيصل تبشره :ابشرك قااام ياعبد الله قام الحمد الله على سلامته قام وتصيح ..

ابو فيصل :الله يبشرك بالخييييير الحمد الله على سلامته هذانا جايين اللحين أنا وفيصل ,,

بندر:انا في الرياض ؟؟

ام فيصل :لا في جده وانا امك ؟؟

بندر:شلوون كنت جاي الرياض ؟؟!

ام فيصل :احمد ربك على السلااامه واللي قومك سالم غانم وووشلون بعدين ..



فرحتهم بقومته نستهم حتى أنهم يبشرون اهلهم ويطمنونهم عليه بعد ما صحى سووا له كل الفحوصات والاشعه اللازمه له 

والحمد الله مافيه شي عدا العمليه الاولى في الكلى أول يوم من الحادث والجرح اللي فوق عينه ورح يسون لها عمليه تجميل تخفي أثر الخيياط اللي عليه لأنه طويييل شوي ..



انتشر خبر قومته بالسلامه ومافي أحد ما دق على ام فيصل وابو فيصل وعلى بندر يتحمد له بالسلامـه 

برغم أنه ماكان يقدر يكلم أحد.. 




في يوم كااانوا مجتمعين عنده بعد العشـــا والدكتور رح يعطيه خروج بعد أسبوع لما يتطمون على حالته مره من باب المزح انفتحت السالفه ..

فيصل:يالله عاد قم بالسلامــه عشان نزوجك ونفتك منــك ..

تذكر بندر السااالفه وتنكد أمداها ملكت وراااحت وأنت اللي طاق الصدر والله ما تاخذ غيري وأنا عايش حتى ماقلت

أن شاء الله عشان ربي يوفقك 

رد عليه بنـدر ..

بندر :بعد عمرن طويل أن شاء الله ..

ام فيصل :هوو وش ذا الحكـي ..؟..

ابو فيصل :هههه شد حيلك وقم لنا بالسلامه وبخطب لك اللي تبيها وعرسك وجهازك علــي بعـد ..

رد عليه بندر رد فاجأهم كلهم قال :لا صرت في عينك رجــال جيتك أقول زوجني بنت أخــوك !!..

ابو فيصل سكت من طريقه رده اللي يمكن فيها نوع من الدق عليه وفيصل سااكت لانه ماله شي في هالسالفه ام فيصل

الوحيده اللي علقت ..

ام فيصل :ووراك منتب رجااال انت عن الف رجال ! ..

بندر:هههه عندك يمــه بس عند أبـــوي تونـي بــزر؟! ..

ابو فيصل يحس هالكلام زي الطعنات من ولده هو ما كان هذا قصده كان انه ما يقدر يرضى على بنت أخــوه باللي ما يرضاه 

لبنته كانت هذي هي قاعدته حتى لو كان هالواحد ولــده ..

أستأذن وطلع بعذر أنــه بيصلي العشــا لأنه أذن له شوي والجو متوتر في السويت ..

فيصل :لييش قلت كــذا ؟؟!!

بندر:أنا ماقلت إلا الصدق ما أبيها مادامه يشوفني موب كفوو لها وهذاني أقولكم لا يتكلم ولا يخطب لي أحد ما ابي أحد 

ما أبيييها تروح في حال نصيبها وتعرس ..

ام فيصل :منهـــي اللحين ؟؟؟!

فيصل:ديما بنت عمي خالد ..

ام فيصل :ديما من قال أنها بتعرس انخطبت بس ما كتب ربـــي بينهم نصيب وهذي هي في بيت اهلها مكرمه معززه ..

بندر فررررح من قلبه لدرجه أنه بغـــى يتهووور ويحب رأس أمه على هالخبريه الحلووه بس سوى نفسه الموضوع ما يهمه

ولاشي لأنــه خلاااص ما يبيها >أيه أبه أبالني ..!

بندر:فيصل شف الدكتور متى بيشيل ذي عن عيني وإلا ذبيتها في الزباااله ؟!وشف متى بيكتب لي خرووج وإلا انحشت ..>>هههه تأثير الخبــــر ..

ام فيصل :هووو وش فيك مافيك صبـــر هم أدري بشغلهم ..

فيصل:هههههه صادقه أمــي وبتنحاش الدريشه قريبه ..

ام فيصل :بسم الله عليه ناقص هو ..

بندر:ههههههه ياحبـــــي لك يمه ..



طلع فيصل وشاف ابوه وقف معه :لا تاخذ على كلامه يبه !..

ابو فيصل :ما خذت بشي بس هو صادق بكل كلمه قالها هو اللي يبيها ليش اوقف في وجهه وهو ولد عمها وأحق بها 

>>ياااااذا الأحق بها قوولوا يحبـــها ولا تقوووولوون أحق بها بليييييز !!

فيصل :اللي كاتبه ربي بيصير لا تضيق صدرك وأنا ولدك ههههههه ..

ابو فيصل :ههههههه ونعم بالله ..



دقت عليه ريما ابتسم ومشى :استأذن ..هـــــلا وغـــــلا ..

ريما :أهلييين كن مالك نيه تجي وإلا عجبك جو جـــده ؟؟؟.

فيصل :هههههه صراحه جــــده غييير ليه اشتقتي لي ؟!!

ريما :مرررره بس مصختها عاد بندر وقام بالسلامه خلاص تعاااال ..

فيصل :صعبه أترك أمي وأبوي هنــا وهم ما يعرفون شي فيها وأنا ها اطقطق مستشفى البقاله السووق ...

ريما :ووش يوديك للسوق تعرف بناتهم لاحيا ولا مستحى حتى الغطا ماتحطه على وجهها ؟!..

فيصل :هههههههههه جبتيها على الجرح علييييهم بناااااااااات >>ههههه عشان يقهرها ..

ريما:هييييييه تحجز اللحين وترجع سااامع ؟!!

فيصل:ههههههه إن شا ءالله مدام بس نهاية الاسبوع إن شاء الله ..

ريما:ان ماجيت جيتك إنت لازم مراقبه الكنترول ولوووو هالأيام ..

فيصل:هههه ياحبــي لك لو يجيبون لي بنات السعوديه كلهم قدامي ما يملى عيني إلا أنتي >>يااااولد 

ريما :حتــى أنــا والله ..

فيصل :أنتي وشوو ؟؟

ريما:زيك .!.

فيصل :وشوو زيي ؟؟؟

ريما:سعووود يسلم عليك ..!..

فيصل :هههههههه عندك أحد ؟!..

ريما :عندي الشعب كله..

فيصل:ههههههه كان قلتي طيب ..

ريما :عاد أنت أفهم ..أمي تسلم عليك وتقول سلمني على خالتي أم فيصل ؟؟

فيصل:ههههههه طيب أنــا أحبـــــك ..

ريما :ما تشوف شر نشوفك على خير إن شاء الله ..

فيصل :فــقــدتـــــك يالدباااااا ..

ريما :إن شاء الله يبلغ ..

فيصل :ههههههه عاش مصرف 

ريما :ههههههههههه يالله تبي شي ؟!..

فيصل:سلامت ألبك إذا فضى الجو عندك دقــي علي ..

ريما :أوكــي دقايق .. يالله فمــان الله 

فيصل :ههههه في حفظ الكريم ..



















......................















مرررت الايااااام بسرعه واليوووم بندر وصل مع أهله من جـــده وكان في أستقبالهم ابو سعود وسعود 

طبعا بيتغدون عند ابو سعود بعدين بيتوكلون بيتهم ..

بندر ما فضخ النظاااره الشمسيه كااانت كبييييره نوعا ما ومغطيه الجرح اللي فوق عينه لأنه ما يبي أحد يشوفه يقووول أنه 

مشووه وجهه بس والله أنـــه محليييه زووود ما أدري في وجهة نظـــري لانه فوق العين اليسار على الحاجب تقريباً 

ومسوي حركه قاسم الحاجب شوووي والله حلوووو >>هههههههه عاجبها لا بس والله محليه بس الخبل يقوول مشوهني وبيخلي النظاااره لين يشوف له حل > يفكر يسوي عمليه تجميييل @_@ >>محد قــدي 



وصلوا لبيت ابو سعود وفي وحده طيرااااااااااان على فوق حتى سفهت أمها اللي تناديها ما تبي يفوتها شي ..

وقفت عند الدريشه حقت الصاله الفووقيه وعرفته على طول من بين الدااااخلين ..

:محلــــووو !!

ريما:منهووو اللي محلووو مسكتك بالجرم المشهود اعترفي ..؟..

ديما:هههههههه ارتاحي موب رجلك !..

ريما:رجلـــــــــــــي جاااااااااااااااا ؟؟؟!

ديما :هههههه اثقلي شوي شوي لاتخبطين ..

ريما :ياااااحبي له ياااناس سااااامن كنه مسمــر شوي تلقينه على البحر هو ويا وجهه ..

ديما :ههههههه أشتغلت الغيره .!.

ريما :انطمي بس ..طبعاً ما امداهم يكملون تعليقات لأنهم دخلوا جوا البيت ..

ريما :منهو اللي محلووو ؟؟؟

ريهام :منهوو اللي محلووو ؟؟

ديما :ياااحبكم للقااافه ..

ريما:ههههه فارقي بس مصيري بعرف ..

ديما :اصلاً بقولك ما أقدر أسكت بندر متغيييييييير مره يمكن ناااحف عشان الحادث مدري فيه شي متغير ومحلـــووو ..!

ريهام :والله اني احسب عندكم سااالفه انزلووا بس يامال الصلاح ونزلت وخلتهم يناظرون في بعض ..

ديما:اختك هذي بصكها في يوووم ..

ريما:أبد حلالك ..

ديما :والله تقول هي الكبييره وإنــا الصغار عندها ..

ريما :اللحين طاقه كل ذا المشوار عشان بندر؟ّ..

ديما :اي بندر أنتي أمي تقول جيبي عود عشان الدخوون من فوق ..

ريما تناظر يدينها :وينـــه ؟؟؟؟

ديما توهقت وهم في نص الدرج طلعت عليهم سااااره من تحت ..

ساره :اللحين أمااااني اقولك جيبي المدخنه من المقلط وينهااااااااا !!!!!

ريما :ههههههه حبل الكذب قصير..

ديما :أقووول لاتدققين !!

ساره :يالله انزلوا سلموا على مرة عمكم ..

ريما:إن شاء الله ..





نزلوا ولقوا دلال توها معطيه طلال صينيه القهووه وبيدخل قسم الرجااال وهم في الدرج يعني ما يشوفونهم وساره راحت المطبخ 

طلال :دلــــولـــــتــــي ؟؟

لفت عليـه :سمـــى ..؟..

ارسل لها بوسه في الهوا ديما ومسكتها عاااد ..

ديما :هيييييه جتنــي وحده ترى !..>>وتحرك بعيونها ..

طلال يطالعها :لاهذي تفله ههههههههههه ودخل قسم الرجال وهو يضحك وديما رأسها يدخـــن 

دلال:ههههههههههههه ههههههه آآه يا بطني ههههههههه

ديما :لا والله أنتي ورجلك ذا الخاااايس أنااااا يقولي كــذا ماااااالت عليكم بس 

ريما:هههههههههه ياداخل بين البصله وقشرتها مالك إلا الخيياااس

ديما:خياااااس في عيونكـ

دلال:أنتي البصله والله

ريما:ههههههههههههههههههههه وش فيكم ؟؟..

ديما:بلاك تعرفين تشبهين ؟!..

دلال:ياحبــي له بس ههههههههههههه قووويه بعدي رجلي هههههه..

ديما تتهزى :بعدي رجلي >فارقي بس وين أمك فيه ؟

دلال:هههههههههه في مجلس الحريم ههههههه عشان تخلين اللقافه عنك مره ثانيه 

ديما :احلفي بس إلا أنتوا خلوا حركاتكم في بيتكم تونا عزابيه ترى ..

العنود:وش فيكم ؟؟

دلال:هههههههه فااااااااااتك هههههه..

ديما:إن تكلمتي والله لأزعل >>ودخلت على الحريم طبعاً ريما سبقتها من زمــــان ..

العنود:ههههه وش فيها .؟.

دلال:ههههه خلها تقولك مالي خلق زعلها ههههههههههه بس ترى السالفه قوويه >> قالك تسوي أثـــاره 

العنود:أخاف أسألها تكفخني ..؟..

دلال:مووب بعيده ترى ههههههه

العنود ابتسمت :مستانسه ..؟..

دلال خنقتها العبره :وشلووون ما استانس وأهلي وأخواني رجعوا لي بالسلااامه حتى لو طلال معوظني عنهم 

هذولي أهـــــلــــي مهما كان ..

العنود في داخلها ليش أنحرمت من أن يكون لي أهــل أبو وأم الله يخليهم لكـ يادلال ملكتي هالعايله وتسوى الدنيــا في عيونك ..



العنود:الله يخليهم لكـــ 

دلال تمسح دموعها :آآمييين وياجلعي أشوف عيالك مالين بيت عمتــي ســاره قولي آمين ..

العنود ابتسمت من هالدعوه الصادقه :آآآميييييييين ..

دلال :هههههه لا في تطورات ..

العنود:ههههههه تقدرين تقولين ..

جا راكان مسرع للمطبخ :عنوووده 

العنود:قلب عنــود 

راكان :لا بس عنوده..

العنود:هههههه طيب يالله بس عنـوده ..

راكان :سعود يقول جيبوا فناجيل عند الرجــال طيب وطلع يركض 

العنود:راااااااااكان طيب تعااااال خذها ..

دخلت ساره :وش يبي ؟؟

العنود:يقول الرجال يبون فناجيل زيااده ..

ساره :عطيه وأنا عمتس خليه يوديها لهم ..

العنود :إن شاء الله ..راحت للدرج وخذت فناجيل وطلعت من المطبخ ويالله عاد دورا راكان يوديها وقفت عن الباب اللي 

يفصل بين البيت وقسم الرجال توها واقفه إلا ذا اللي يصارخ :رااااااااااااكاااااااااااااان ..

نطت من الروعه وبغت تطيح الفناجيل من يدها كاان سعود ينادي راكان عشان الفناجيل ..

العنود:موب هنـا أرسله ياخذها ..!

سعود:ديماااا ..

العنود وش يبي خير أكلمه في وسط بيت أهله بس يمكن ماعرفني :لاعنـود ..

طلع له طلال>كملت السالفه <:وأنت ساااعه تجيب فناجيل ..

سعود:مرسل الدبشه ومدري وين راح تعال خذها منهم..

طلال:من ..؟..

سعود:عنــود 

طلال:ومسوين لي فلــم هنــــدي >>فتح الباب ..جيبي أهوو 

العنود مكشره :خــذ ..

طلال:يا ذا الحيااا اللي مقطعنا ..وسكر الباب .

سعود:ليه وش شايفنا زيك وجيهنا مغسولة بمرق !!

طلال:هههههه ياحبي لي ومرقي ..







...........







بعد الغـداء أم فيصل ورجلها راحوا لبيتهم لانهم ما قصروا ويبون يرتاحـــون وفيصل طلع مع طلال وسعود وبندر 

>طلعه شبابيه يعني < بس بعد ما سلم على مرته والبنات كلهم في بيت ساره ..



ريهام :وش رأيكم مـتــى أسوي حفلتــي ؟؟

ديما :خلاص وش تحترين بتدخلين الجامعه ما سويتيها !

دلال:وش حفلته ؟؟

ريما:أبــوي حالف يسوي لها حفله كبيييره إذا نجحت بنسبه حلووه وجابتها بس ما تدري متى تسويها ..

العنود:خير البر عاجله خليها موب الاسبوع الجــاي اللي بعده قد العالم رجعوا من السفر وخلصوا..

ريهام :شكلي ..يمـــه !.

ساره :هلا..

ريهام :متى بترجع خـــالتي لطيفه من أبها ؟؟

ساره:بترجع ذا اليومين ..

ديما:غريبه ما طولوا ..

منيره:وش تطول تقول البراد وش زينه بس العالم وش كثرهم 

ديما:وش عليها من الناس أهم شي أنا وعيالي ..

ساره:ملووا عاد تقول مافيها إلا الجــو وإلا منتزهات غاصه من ذا العالم ..

ديما:والله موب كفــو سفر ..

منيره:أنتي وش حارق رزك اللحين ..

ديما :محد أنا ودي بمكــه تذكرييين دلال يوم نروح والله ساااااعه صدر يمه قولي لأبوي بس أسبوع نطلع من الرياض 

وذا الحــر ..

ساره :والله مكه ماتنعاف 

دلال:ايه والله ساعه صدر وعاد معنا ماي هازبند فللله ..

كلهم يطالعون فيها ..

ديما:أحلفي بي أصلا لو رحنا خليناه فيذا ..

دلال:أجل منيب رايحه ..!

ديما :أحسسسن وفــري ..

ريما :كنك بتروحين اللحين ؟!..

ديما :وورى مانروح إن شاء الله نحـــاول وش فيهم ..!

ساره :الله يعين بس ..

ريهام :هااا ما قلتوا لي متــى أسوي حفلتي ؟؟؟..

ديما:خلاص موب الاسبوع الجاي اللي بعده ..

ريهام :خلاااص يمــه ..

ساره:بكيفكم ..

ريهام :إلا وين بنحطها فيه ..

العنود:ليه منتيب حاطتها في البيت ؟؟

ريهام :لا ويين في البيت ما يصلح وحوشنا ما يكفي طاولات وحووسه بعدين حرررر بره ودي بأستراحه ..

دلال:لييه ناوي تسمر الأخت 

ريهام:إيـه خلينا نوسع صدورنا ونغير جو مره وحده متى بنجح مرره ثانيه 

ديما:ياربي على الثقه شوفي أبوي بالاول بعدين أحتسي 

ريهام:أبوي يقول لو تبين أسويها لك في فندق تستاهلين ..

منيره :وليه في فندق وش ذا الطغى عاااد ..!

ريهام:يمـــه خليه أماه مشتهي الله يقويه ..

ديما:أقول أستراحه وتخب .....



ويالله انقلبت الجلسه لأقتراحات وش بيسون ووين بيحطونها ومن بيعزمون وهلم جرى شوي ويتطاقون بس يرجع يهدى النقاش 

لاصرخت فيهم ساااره :بسسسسسسس ههههههه من الإزعاج جتهم رنـا وكملوا عاد جهزوا تقريباً كل شي بالكلام ماعاد بقــى 

إلا التنفيذ ..













...................













بالليل تفرقوا وكلن راح لبيته ريما شالت قشها ومرها فيصل وراحت معه وطلال خذى أمـه وعنود اللي ماااتت ديما وهي تقنع فيها عشان تنوم عندهم بس معييه بحجة أن عندهم أبوهم وسعود تبين تعالي نومي عندنا حنا ماعندنا أحد بس ساره معييه عليها 

يعنــي رجع فضــى بيت ساره عليهم إلا من طقاق ريهام وراكان اللي مدري متى بيكبرون وديما مسفهه في الكل وماسكه الريموت كنترول وتقشم حب >يعني فصفص <و عند نجوم 4 نجوم القصيد >>طاااايحه في الشعـــر هالايام وإذا أزعجوها صرخت صرخه تهز السقف لدرجه أنها كل شوي مروعه سعود اللي منشغل في بحثه يكتب على الاب توب وكل شوي ذاب مخده عليها يوم خلصت المخدات من جنبه قامت تضحك عليه ورجعتها له في غارات جويـه >عشان يرجع يذبها عليها خبله هالبنت ^^











انتهى الجزء ,, 




..@@ الجـــزء الأخيـــــــــر@@...











طوينا صفحة المــاضي بدينـا صـادق الأحســاس 

صرتـي أجمـل أحلام السنين وقصـة ألهــامـــــي

أحبك يا بعد كل الغــــلا وكل المـــلا والنــــــاس 

ما غيرك قمـــــر يضوي ليالــــي العمـر قدامــي 

بدى عينكـ زمـان فات من لوعـه ومن هوجـــاس

ومن ضحكـــة سراب سافــــرت في اوهامـــــي 

قدم كل الهـــــــوى قلبك ولافاتتــن ولاميـــــــاس 

أشوفك واعرف انك صدق معـنــــى فرحة ايامي 

هلابك زاد حبــــك حـــــب بلا حـــد ولامقيـــاس 

أبسهــر وأحرسك وأنتــي على خد السما نامــي 

طبيعي تحرقي كل الشمـــــوع ولمعة الالمــــاس 

مادام النور في عيـــونك يشـع ويضوي اعتامــي 

ابسجد واحمد اللي خصنـــــي باللي رفيعة ساس

لقيت بها نهــــــــاية الهمـــــوم وبلســـــم آلامــي

ألهــــــي طالبك تحرس ملاكـ طاهــــر حســـاس

من عيـــــون الحسود ومن العذول وهرج لوامي







طوينا صفحة المــاضي وبدينا صادق الأحســاس ..!





فيه نــاس من زمـــان عندهم ..!









..:بطــــه هانم ؟؟!

مها:بطــه مانيب قايلتة حرااام عليك وش سويت لك أنــا وبعدين ولدك ترى موب ولدي لحالي ؟!

تركي :هههههه الولد لي بس الكرشه نوو وي !

مها:الشرهه موب عليك على اللي تحمــل لك غلطه ومارح تتكرر إن شاء الله

تركي:ههههههههه والله أنك بطــه !

مها:هئ هئ 

نوره:هههههه وش فيكم صوتك واصل للجيران عبنوكم تقول بزران موب كل واحد كبـر جدي 

مها:كلـه من ولدك ..!

نوره تقعد والشغاله تجيب القهوه وتحطها قدامها طبعاً مها يالله تتحرك من هالكرشه طاالعه ثقيله مررره 

تركي:لا والله كله من بنت أخــوتس ..!

نوره:لا قوموا تناشبوا فيذا وافككم ؟!

تركي :ههههههه لا وش دعووه ما ارضى على بطتـي ..!

مها:هااا شوفيه ..!

نوره :لا تقول بطتــي 

تركي :بطتــــــي ...

نوره:يامن شرى له من حلاله عله ..

مها:أنــا علــه الله يسامحك ياعمتـــي !..

نوره:ههههههه موب قصدي بس والله أحس أني رجعت 20 سنه وأفكك فيكم لاجيتي تنومين عندنا 

تركي :تشببي وش وراك يام تركي 

نوره:ومن قالك أنـــي شيبت ؟؟..

تركي :كنــي سامع وإلا بـ.. سوري وإلا مهااو 

مها:قالك اللحين بيرقع مهااااو أنـا ما سمعت شي 

تركي :أنتي أصلاً مالك خوي 

نوره:وش أخبار أخوي ؟؟

مها:طيب يسأل عنك ويسلم عليك 

نوره:الله يسلمه ياربي رحت لأمك مرتين وهوو بذا الشركه لاهي الله لا يلهينا إلا في طاعته ..

مها:الله يعافيه ياربي يقوول ما ابيكم تحتاجون لاحد بعد عيني جعل عمره طويـــــل إن شاء الله..

نوره:أميييين الله يخليه لكم ..

مها:وأمــي لاهيه مع ناصر ولد حمد حتى طلعاتها يا تاخذه لأي مكان ياتقعد في البيت ..

نوره :مطامنها ربي ذا الايام ؟!..

مها :الله يهدي سرهم ونجلاء ميب تقصــر والله..

نوره:الله يعين ان شاء الله 

تركي :يالله انا استئذن ..!

مها:ويييييين بتروووح ؟؟

تركي :ليه تبيني أقعــد ..؟!

مها:لا بس وش عندك ذا الحزه ..

نوره:هههههه ميب تعرف ترقع 

مها :اييه وين بترووح؟؟

تركي :تروحين معي يالله بروح محل أثــاث شايفه أبي ازين مجلس الرجاال تراثي 

مها تناظر بطنها :كــذا !!ما اظن أقدر بسلامتك ولاتتـأخر 

تركي:إن شاء الله يا بطتي مامي بدك شي ؟!

مها في نفسها بطه في عينك بس هييين أوريك يالخاااااايس 

نوره: سلامتك ..

















........................











في بيت أبـو فيصل ريما كانت مسويه لفيصل مفاجأه..

ريما:عندي لك خبــريه بمليووون ليره؟؟!.

فيصل :هههههه وشو ولك مليووون رياال موب ليره !..

ريما استقعدت زين :قدهـــا ؟؟؟؟؟

فيصل :المليون اللي عندي عندك وش فييك ؟! ..

ريما:هههههه إيـه صرف بس أنا أبي بشاااره ما أبي مليوون !..

فيصل :أبشري بعزك يابنت خالد والله..بس أقول كنك متغيره سامنه صــح؟؟!!

ريما:ههههه واضح طالعه دباا صــح؟ كله من أمي وأمي منيره مابله ممتحنيني كلي كلي ..

فيصل :هههههه بعــدي خالاتي يبون مصلحتك يالدبا ..

ريما:لاتقوول يالدبا ترى والله لأنحف !

فيصل:ههههه طيب يالعصلا وش هالخبريــه ؟؟

ريما خدودها حمــر خذت يده وحطتها على بطنها ..!

فيصل:ههههه وشوو طالعة لك كرشه بعد داااري قلت لك سااامنه يالدبا !..

ريما :فيصـــــل !!

فيصل:وشوووووو ؟؟ >>وبعد ما فكــر شوي >نسبة الذكاء بسيطه عنده <عرف يمكن وش تبي تقول !

فيصل:قــــولــــي والللله ؟؟

ريما :هههههه والله العظيـــــم !..

فيصل:لاعاااااد من جـــدك ؟؟

ريما:ههههه والله ..

فيصل:حاااااااامل وشلووووون ؟؟

ريما :تمر ولوون وشلون يعني كملت مراجعاتي مع سعود وقالوا لي أني حامل خصوصاً إني ما خذت مانع! ..

فيصل:بس خطــر عليك على الأقل تقعدين سته شهووور بعد التسقيط توو جسمك ضعيف ؟؟!...

ريما ضاق صدرها وكشرت:يــعــنــــي ..؟..

فيصل يحووس رأسها :يعنــي أحبك وأموووت فيك والدنيا موووب سايعتني من الفرحــه بسخاااايف عليك خااايف 

أفقدك ياريما أنا ما أبي شي أبيك أنتي بس صدقيني ما أفكــر بعيييااال ما بي شي إلا صحتك >قربها لمه <

ماتتصورين وش صار فيني لما تعبتي المره الأولى أنا مو مستعد أخسرك أبــد أبـد !..

ريما وما أدراك ما ريما تصييح وتشاهق ماتوقعت أن لها هالمكانه في نفس فيصل مع أنها تنشدها بس تحس أنها 

وصلتها وتعدتها بعد 

فيصل:لاتصيحين ..!

ريما :يعني موب فرحااااان ؟؟

فيصل :قلت لك الدنيا مو سايعتني من الفرحه بس لازم نرجع نراجع عند دكتورتك الأولى ..

ريما :أنا أراجع عندها وتقول أنتبهي نسبة الأجهاض كبييره بس وربــي فرحااااانه أبي أفرحك أفرح خالتي 

وعمــي ما أبي أحس أني حارمتكم من شي تقدر وحده ثانيه تجيبه لك !!

فيصل:الريم وش هالحكــي وشوو حارمتنا وش هالخرابيط حنا تهمنا صحتك وبــس ماعليك من أحد فاااهمه 

والله يسهل عليك ياربي

ريما:يعنــي فرحااااان ؟؟!

فيصل :وشووو فرحاااان أقولك الدنييييا مو سايعتني من الفرحــه يالدباااا 

ريما تشهاق وتمسح دموعها :لاتقووول دباااا ..

فيصل:ههههههه طيب ياالعصــلا 

ريما:هههه ولا عصلا

فيصل:عادي كوكتيل هههههههه ؟!

ريما:لا موب عادي قل جسمك حلوو وبس !

فيصل:خلااااص يا جسمك حلوو وبس هههههه

ريما:هههههه قل لخالتي وعمـي ترى ما قلت لأحد إلا أمي وسعود ..

فيصل:بكتب الخبر في الجريده ههههههه وش تبين بعد حرم فيصل بن عبد الله حامل وينتظرون ولي العهد القادم بقووه 

ههههه بس أهم شي نراجع أبي أتطمن على صحتك 

ريما:لااالاتكتب في الجريده ولاش ناقصه أنا والمراجعه عندي الأربعاء هذا ..

فيصل:الله يعين ,,>صار يناظر بطنها <

فيصل:الريم ؟؟

ريما :هلا ..

فيصل يصارخ :بصيييييييييييير أبوووووووو 

ريما:هههههههههههههه بشر أمك 

فيصل:ههههههه يالله قومي نبشرها ...















.........................















بندر عقب الحادث مأخذ أجازه أسبوعين وبيرجع لدوامه في جــده والله يعنيه إن شاء الله ..



ريهام خلاص قررت حفلتها يوم الخميس يعني بعد 8 أيااام وتجهز كل شي وديما تساعدها وأبوها ياعمري موب مقصر

يروح بها ويجي بها استقروا في الاخييير على استراحه حلووه ومرتبه وجوا البلد هههه حلووه جوا البلد يعني قريبه من كل

شي موب في الشيطان عزمت كل صديقاتها وعساهم يجون والاهم اقرباها وربعها حتى خوات زيد رجل رنا ما نستهم يعني تحاول تعزم أكبــر عدد من الحريم حراام كل هالكلافه ومحد يجي ..



ريما تعبانه شوي وفيصل كـــل يوووم يلاغيها الدكتوووره مانعتها من أقل جهد خاااصه في الأشهر الولى عشان الجنين

يثبت بس من يسمعك لا حياة لمن تنادي ياراقيه يا نازله وإلا تحووس وتدووس في غرفتها تعبت وراح بها الدكتووره حقتها

ونبهت عليها للمره الألف ما تجهد نفسها إذا تبيها وتبي البيبي وأخــر حل أنها تأخذ أبر مثبته للجنين على الأقل هالفتره 

فيصل خايف عليها من هالأبروأثرها بس الدكتووره مصره لأن ريما ما تسمع كلامها وريما تحلف لها والله خلااص ما أشيل 

العود الطايح >تعلميني فيك ما فيك صبر!<

بس الدكتوره عطتهم العلم إذا تبون ولدكم لازم تدقها وما أتوقع فيها خطر لاعليها ولا على الجنين هداهم ربي في الأخييير ودقتها

وكان لازم تقعد يومين في المستشفى على الأقل والكل يدعي لها والله يتمم لها ويسهل عليها ..



بعــد يومـــين طلعت وراحت لبيتهم بس ماطلعت لجناحها حتــى لأنها ماتقدر على الدرج كانت تنام وتقعد في غرفة الضيووف 

اللي تحت في بيت أبو فيصل زهقت وقررت ترقى جناحها فوق بس البلا أنها تاركته من كم يوووم ويبيله تنظيف وحووسه 

وفيصل عاد مأخذ راحته بهاليومين يعني كملت دقت على توأم روحها لأنها الوحيده اللي راح تساعدها ..

ريما:هلا..

ديما :أهلييين وسهلييين هااا طلعتي؟؟

ريما :ايه توني طالعه ..

ديما :الحمد الله على السلامه ..

ريما :الله يسلمك ديما تقدرين تجيني اليوم جنااحي وصخ من أسبوع ما أدري عنه أبي أرتبه وأنظفه عشان أطلع 

فووق صعبه قاعده في غرفة الضيوف فيذا ..؟

ديما :عاااادي ياختي بس بشوف كان أحد بيجيبني مدري عن أبــوي ؟!

ريما :أن مالقيتي أحــد أخلي فيصل يمـرك 

ديما :لحظـه هذا سعود ..سعووووود ؟؟

سعود:هلا

ديما :تقدر توديني لريما تبيني أنظف جناحها !

سعود:لييه وين شغالتهم ؟؟

ديما :ايه مير وين شغالتكم ؟؟

ريما :شغالتنا ما أخليها تدخل جناحي ولاقد شافته قولي له الله يعافيك 

ديما:تقول شغالتها ما تدخل غرفتها الله يعافيك 

سعود:بعدي أختي هذي المره السنعه ..

ديما:أخلص بتوديني وإلا لا ؟؟

سعود:خلاص إذا جيت رايح العصر ذبيتك ..

ديما:مشكووور ياألبي ..خلاص بيجيبني العصــر ..عندكم أحد وإلا أجي بقميصي ؟؟؟>جلابيه البيت يعني ماعندها وقت الأخت مشوار تفتح الدولاب وتغير آه بس !<

ريما :لاماعندنا أحد مافيه إلا أنا وخالتي وألبسي تنوره وبلوزه عاديه بتتعيجزين حتى تغيرين؟؟

ديما:هههههههه لا أنتي ووجهك عشان أخذ راحتي بس 

ريما:بكيفك عاد وخلي ريهام تجي كانك تبينها 

ديما :ريهام ميب فاااضيه لاهيه في ذا الحفله الله لا يلهينا إلا في طاعته 

ريما:هههه شوفوا من تكلم ؟؟!

ديما :وأنا صادقه مابله ماسكه كتاب أم عبد العزيز وماتطلع من المطبخ كل يوم مجربه فينا طريقة حلى مع أن ابوي

حاجزه كله من برى..

ريما:حركااااات من متى تطبخ ؟؟

ديما:ههههه شكلها تبحث عن الرزق الحلال ..

ريما:ههههههه والله ماهقيت كان أنتي ؟!

ديما :أقول لا يكثر بس ..

ريما :هههههه طيب يالله أستناك العصر إن شاء الله 

ديما :ايه لاتنسين القهووه ؟!

ريما :انتي جايه تنظفين وإلا تتقهوووين ؟؟

ديما :ياختي بتقهوى وأنظف وه

ريما:هههههه خلاص طيب يالله مع السلامه وسلميني على أمي 

ديما :يبلغ يالله مع السلامه ..





يتبــع 




طلعت ديما العصر هي وأمها وريهام لأن ريهام تبي السوق وتبي لبس نيو للحفله ولازم اليووم واللي بيوديهم سعوود 

طبعاً لأن أبو سعود مع أخـوه في الاستراحه ..



ديما:وين بتروحون له ؟؟..

ريهام:رويال أقرب شي ..

ديما:عاد بتلقين شي عندهم ؟؟

ريهام:إذا مالقينا نروح لغيــره ..

ديما:والله معطينك وجــه ..

ريهام:وش حاااارق رزك أنتـي .؟.

ديما :لااو.....

سعود:أنزلـي وخلي عنا الطقاق ..

ديما:وصلنـا ..؟؟

ساره:وانتي فاضيه تشوفين وصلنا وإلا له ..

ديما شالت شنطتها وكيس أغراض لريما تبيها ونزلت ..

ديما:يالله مع السلامه وإذا لقيتوا شي يصلح لي أشتروا لي إياه طيب 

ريهام:طيب فارقي ..

ديما:وجع مالك دخل أنتي ..!

سعود:سكـــــري البااااااب ..

ديما بصوت واطي :طيب وجع ..

سكرت الباب ومشى سعود بالسياره وهي تقول :والله مير ماعندهم فيني

لو أحد يجي يخطفني عااادي عندهم تلفتت في الشاااارع هجـــــده 

مشت بسرعه للباب وتوها ترن في الجرس إلا هاللي يفتح الباب طبعاً عرفته على طول هالأيام النظـاره ماتفارقه 

بندر:من أنتي ؟؟>>>لقااااافه ..

ديما:ديما ..

طلع وبعد عن الباب :تفضلي ..

دخلت وهي ودها تطحنه مسوي أدب ماقال حتى وش أخبااااارك مااالت عليك أنتوا كفووو بنااااات عم 

>>هههههه ايه والله موب كفو 

دخلت الحوش إلا الشغاله توها طالعه ..

ديما:صبــاح الخيــر ..

الشغاله :من يفتح باب حق أنتي ؟؟>>ترجموا عاد يعني من فتح لك الباب ؟؟..

ديما:بندر!..

الشغاله تضحك :بااباا بندر كوويس..!

ديما :أحلفي بس من اللي مشاورك أنتي معجبها الأخت !وين مدام ريما ؟؟..>>هههه عصبت !

الشغاله :مدام أم فيصل في صاله كبيير ..

ديما:ياااقلبي اسألها سؤال تجاوبني ثاااني وين ماما ريما هذا زوج بابا فيصل سيم سيم كذا هذا وين >>ههههه قالك تشرح لها اللحين

الشغاله:هذا في غرفه ضيوف تحت ..

ديما:طيب فارقي مابغت ..

دخلت ريما البيييت مررره هجده >يحليلهم عماني هدوووء ماخذوا منا شوي نطت لما نادتها أم فيصل ..

أم فيصل :هلا ديما 

ديما مستحيه منها أول مره تجيهم بلحالها :هلا خاااالتي ماشاء الله بيتكم هجـــده !!>>ههه هذي المستحيه 

ام فيصل تسلم عليها :وش نسوي راحت دلال وفضى علينا البيت لو لا الله ثم ريما وجيات بندر كل ماقعد وإلا كان مابه صوت 

ديما:ههههه الله يخليهم لك إن شاء الله يجونك عيااال فيصل ماتلقينهم إلا متعلقين بالثريااا 

ام فيصل:ههههه هم يجون ويتعلقون بالسقف إن بغوا ..

ديما:عاد عيال أختي ما ينعطون وجه ترى هههههه

ام فيصل :خلهم يجون ويسوون اللي يبون ..

ديما:الله يسهل عليها ياربي إلا وينها فيه ؟..

ام فيصل :توها رايحه لغرفتها تقول برتاح شوي تفضلي أدخلي خذي لك فنجال ! ..

ديما:لابروح لها تأمرين على شي خالتي ؟؟

ام فيصل:ما يأمر عليك عدوو سلامتك 

ديما :الله يسلمك ..إلا جناح الضيوف وينه فيه ؟؟

ام فيصل:هوو ما تدلين بيت عمتس ؟؟

ديما:لا والله من كثــر ما أجيكم ..!

ام فيصل :هههههههه قبل قسم الرجال على اليمين ..

ديما:ثااانكس ..

ام فيصل:وشوو

ديما:ههههه شكرا ماتقصرين خالتوو

ام فيصل مبتسمه:العفو >>الله يخليها لأهلها ياربي ..







....







ديما:ماشاء الله اجراءات امنيه لين أوصلك ..

ريما:هههههه وراه متاك جايه ..

ديما تفصخ عبايتها :من شوي بس قعدت أسولف مع خالتي أم فيصل تنرحم في ذا الصاله بلحالها ..

ريما:توني طالعه منها تعبت من القعده قلت بروح أرتاح ..

ديما تقعد جنبها:إلا وش أخبارك اللحين ؟؟؟

ريما:والله أشوى بس أتعب من أدني الدوون ..

ديما:الله يعينك أمي وريهاموه رايحين رويال الشيخه تبي تشتري لبس جديد

ريما:ههههه خلها توسع صدرها وش وراها ؟؟؟

ديما:ايه والله وش وراها ميب ديما ياقلبي !!.

ريما:أحمدي ربك وش تبين بعد ..

ديما:سوالي حفله أنا وياك زي اللي سواها لها ؟؟>>بدت الغيييره 

ريما:ماقصر خلنا نشترك في حفلة التخرج حقت المدرسه وشوفي كم كلفتنا عبايات ولبس والحجز حق القاعه

وكوفيرا وحوووسه يعني اللحين بتناظرينها على حفله ..!

ديما:لا بس ولوو على الأقل سوا لنا وإنا ثنتين متخرجين موب وحده ..

ريما:يالله راحت واحتفلي مع ريهام وش بيضرك..؟

ديما:لا والله خلاااص راحت علي وين قهوتك ؟؟

ريما:كان تقهويتي مع خالتي بالصاله ..

ديما:لا والله معبيه شنطتي شوكلاتات وكاكاوات فشيله أكل عندها وهي تناظرني 

ريما:عااادي عطيها ..

ديما:يالله تكفيني ..!!

ريما:ياااااربي على البخـــــــــــــل ..

ديما:ههههه حرام عليك لا والله موب بخل بس ماحسبت حساب احد بس ماجبت إلا لي 

بلحالي خلااص ما ابي اتقهوى عينكم فيها!

ريما:هههههه على جريف مير أنتي!

ديما:بترقين معــي ؟؟

ريما:ايه برقى لغرفتي مره وحده بس أبيك تضفين أغراضي اللي هنــا وأغراض فيصل وترقينها

ديما:والله خدامه أبووك إنتي ورجلك ؟؟..

ريما:هههههه خلاص ظفيها وخلي سوما ترقيها وتحطها عن الباب ..

ديما:طيييب أوووامر ثانيه مدام ريما ؟

ريما:لا تقعدين تتعنفقين علي ترى ما أحب اللي يشتغل بمنه .!.

ديما:والله بعد طرراه وتتشرط انثبري بس وين أغراضك ؟؟..



......





طلعوا وتنظيف وحوووسه ريما كانت منسدحه في غرفتها ونامت ديما شالت الحووسه واللي بعدها وطلعت للأوفيس

مافي كوب ماطلعه فيصل وكلها نسكاااافيه ..

ديما:حشى مدمن رجل أختي >هههههه ضحكت على نفسها بس أحسن من الدخان !غسلت ونظفت دخلت كل شي مكانه 

الصاله كانوا مخلصين منها قبل فطلت من جناح ريما ومالقت أحد الدوور الثاني هدوووء أصلا من راحت دلال وهالبيت يحوم

الكبـد على قولة ديما كان معها جلالها >تخاف تلقى أحد<ابتسمت وهي تشوف غرفة دلال أتذكرت ايااام الخبااال والوناسه 

البزران والصبـا إذا جوو بيت عمها أياااام مستحيل ينسونها إذا جو يلعبون حريم وبندر يخرب عليهم لأن فيصل وشلته دايم يطردونه لأنه يرفع الضغط ويجي يطلع حرته في دلال وديما وريما اللي ما يشبعون من اللعب ولايتعدون غرفة دلال ضحكت ودخلت غرفة دلال وسكرت الباب >ههههههه كل شي في مكانه ولاغيرت ولاشي إلا الدببه والألعاب شكلها ماخذتها معها الله يعني طلوول عليها ويعينها علييه ههههههه وافق شن طبقه قعدت تفتح في الدروج وتشم عطورات دليل لأنها ما شالت من غرفتها ولا شي كل شي في مكانه قعدت على المكتب وهي تدووور بالكرسي وتتذكر وتضحك أول ماشافت ورقه وقلم قدامها مسكتها وصارت تكتب وتكتب ...





بعـــد ربـع ساااعه أنتبهت لنفسها وأنا غاااصت وهي تكتب على صوت أم فيصل بالتليفون الداخلي يناديها إذا هي في غرفة 

دلال ركضت للتليفون ورفعته :هلا خالتي ؟؟

ام فيصل :تعااالي في الصااله الفوقيه تقهوي معي أنا وريما ..

ديما تفشلت راقيه بالقهوه لها فوق:إن شاء الله >>شافت الورقه اللي في يدها وضحكت سفطتها بسرعه شالتها 

مع الجلال وطلعت وجتهم مسرعه ..

ريما :وينك ساعه ندورك ؟؟

ديما قعدت وحطت جلالها جنبها على الكنب :ووين مارحت في غرفة دلال هزني الشوق ورحتها 

ريما:ههههههه قايلته خالتي تلقينها في غرفة دلال ..

ام فيصل :وين بتروح أجل .. له مدت لها الفنجال >سمي وأنا امك 

ديما :سم الله عدووك ..

وقعدوا سواليف وقهووه وأم فيصل جااايبه حلوويات اشكال والووان >>كنها حاسه بها 

أذن العشا ونزلت ام فيصل تصلي وتصلح العشا لأبو فيصل >>يتعشى بدري صح ؟!

ديما دخلت مع ريما جناحها مره ثانيه لأن ريما تبيها تطلع لها أغراض من مخزنها 

وترتبها في المطبخ >كرفتها اليوم من جد ..











.....................













طلال :ماشاء الله على بنت أختــي ميب سهله..

منيره:خلها من حصــل شي يستاهله ..

دلال:أيه والله من حصل شي يستاهله وتستاهل ريهااااموه مع أنها ترفع الضغط 

طلال:هههههههه ماتعرفين تمدحين ..!

دلال:هههههه أدري ..

العنود:دليل منتيب رايحه تشترين لك لبس؟؟؟

طلال:لو سمحتي لا تقوولين لمرتي(دليل)تبين تدلعينها زي النــاس وإلا تقولين شي ..!.

العنود مفتحه عيونها :وش قــلت ؟؟

دلال:ههههه ثااانكس ماي هازبند..

طلال:في الخدمه يا ألبي ..

منيره :اللحين وش أنتس تقوولين ترى كل شي ولا بنت ولـدي ؟؟؟!

العنود :فديييييييييت أنــــــا أمـــي يمــه شوفيهم يطاقوني !..

منيره:اللحين ذا الهمبزد >>(هازبند)طقاااق ؟؟؟!

دلال تضحك وتحب رأسها:هههههه هازبند يمه هااازبند يعنــي رجــلي موب لازم الحرمه تطيع رجلها ؟

منيره :إلا لازمين موب لازم 

دلال:وأنــا أطيع رجـلي ولا أقووله لا ..

منيره :بعــــدي والله هذي الحرمة السنعه ..

طلال يأشر للعنود بيده >>يعني حرررره ههههه

العنود:يمـــه قلبتي علي اللحين ؟؟..

منيره:اللحين أنتــي وش دخلتس بين الحرمــه ورجلهــا ؟؟؟>>هههههههه ياحبي لها قلبت عليها 

العنود :يمــــه ؟؟

منيره:وصمـــــــه خلي البنت في حالها 

طلال:صاااادقه أمــي خلي عنتس اللقافه ياختي 

العنود:لا والله .؟.

طلال:ايه والله وإلا دلولتي ؟؟

دلال:ايه والله العظيم ..

العنود:مااالت عليك أنتي أصلاً مالك خوووي أقوول بتجي بيتنا تقعد معي قلبت علي وكل ماقال دلولتي خقت !

طلال:ههههههههههه ياااربي على الحسد خمسه وخميسه في عيييوووون العدووو خمسه وخميسه

ياختي أنا ودلولتي نصلح وش دخلك وإلا دلولتي ؟!..

قامت منيره لأنهم صكوا رأسها بالمناقر تروح تصلي أصرف لها يعني دلال فضى لها الجــو ياااسلااام عاد

دلال:ههههههه صادق طلولتي هههههه

طلال:ههه فديت أنــا الدلــــع لايدلعني إلا أنتي تكفين ..

دلال:إن شاء الله ..

العنود:أنا أن قعدت معكم مت ناقصه عمــر !!

طلال:كل ذااا غيييره ؟؟

دلال:محد يمووت قبل يومه يااااألبي ..

طلال:صادقه مرتي محد يمووت قبل يوومه بعدين تبين أحد يدلعك ترى عند الباب أشاره ونفتك منك !

العنود:هذا اللي أنت تبيه بس حااامض على بوووزك سنــــه كااامله بقعد على قلوبكم ..

دلال:زي العســــل والله ..

طلال:هااا تعلمــي؟!.

العنود ترفع التليفووون وتدق وهي معصبه من مزحهم الثقيل >في نظرها <

العنود:لييه أتــعلم تبيني أضيــع مستقبلي .....قطعها صوووت 

سعود:مرحبــــا ..

العنود ووجهها أحمر :السلام عليكم 

طلال لدلال:ههههههه اتفلي في وجهي كانه موب سعود ؟!..

دلال:قدها !!

طلال:على جريف مير أنتي أصلا ماتقدرين.؟.

دلال:ايه والله مقدر شف وجهها وشلووون !

طلال:اسكتـــي خلنا نتابع >>ههههههههه إجرااااام ..

العنود ووجهها مررره أحمــر يمكن لانها تدري ان برجين مراقبه ذابين اذانهم عندها لدرجه أنا توترت في كلامها 

العنود:لو سمحت ديما موجوده ..

سعود يدري انه رقم امه منيره فيتفلسف :ميين ؟؟

العنود:صديقتها ..

سعود:لا والله طالعه اللحين إذا رجعت من أقولها >>إلا يعني 

العنود:قلها زميلتك دقت عليك شكـراً سكرت في وجهه إلا من أنتي يعني ..

طلال:منهووو ؟؟.

العنود:واحد الله يستر علينا وعليه ..

طلال:ههههههههه ايه والله يستر علينا وعليك ..

دلال:ديما عند ريما تبيها عشان جناحها مدري وش عندها ..

العنود:بسم الله الرحمن الرحيم وشلوون عرفتي إني دااقه عليها ؟؟

دلال:ههههههههه ماي هازبند

العنود:يااااذاا الماي هازبند 

طلال:ياختي خلي مرتي تعبـــر عن شعووورها دلولتي من أنا ؟!

دلال بدلع :ماي هازبند ..ماي هازبند.. ماي هازبند ..

طلال:وسعي صدرك وأنـا ماي هازبند

العنود تطلع :الحمد والشكــر بس ..





ديما في المطبخ وريما دخلت تتسبح وهي تمسح يدينها خلصت الأغراض جابتها كلها من المخزن فقدت الورقه اللي كاتبتها

وبغت تنهبل تدوور في جيوب التنوره هنا هناك في الاوفيس في الصاله وقعدت تحووس والأماكن اللي راحتها كلها 

>والله ان طااااحت في يد أحد رحـــت وطـــي وإنا مالقيت أكتب إلا في بيت العالم اففففف بس >>وقعدت تدور وتدور ..







في مكــان قريب جــداً...









"كم أشتقت إليـــه وإلى اياااام قضيناها سويا لفرحنا لحزننا دموعنا صراخنا عتابنا شقاوتنا امانينا وحتى لعبنا ههههههه

اشتقت لتواجده في حياتي لخلافاتي الدائمه معــه اللي أخفي وراها كل الحــب لا بل ما يحمله قلبـــي له عشق

ولـــيس حب فقد سكـن كل خليه في داخلـــي قلبي يردد أسمه وينحته على جدرانه في كل مكان 

في كل مكان بلا حيا ولا استحياء من أحد فـــاأنــا أحبــــه نعم أحبـــــه كلمه مللتها في لساني وسأعترف

بها في عاااالمي في أحلاااااامي وخياااالي الواسع آآآآه كم أشتقت إليكـ..

اليوم فقط عادت بي الذكـــرى لتك الأيام الرائعه التي جمعتني به والأوقات السعيده التي قضيتها معه 

وأنا في نشوة أخفيها عن الكل فتواجدي بجانبه يبعثر كل خلايا جسدي براكين وزلازل داخلي 

أخفيها عن الكل ولكنــي أعترف بها بيني وبين قلبـــي كل يـــوم فأنــا أحبـــه نعم أحبــــه كلمه مللتها في لساني

أتذكــر وأتذكـــر وأتذكـــر وأتذكـــــر وأصدم بأقســـى واااقع وأقســى حقيقه أنك هنـــا على أرض الواااقع !

فلا "تشطحي "بتفكيرك بعيداً قيمك ومبادئك وحبك له ولهم يمنعك حتــى من إبداء بعض الاعجاب به

أنتي أكبــــر من هذه "السخافات "في نظر الكل ولكنها بمكانة "التقديس "في نظري أنا أعتبره شي 

مقدس هذا هو "الحــب" شي مقدس ولا أقوى على أظهار حتـــى ربعــه ولكنــــــي وبملئ صوتـــي

"أحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــه" >>كلمه مللتها فأنـا أحبـــه !

احبه واشتقت إليـــه وأسعد لرؤيتــه وأحسب أيامي التي بعدها سيأتي الفرج وآراه فهــو الحيـــاة 

أشتقت إليكـ كم أشتقت إليكـ وأريدكـ بجـــــانبي أريدكـ هنــا بجـــــــانبي فاأنــا "أحبـــــــكـ "



i need a new life

my heart need you soooooo much



ياااابساط الحب خذنــي للسما ...ودي أرحل من بعيد إلى بعيد

ودي أورد حب من عقب الظما...وأرتدي عقب العنا ثوب جديد

وأرتدي عقب العنـــا ثوووب جديد ..>>فيس محزن !



وحشنــــا كل شي فيكم ..وفينا شوووق بيبكيكم ..كفااايه إني أغليكم ..ودقات قلبي تناديكم ..



أبييييييييييييك تعلمــــني كيف أخووونك ..شوف الوفا وين الوفااا وداااااني ؟!..



i het you 

i love you 



نصفــــــــــي يكـــــــرهكـ ونصفـــــــــــي فيكـ ذاااااااايب 





وبخـــط كبر البعييير >>ههههه ماتعرف تشبه بس عشان يوصل المعني يعني بخط كبييير مررره 



دaيـmـمـeـاd



>>ومرسمــه فيه ومسويه حركاااات بعــد >>>الله يهديها !



كانت صدمــه أو علاااااامة أستفهاااااام كبيييييره ؟ على وجه القارئ أو الشخص اللي طاحت في يده الووورقـه

ماأدري ماتوقع أنها كذا أو بهالشكل أصلاً ما تصور في يوم من الأيام أنه بيقرى كلاااام زي هالكلاااام من وحده

مثل ديما خلينا من ديما وحده من تربية بنااات عمـــي خــالد ..



أنصدمــت ديمــا لما فتحت باب جناح ريما بســـرعه وشافت الشخص وبيده الورقه وماتدري وش الشي اللي يفكـر فيه اللحين 

تقدر تقوول أن "الصدمــــه "شلتها وماقدرت تتحرك حتـــى هـو لما شافها مايدري كيف جته الجرأه أنه يكلمها كـذا 

>يمكن من الكلام اللي قراه !!..

قال بصوت رخيم لأول مره في حياتها تسمعــه وجهاً لوجه >>ياربي ما أدري ليه هالكلمه تذكرني ببرنامج "سخيف "على القناة الاولى نرجع للموقف لأنكم بتكفخــوني ^^ سوووري على المقاطعه ..

قــالها:مــا أدري أصدق اللي أسمعــه عنكـ وإلا شـوف عيني أتوقع أن هالورقـه لكـ..؟؟!!

>>ويأشر بالورقه اللي كانت في يده ..

ديما ما تدري وش تسووي مو من حقه أصلاً يكلمـــني كــذا وووين حنـا ولا بنص بيت أهله ويشك فينـــــي بعد يشك في 

تربيتي ماتدري وش تسوي كانت الأشياء كلها ملخبطه في رأسها أناااا ما أحب أحد من رهبة الموقف ما درت إلا وهـي تصرخ وعيونها مليااانه دموع وماده يدها



ديما:جْــــبْــــهـــاااااااااااااااا!!..>>يعني عطني إياااها !



بندر عطاها نظــره ماتدري وش مضمونها وهو يقول 

بندر:توقعتكـ أكبـــر من هالشي وتوقعت عمـــي خــالد ربى حريــــم و مره ثااانيه إذا جيتي تكلميني لاترفعييين صوتك 

علــــي فااااااهمـــه ..

عفط الورقه بيده ورماها عليها ودخل لغرفتــه وصقع بالباب صقعه هزتها ..

كانت في غيبوبه ماتدري ليه هي مبنجه وماتحركت وإلا متى وليه وكيييف صااار هالشي كله نزلت تاخذ الورقه وهي تتحرك 

لا ارادياً

أول ما مسكت الورقه عفظتها بقوووه وهي تصيح ركضت لغرفة ريما وهي تردد في نفسها انا موب كذا انا مووووب كذا موب 

من حقه يكلمني اصلا موب من حقه يشك فينـــي ولافي تربيتي تربيتي عن الف رجاااال زيه مو من حقه مو من حقه !

تسندت على باب غرفة ريما من داااخل وهي تصـــيح ولهالحظه مو مستوعبه اللي صار ..

وش اللي خلاني اصلاً أكتب هالشي ماطول عمري كاتمته ولا أحد يدري والقهر إني اكتبه فيييه ويشك فييييني هذا أخرت 

اللي سويتيه ياديما هذي اخرته وهبتي مشاعركـ لواحد ما يستاهل للأسف>>وضحت لكم الخطوط العريضه أعتقد..!



في غرفة بندر ضميــره يأنبه >ما يحق لك أصلاً تكلمها وإلا توقف معها هالوقفه حتى لو كانت غلطانه انت اللحين سوويت

غلط أكبـــر؟ >بس والله ما قـــدرت أسكت صدمني هالكلام وانا اللي كنت باني عليها آمااال وآماااال حتى لو ماكنت أحبها 

وابيها تربية عمـــي وووين ووووين ؟؟>>ولووو كل هالكلام ما يعطيك الحق في اللي سويته الصح صح والغلط غلط ..

هز رأسه بقووه وهو يطلع شنطته ويرتب أغراضه فيها اليوم أخر يوم له بالرياض إجازته بتخلص بعد بكــره ورحلته اليوووم 

كان يتمنى يترك الرياااض وهو مستانس بس سوى شي يمكن يعكر عليه حييياته كلها ..



ديما على وضعها كانت متسنده على الباب وتصيح رن جووالها وكأنه جااااها الفرج من ربـــي ركضت لشنطتها وبدون أي كلمه 

سعود:يالله انزلي أنا تحت ..

ردت وقفلت :طيب ..

سعود:استغرب سعووود منها غرييبه ديما البرباره اللي بااالعه مسجل لاإله إلا الله ماتقول إلا طيب >الله يهديها إن شاء

الله لبست عبايتها بسرعه ودمعتها على خدها كانت تبي تترك المكان باسرع وقت وماتبي ريما بعد تشوفها شالت شنطتها 

وطلعت وللأسف الشديد الظـــاهر إن الجوووو مغبـــــــر اليووووم وبقوووه كان بندر توه طالع من غرفته >طبعاً هي كانت متغطيه بس وش عقبه <ولا كأنها تشوف أحد مشت بسرعه للدرج بتنزل وقفها صوته 

بندر:ديمــا >كان متلعثم وما يدري وش يقوول <ديما ماكـ..ـان قصـدي ووو

تركته يكلم نفسه ونزلت بسرعه ودموعها تسبقها >>له وجــه يكلمني بعـــد!

ماتدري وشلوون وصلت الباب سالمه وبدون لاتشوف أحــد طلعت وركبت وهي ساكته حتى سعود مستغرب منها 

سعود:السلااام سنه ..

ديما بصووت مبحوح :ترى مانيب فاضيه لكـ ترى!

سعود :وإلا عاد أنا فاضي لك فتح باب السياره ونـزل ..

استغربت ورفعت راسها وإلا بندر يسلم على سعود نزلت رأسها ما تبي تشوفه مرره ثانيه ماتتخيل انه قاعد يكلمها عااادي 

كنها أخته من الرضاع وإلا أصغر عياااله ويصارخ علي بعد خيييير !

رجع سعود :ياحليله ..

ديما:...........>>لاتعليق

سعود :الوووو ـأقووول ياحليله ..!

ديما :وش أسوي به !..

سعود:عسى الله يتمم عليك هالأدب والله يحفظه والله طريق جده ماعاد ينبغى من تالي ..

ماتدري ليه ارتفعت عينها له بلا شعور شافته يدخل بيتهم بعد ماركب شنطته برغم كل اللي صااار لها منه رددت داخلها 

:آميييين آميييين ..





دخل وسلم على أمـه وأبـــوه اللي توه جــاي قالهم سلموني على فيصل وام فيصل توصي فيه الله الله في نفسك انتبه

لاتسرع ترى ماجانا من السرعه يكفي ومحااااظرات ماصدق تنتهي حب رأسها وطلع وفيييه شي موب هذا بندر 

مايدري ليه هو يمشي مع الناس بس عقله مووب معـــه طلع ركب سيارته تذكــر عيونها وهي تدمع وسكر عيونه 

الصوره موب قادر يمسحها من بــاله يشوفها وين ماراح من تركها وهي قباله !

فتح المسجل والمصيبه جت بالقصيده اللي موب ناقصها أو يمكن أنها تصوور حااالته بالضبط كااانت من أقرب القصايد له ومايدري ليه كرهها اللحين مع أنه قاعد يردد كل كلمه مع الشاعر



انتبهت لدمعها بالهدب والكحل سال 



.................لين جفت عينها دمع والقاع ارتوى 



وابتدت لحضة جفا وانتهت لحضة وصال 



...............وأنطفى نور السعادة واحسب انه ضوى 



ما اكتفيت من الهوى والغرام أربع ليال 



................واقفت أيام التلاقي وجا وقت النوى 



كنت ابلسى وابتسم والتفت عنها شمال 



................لا قويت الصد عنها ولا قلبي قوى 



ما هقيت ان الهوى عذب قلوب الرجال 



................لين ضاع القلب مني وتفكيري سوى 



رحت أدور دفوة الشمس ضيعت الضلال 



................جيت اطفي شعلة النار والقلب انكوى 



ماهقيت ان السعادة خيال في خيال 



................تروى قلوب الحبايب وقلبي ما روى 



كنت ابشتال الهوى والهوى ثقل الجبال 



................وان تحملت الجبل ما تحملت الهوى 



كنت ابسلى بالهوى والهوى صعب المنال 



...............ما رضا لي حظي اللي طواني وانطوى 



قلت لا فراحي تعالي ولا قالت تعال 



...............والخفوق ان قلت ابقبل على صدي نوى 



الله أكبر لا شرقت شمس يتلاها زوال 



...............كيف ابفرح في صباح مع الليال استوى؟ 



لاحصل بالحب قسمة ولا جا لي مجال 



................غير اشوف معاند الجرح وعناد الدوى 



شبت النيران واقفت وجاء رد السؤال 



..................ما تشب النار يا كود يوصلها هوى 







بندر :اففف >>قفل المسجل وهو متنرفز مايدري شلوون يعرف إذا هي بخير وإلا وش في خاطرها ؟!

ودلال مستحيل تفيده شي لأنها مستحيل تقوولها هذا إذا مازعلت عليها عشان اللي سويته ..

وأنت ماتقدر تمسك نفسك ياخي بالطقاق تحب اللي تبي وش دخلك فيها ؟؟>>لامووب على كيفها تحب اللي تبي لييه 

الدنيا سايبه!>لييه أنت بتحكمها وإلا بتحكم مشاااعرها ؟ >>مستحيييل مستحييل أصلا انا موب مصدق ان هالكلام كلامها 

>>والتوقيع اللي بالاخير >>أنت وش دخللك اللحييين خلااااااااااااااص لاتفكر بليييز انتبه للطريق يوم التفت شااف انه

ماسك الطريق الغلط المطاار مناا وهو رايح مناااك بس اللي مأخذ عقلك يتهنا به >>هههههه هذا إذا ماذبته في وجهك..! 




ديما طول هالاسبوع بالها منشغل بالفكــره اللي اخذها عنها الخااايس بس الشرهه موب عليه الشرهه على اللي تكتب أصلاً

وفي بيته كل ذااا مشاااعر مااالت عليتس بس ..!

ريهام:هيييه أنتي من تكلمين ؟؟؟

ديما:ميين ؟؟

ريهام:اندري عنك بتروحين معي وإلا ؟!

ديما:اللحين تونا ثلاث ؟..

ريهام:بكيفك انا ابي استشور شعري وارجع بدري ابي اروح مع امي 

ديما:من بيوديك ؟؟

ريهام:رنا بتمرنا اللحين يالله بسررررعه ترى تقول عند الباب ..

ديما:ومن بيودينا عســى زيــد ؟!

ريهام:لا ولد الجيييران ايه زيد يالله هذي هي تدق ..

ديما:روحوا بكيفكم أنـا مابعد تسبحت حتى ..

ريهام:رنا تصبيرين شوي بتتسبح ذا الفاهيه ؟!..

رنا:تووووها اللحين تتسبح ؟؟

ديما:يااااختي روووحوا ما ابي اروح بازين شعري انا والله الغصيبه ..

ريهام :بالطقاق اصبري بطلع لك اللحين ..

رنا:يالله ترى زيد مستعجل >>طلعت ريهام وسفهتها طبعاً نسيت أقولكم اليوم حفلة ريهام وتخترش من الصبح طبعاً بتكوون 

كبيره ومافيه احد موب جاي فراحت مع رنا تزين شعرها برى ..

ساره:مااارحتي معهم ؟؟

ديما:لا ..

ساره:وراه ؟؟

ديما:ما أبي بزين شعري أنـا !!

ساره:وفري بس ترى فلوسك مع ريهااام 

ديما:الخاااايسه تبي تأكلها خلها تجي زاد موب حب بتروحين معنــا مااالت عليها ..

ساره:يالله وش تحترين قومي اسبحي واخلصي ..

ديما:طيـــب بقوم ..

رن جوالها ودلال هي اللي متصله ماتدري ليه مغصها بطنها يمكن لأن دلال أول مررره تكلمها عقب اللي صــار >>منشغله مع طلال الأخت عقب ما كانت تكلمها كل يوم تقريباً..

ديما:هلا

دلال:أهليييين ساااعه لين تردين !

ديما:السلام عليكم 

دلال:وعليكم السلام والرحمه تعالي منيب مطوله عليك وين استراحتكم فيه ؟؟

ديما:هههههه ماعندها وقت الأخت

دلال:ههههه أجل ياختي ورانا مسؤوليات رجل وعياااال 

ديما:ياااربي على ذا العيااال مدري والله بس في الصحافه على خبري !

دلال:أشوى يعني قريبه متى بتروحون ؟؟!

ديما:انا بنروح بدري تعرفين إنا اهل العروووس 

دلال:هههههههه حلووه أهل العروس ياجعلي أحفل في عرسك قولي آآمييين 

ديما:ههههه بعد عمرن طووويل 

دلال:وجــع وش هالمأساويه موت هو يالله أمي منيره تناديني نسيت القهووه على الغاز عسى ما طاااشت يااااربي

ديما:هههههههه ربة منزل فاااشله ودخلتي معها أشووف أمي منيره مره وحـده..

دلال:انطمي أم رجلي أمي و انا استأذنتها وماقالت شي يالله بلحق على قهووتي ..!

ديما:تكفييين لاتجيبينها الأستراحه تفشلينا يقولون من ذا السيلانيه اللي مسويتها ؟؟

دلال:سيلانيه في عينك فااارقي بس أن ما شفطتوا قهوتي منيب بنت عبد الله

ديما:ههههههههههههههه من قلب شفطتوا !

دلال:هههههههه مالك دخل يالله نشوفك على خير ..

ديما:على خير إن شاء الله 

ساره :وش عندها دلال؟؟

ديما :تسولف وين استراحتكم فيه متى بتروحون ولابعد مصلحه قهووه لأمي منيره هههههههههه

ساره:هههههههه ياحليل هالبنت ربي وفق أمـي بمرة ولد طيبه عقب شينة الحلايا الله يوفقها ياربي 

ديما: آميييين إلا يمــه وش ألبس ؟؟

ساره:اللحين هالدولاب بينفقع ووش ألبس استحي على وجهتس مير وطلعي من ذا الخلاقين للي بحاجتها 

ديما:والله بطلع اليوم في الليل إن شاء الله إذا سهرت بقعد عليها ..

ساره:نشوف ..

ديما:طيب وش ألبس؟؟؟؟؟

ساره:البسي قميصك الأحمر 

ديمــا:يمــــه ؟

ساره:وصمــــه أندري عنك ألبسي إي شي من ذا اللي عندك >>ما أدري ليه أحب هالسؤال (يمه وش ألبس) لدرجة أن أمي تهزأني عنبوك أستحي على وجهك بتعرسين وأنتي يمه و ألبس قلت عادي بدق عليك أقول يمه وش ألبس هههههه أذكر جتني علبة منديل واللي ترد عليك عاد !صادقه فيكم ديما أنتوووا مااااش !

ديما :الوقت يمشي وانتووا مااش بروح أسبح بس 

ساره:من ماسكك عاد ..!













........................













في مكان موب بعيد يمكن حاره على بعد شارعين أول لفه على اليمين لا اللفه الثانيه بعدين أول لفه يساار >>ههههههه توصف 

المهم كان بيت أبو فيصل فيه مزيج من الفرح والترقب تقريباً لاتخافون ريما ميب والده تووها هههههه بس مكالمه من بندر 

غيرت الجــو كــله طبعاً >بعد أسبوع من السالفه <ماصبر وكلم أبــوه والمكالمه جاااريه اللحين والبلا أن ريما معهم في 

المجلس ..

ابو فيصل :هذي الساعة المباركه وعمك موب مخالف بس أنت معزم ؟؟!

بندر :هوو وش معزم أجل وشووله داق عليك ؟؟>>هههههه صريح 

ابو فيصل :ههههههه الله يكتب اللي فيه الخيــر ومنتب لاقي أحسن منها لو تلف الدنيا كلها 

بندر :بس عساك تشوفني كفوو لها ..؟!

ابو فيصل :ورى ما تنثبــــــر !

بندر :هههههه طيب سووري من زمااان ماعصب أبو فيصل 

ابو فيصل :أنتوا تخلون أحد يروق 

بندر :هههههههه لاعاد كلش وإلا أبو فيصل أخطب لك معي ولا تزعل 

ابو فيصل التفت لمرته :ولدتس بيزوجنـي ؟؟!

ام فيصل :وش ذا الكــــلام ؟؟>>هههه ماعجبها ..

ابو فيصل قاعد يحووس في الجوال ساااعه يبي يفتح السبيكر ياعمري 

فيصل :ههههههه وش عندك يبه ؟!

ابو فيصل :أبي أفتح ذا المكرفوون >>فتحه فيصل وأول مافتحه انطلق صووت بندر فيالإرجاء >>ههه مايمديني على العربي !

بندر :حجاااااازيةٍ يحبها قلبك تعااال أنت وشفها ومالك إلا طيبة الخاااطر 

ام فيصل :بنيييييدر ووجع !

بندر :اشم ريحه خيانه >>ههههههههههه ضحكوا عليه 

ابو فيصل :ايه وش تقوول وش يقالهم وش نبزتهم ؟؟ >>يعني نيم العايله هههه..

بندر :للأسف ماعندنا بنااات للعرس !

ام فيصل :ورى ما تنطم 

ابو فيصل :هههه أجل ماعندنا بنـي لك ..!

بندر :لاااا خلااص أنت مرني بأي وقت ونتفاهم 

ابو فيصل :هههههه ليه خبل أخلي أم فيصل وأخذ وحدة ما تدري وين ربي حاطها فيه 

بندر :بعـــــدي أبــوي هذا الرجال السنااافي ..!

فيصل :ههههههه أحلف بس 

بندر :أنت وش جابك بعد ؟

فيصل :أنا جاي قبل لاتجيبك أمي ..

بندر :هههههههه ماشاء الله الشعب كله فيه أجــل >>وأطمئن أنـه بيوصلها الخبــر <<

بندر:خلاص يابو فيصل على اتفاقنا ؟؟

ابو فيصل :ان شاء الله بكلم عمك وارد عليك ..

بندر :خلاااص انا انتظرك علـــى أحـــر من الجمـــر ..

فيصل :انتبه لاتحترق !

بندر :بسم الله علــي.. يالله تأمروون على شــي ماشياات ؟

ام فيصل :مانبي إلاسلامتـك وأنتبه لنفسك وأنا أمك 

بندر:إن شاء الله يالله فماان الله سلمونا على الأهل 

ابو فيصل :يبلغ في حفظ الكريم 

بندر:مع السلامه ..



ريما قامت واستأذن فيصل بعدها وقام 

فيصل:لاترقـــيـــن !!!

ريما:لييه بطلع أغير ماعاد إلا خيير ؟

فيصل:اصبــري بساعدكـ ..

ريما:فيصل ترى منيب محروله عاد!>>يعني ما اتحرك ولا أمشي 

فيصل :أدري أنك منتب محروله بس ابي أساعدك >>مدت يدها له

ريما:يالله ..

فيصل :ايه خلك حرمة سنعه ..

ريما:ههههه إن شاء الله بندر أخوك يقصد وحده من خواتـي صــح ؟؟..

فيصل:يقصد ديمـا موب وحده من خواتك ..!

ريما:ووش معنــي ديمــا يعنــي ؟؟!

فيصل :واحد يبي وحده لييش يبيها يعنـي ؟؟

ريما :بنـــــــدر !!

فيصل :إيــه غريبه صــح ؟؟

ريما:مدري بس موب مبين يعني بندر أسمح لي أدري أنه أخوك بس لعاب يعني ما تحس انه جاد في هالأمور 

فيصل:لا أجل ماتعرفينه زين ترى حادثه علشانها !!

ريما:علشــــــــانها !! وشلووون ؟؟

فيصل:كان جاي للريــاض لأنه درى أنها بتتملكـ !

ريما:من جدك ..وسكتت شوي بعدين التفتت لفيصل >>وأنــت ليش ماعلمتني ؟؟

فيصل :والله اللي فتح له باب مسكر !

ريما :لا والله !!

فيصل :الريم حبيبتي عااادي يعني ماجت فرصه أو مناسبه بعدين ياقلبي هو ما يبي أحد يدري وبعد يا حياتي وصلنا فوق ترى 

ريما:ايه العب علي بكلمتين !!..

فيصل:ههههههه والله مادرينا عنكم يالحريم 

ريما :ولاعنكم يالرجاجيل بتروح معنـا اليوم ؟؟

فيصل:عمـي ماعزم عزيمه رجال كبيره بس أبوي وخالك وسعود اتوقع اروح لاصدقاي في الاستراحه من زمااان عنهم 

ريما :على راحتك تبيني اطلع لك شي بروح اتزين ..

فيصل :لا لاتجين شي انا بطلع لي اللي أبي أنتي بس ريحي نفسك واخلصي واذا حسيتي بتعب موب لازم تروحين ترى 

ريما:لا بروح إن شاء الله الله لا يعوقني بشــر..

فيصل:هههههه إن شاء الله ..





ديما طول هالاسبوع بالها منشغل بالفكــره اللي اخذها عنها الخااايس بس الشرهه موب عليه الشرهه على اللي تكتب أصلاً

وفي بيته كل ذااا مشاااعر مااالت عليتس بس ..!

ريهام:هيييه أنتي من تكلمين ؟؟؟

ديما:ميين ؟؟

ريهام:اندري عنك بتروحين معي وإلا ؟!

ديما:اللحين تونا ثلاث ؟..

ريهام:بكيفك انا ابي استشور شعري وارجع بدري ابي اروح مع امي 

ديما:من بيوديك ؟؟

ريهام:رنا بتمرنا اللحين يالله بسررررعه ترى تقول عند الباب ..

ديما:ومن بيودينا عســى زيــد ؟!

ريهام:لا ولد الجيييران ايه زيد يالله هذي هي تدق ..

ديما:روحوا بكيفكم أنـا مابعد تسبحت حتى ..

ريهام:رنا تصبيرين شوي بتتسبح ذا الفاهيه ؟!..

رنا:تووووها اللحين تتسبح ؟؟

ديما:يااااختي روووحوا ما ابي اروح بازين شعري انا والله الغصيبه ..

ريهام :بالطقاق اصبري بطلع لك اللحين ..

رنا:يالله ترى زيد مستعجل >>طلعت ريهام وسفهتها طبعاً نسيت أقولكم اليوم حفلة ريهام وتخترش من الصبح طبعاً بتكوون 

كبيره ومافيه احد موب جاي فراحت مع رنا تزين شعرها برى ..

ساره:مااارحتي معهم ؟؟

ديما:لا ..

ساره:وراه ؟؟

ديما:ما أبي بزين شعري أنـا !!

ساره:وفري بس ترى فلوسك مع ريهااام 

ديما:الخاااايسه تبي تأكلها خلها تجي زاد موب حب بتروحين معنــا مااالت عليها ..

ساره:يالله وش تحترين قومي اسبحي واخلصي ..

ديما:طيـــب بقوم ..

رن جوالها ودلال هي اللي متصله ماتدري ليه مغصها بطنها يمكن لأن دلال أول مررره تكلمها عقب اللي صــار >>منشغله مع طلال الأخت عقب ما كانت تكلمها كل يوم تقريباً..

ديما:هلا

دلال:أهليييين ساااعه لين تردين !

ديما:السلام عليكم 

دلال:وعليكم السلام والرحمه تعالي منيب مطوله عليك وين استراحتكم فيه ؟؟

ديما:هههههه ماعندها وقت الأخت

دلال:ههههه أجل ياختي ورانا مسؤوليات رجل وعياااال 

ديما:ياااربي على ذا العيااال مدري والله بس في الصحافه على خبري !

دلال:أشوى يعني قريبه متى بتروحون ؟؟!

ديما:انا بنروح بدري تعرفين إنا اهل العروووس 

دلال:هههههههه حلووه أهل العروس ياجعلي أحفل في عرسك قولي آآمييين 

ديما:ههههه بعد عمرن طووويل 

دلال:وجــع وش هالمأساويه موت هو يالله أمي منيره تناديني نسيت القهووه على الغاز عسى ما طاااشت يااااربي

ديما:هههههههه ربة منزل فاااشله ودخلتي معها أشووف أمي منيره مره وحـده..

دلال:انطمي أم رجلي أمي و انا استأذنتها وماقالت شي يالله بلحق على قهووتي ..!

ديما:تكفييين لاتجيبينها الأستراحه تفشلينا يقولون من ذا السيلانيه اللي مسويتها ؟؟

دلال:سيلانيه في عينك فااارقي بس أن ما شفطتوا قهوتي منيب بنت عبد الله

ديما:ههههههههههههههه من قلب شفطتوا !

دلال:هههههههه مالك دخل يالله نشوفك على خير ..

ديما:على خير إن شاء الله 

ساره :وش عندها دلال؟؟

ديما :تسولف وين استراحتكم فيه متى بتروحون ولابعد مصلحه قهووه لأمي منيره هههههههههه

ساره:هههههههه ياحليل هالبنت ربي وفق أمـي بمرة ولد طيبه عقب شينة الحلايا الله يوفقها ياربي 

ديما: آميييين إلا يمــه وش ألبس ؟؟

ساره:اللحين هالدولاب بينفقع ووش ألبس استحي على وجهتس مير وطلعي من ذا الخلاقين للي بحاجتها 

ديما:والله بطلع اليوم في الليل إن شاء الله إذا سهرت بقعد عليها ..

ساره:نشوف ..

ديما:طيب وش ألبس؟؟؟؟؟

ساره:البسي قميصك الأحمر 

ديمــا:يمــــه ؟

ساره:وصمــــه أندري عنك ألبسي إي شي من ذا اللي عندك >>ما أدري ليه أحب هالسؤال (يمه وش ألبس) لدرجة أن أمي تهزأني عنبوك أستحي على وجهك بتعرسين وأنتي يمه و ألبس قلت عادي بدق عليك أقول يمه وش ألبس هههههه أذكر جتني علبة منديل واللي ترد عليك عاد !صادقه فيكم ديما أنتوووا مااااش !

ديما :الوقت يمشي وانتووا مااش بروح أسبح بس 

ساره:من ماسكك عاد ..!













........................













في مكان موب بعيد يمكن حاره على بعد شارعين أول لفه على اليمين لا اللفه الثانيه بعدين أول لفه يساار >>ههههههه توصف 

المهم كان بيت أبو فيصل فيه مزيج من الفرح والترقب تقريباً لاتخافون ريما ميب والده تووها هههههه بس مكالمه من بندر 

غيرت الجــو كــله طبعاً >بعد أسبوع من السالفه <ماصبر وكلم أبــوه والمكالمه جاااريه اللحين والبلا أن ريما معهم في 

المجلس ..

ابو فيصل :هذي الساعة المباركه وعمك موب مخالف بس أنت معزم ؟؟!

بندر :هوو وش معزم أجل وشووله داق عليك ؟؟>>هههههه صريح 

ابو فيصل :ههههههه الله يكتب اللي فيه الخيــر ومنتب لاقي أحسن منها لو تلف الدنيا كلها 

بندر :بس عساك تشوفني كفوو لها ..؟!

ابو فيصل :ورى ما تنثبــــــر !

بندر :هههههه طيب سووري من زمااان ماعصب أبو فيصل 

ابو فيصل :أنتوا تخلون أحد يروق 

بندر :هههههههه لاعاد كلش وإلا أبو فيصل أخطب لك معي ولا تزعل 

ابو فيصل التفت لمرته :ولدتس بيزوجنـي ؟؟!

ام فيصل :وش ذا الكــــلام ؟؟>>هههه ماعجبها ..

ابو فيصل قاعد يحووس في الجوال ساااعه يبي يفتح السبيكر ياعمري 

فيصل :ههههههه وش عندك يبه ؟!

ابو فيصل :أبي أفتح ذا المكرفوون >>فتحه فيصل وأول مافتحه انطلق صووت بندر فيالإرجاء >>ههه مايمديني على العربي !

بندر :حجاااااازيةٍ يحبها قلبك تعااال أنت وشفها ومالك إلا طيبة الخاااطر 

ام فيصل :بنيييييدر ووجع !

بندر :اشم ريحه خيانه >>ههههههههههه ضحكوا عليه 

ابو فيصل :ايه وش تقوول وش يقالهم وش نبزتهم ؟؟ >>يعني نيم العايله هههه..

بندر :للأسف ماعندنا بنااات للعرس !

ام فيصل :ورى ما تنطم 

ابو فيصل :هههه أجل ماعندنا بنـي لك ..!

بندر :لاااا خلااص أنت مرني بأي وقت ونتفاهم 

ابو فيصل :هههههه ليه خبل أخلي أم فيصل وأخذ وحدة ما تدري وين ربي حاطها فيه 

بندر :بعـــــدي أبــوي هذا الرجال السنااافي ..!

فيصل :ههههههه أحلف بس 

بندر :أنت وش جابك بعد ؟

فيصل :أنا جاي قبل لاتجيبك أمي ..

بندر :هههههههه ماشاء الله الشعب كله فيه أجــل >>وأطمئن أنـه بيوصلها الخبــر <<

بندر:خلاص يابو فيصل على اتفاقنا ؟؟

ابو فيصل :ان شاء الله بكلم عمك وارد عليك ..

بندر :خلاااص انا انتظرك علـــى أحـــر من الجمـــر ..

فيصل :انتبه لاتحترق !

بندر :بسم الله علــي.. يالله تأمروون على شــي ماشياات ؟

ام فيصل :مانبي إلاسلامتـك وأنتبه لنفسك وأنا أمك 

بندر:إن شاء الله يالله فماان الله سلمونا على الأهل 

ابو فيصل :يبلغ في حفظ الكريم 

بندر:مع السلامه ..



ريما قامت واستأذن فيصل بعدها وقام 

فيصل:لاترقـــيـــن !!!

ريما:لييه بطلع أغير ماعاد إلا خيير ؟

فيصل:اصبــري بساعدكـ ..

ريما:فيصل ترى منيب محروله عاد!>>يعني ما اتحرك ولا أمشي 

فيصل :أدري أنك منتب محروله بس ابي أساعدك >>مدت يدها له

ريما:يالله ..

فيصل :ايه خلك حرمة سنعه ..

ريما:ههههه إن شاء الله بندر أخوك يقصد وحده من خواتـي صــح ؟؟..

فيصل:يقصد ديمـا موب وحده من خواتك ..!

ريما:ووش معنــي ديمــا يعنــي ؟؟!

فيصل :واحد يبي وحده لييش يبيها يعنـي ؟؟

ريما :بنـــــــدر !!

فيصل :إيــه غريبه صــح ؟؟

ريما:مدري بس موب مبين يعني بندر أسمح لي أدري أنه أخوك بس لعاب يعني ما تحس انه جاد في هالأمور 

فيصل:لا أجل ماتعرفينه زين ترى حادثه علشانها !!

ريما:علشــــــــانها !! وشلووون ؟؟

فيصل:كان جاي للريــاض لأنه درى أنها بتتملكـ !

ريما:من جدك ..وسكتت شوي بعدين التفتت لفيصل >>وأنــت ليش ماعلمتني ؟؟

فيصل :والله اللي فتح له باب مسكر !

ريما :لا والله !!

فيصل :الريم حبيبتي عااادي يعني ماجت فرصه أو مناسبه بعدين ياقلبي هو ما يبي أحد يدري وبعد يا حياتي وصلنا فوق ترى 

ريما:ايه العب علي بكلمتين !!..

فيصل:ههههههه والله مادرينا عنكم يالحريم 

ريما :ولاعنكم يالرجاجيل بتروح معنـا اليوم ؟؟

فيصل:عمـي ماعزم عزيمه رجال كبيره بس أبوي وخالك وسعود اتوقع اروح لاصدقاي في الاستراحه من زمااان عنهم 

ريما :على راحتك تبيني اطلع لك شي بروح اتزين ..

فيصل :لا لاتجين شي انا بطلع لي اللي أبي أنتي بس ريحي نفسك واخلصي واذا حسيتي بتعب موب لازم تروحين ترى 

ريما:لا بروح إن شاء الله الله لا يعوقني بشــر..

فيصل:هههههه إن شاء الله 




في الأستــراحه يدهروون الجـــو كااااان رووووعـه والترتيب حلووو كل شي مرتب وبسيط يعني مناسب لحفلة تخرج 

مكلفه على أبو سعوود شووي جو تقريباً كل اللي تعنت لهم وعزمتهم وبعض صديقاتها موب الكل حتــى مسيرة التخــرج 

اللي سوتها في المدرسه سوتها اليوووم يعني كل شي فنتك >>على قولتكم 

شعرها مسيحتــه ولبسها حلوو وديما بعد مع أنها هي اللي زينت شعرها إلا أنهــا طااالعه كيوووت ونعوومه كانت رافعه غرتها

بنفخه بسيطه وماسكتها وشعرها كله مجعد ومخليته مفكوك الكل مستانس والبزران ولله الحمد عددهم يعد على الأصابع 

>>هذه أهم شي هههه ما جا بزران بس عياالهم ويكفوون وعزيز ياااقلبي ياااناس كاااشخ بالثووب طااالع يدنن وطاقيه 

وحركاااات ما يمديني رايح أبووه وعاني عشان يشتريها له ويركض ودك تعضه بس ^^ديما مع دلال والعنود بطاوله ضحك وسواليف وتعليق على ريهام اللي بعيده مع صديقاتها أم فيصل اللي كانت اكيد من الحاظرات ماتدري ديما ليه تناظرها نظرات 

ثاانيه اليوم لدرجه أن ديما استحت منها ولأول مرره بس ام فيصل يمكن صارت تشوفها بنظره ثانيه >>بعد كلام ولدها اليوم 

منيره كان مزعجها صووت المسجل ودها تاخذه وتصكه في رووسهم مع أنه ما كااان فيه موسيقى بس يالله حسن الخاتمه >>ههههههه مادرت عني إن توريني السنع !

وبس يعني سااااعه صــدر وفلة حجـــــاج وونااااسه وخاصه ليا صارت جمعة بنااات وعلى الطيبه موب الحقد والحسد 

وكل وحده تحكي عن الثااانيه في ظهرها وتضحك لها في وجهها مثل اللي نشوفه دايم في اي مجتمع بنات بس الله يبعدنا 

عن هالاشياء وجعلنا نموووت ما نشوفها بينا ياربي ..





عند الرجــال كان الموضوع للنقــاش ..

ابو فيصل :انت تعرف وانا اخوك اني اعدهم مثل دلال واكثــر وانا ما ابيك ترد علي إلا إذا شاورت البنت وشفت رايها 

أهــم شي رأيها ..

ابو سعود :ما يصير إلا كل خير إن شاء الله وإن كانها مكتوبةٍ له الله يكتب لهم الصــالح 

ابو فيصل :امييين وخذ راحتك وما بينا مستحى ومهما كان الرد حنا اهل بالاول والاخير 

ابو سعود :ماله داعي هالكلام ما رح يصير الا كل خير ان شاء الله 

على طرف طلال:كنت متوقع هالشي بس موب بهالسرعه !

سعود:ووش اللي يخليك متوقع ؟؟

طلال:لأني سامع من دلال انه يبيها ..!

سعوود:بنـــــدر !! سكت دقايق >>وهــي تــدري عن هالشي ؟؟

طلال:ليش تفكيرك غبـــي ووش تدري عن هالشي وش يدريها إذا كانوا أهله ما يدرون إلا من تــالي 

سعود:على العموم بندر يستاهل ويصلحون لبعض ..

طلال:ايه والله وافق شن طبقه مدري وش بيطلعون عيالهم واحد بيطلع مسوي نفسه ميت عشان يسوي مقلب بالدكتور خخخخخ

سعود:ههههههههههههههههههههههه شف من يتكلم !

طلال:ههههههههههه بتشووف عيالي 

ابو سعود:ضحكونــا معكم ؟؟

طلال:ابد ولدك الله يهديه مستعجل على العـــرس وأقول وش فيك ملحوووق ؟!!!

سعود:أنــــــا ؟؟.. كلن يرى الناس بعين طبعه 

طلال:ايه والله كلن يرى الناس بعين طبعه 

ابو سعود:هههههههه قم وانا ابوك شف العشــاء كنهم تـأخرووا علينا 

سعود :إن شاء الله يبه ..











.......................











عند الحريم وفي طاوله المهبل اووه سوري دلال وديما اللي تركت كل شي ورى ظهرها ورجعت ديما الأولى تضحك وبس 

ههههههه الحمد الله والشكـر ترى حااالاااات نفسيه لاتشرهوون >>ياويلي ..!تدرون وش أحلى شي أنهم موب شايفين الكلام اللي أكتبــه ههههههههه ^^ وإلا كااان رحت في خبر كان فديتهم أنا >ترقع< المهم ..



ديما:يالله بلاااااا بيااااخه عاد قولي وجــع كنــي أطرتس ..!

دلال عشان تسكتها :بندر يسلم عليك ..!

ديما تبنجت ووجها أصفر:نــــعـــــم !!!

دلال:ههههههههههه والله لو أني قايله ملك الموت يسلم عليك ؟؟!

ديما عصبت:تبين قهووه وإلا شاااهي ؟؟

دلال:عاااااش مصـــــرف 

ديما:عاش عاش أخلصي قهووه وإلا شااااهي ؟؟

دلال:مافي نعناع ؟؟!

ديما :انطمـــــــي ..!

دلال:ههههههه وش فيك ياكافي ماابي لاقهووه ولا شاااهي ممنوعه منهم !

ديما صدقت :ليييه وش فيك ؟؟؟؟!

دلال:طلال مانعني منهم يقوول الكافيين مضــر ..!

ديما وقفت بسرعه خطراً الطاااوله تهتز إلا أهتزت :تدرين غلطت عمري زوجتك طلال وراحت عنها !

دلال ضحكت ومدت يدها وصبت لها شاااهي >>يعني بس عنــاد 



وريما مع لطيفه ورنا وساره وبعض ضيوفهم سواليف وتبادل ثقافات 

ومنيره كل شوي مناديه دلال عشان تسلم على وحده من هالحريم "مرة ولدي طلال مرة ولدي طلال"فرحانة بها ياقلبي 



طبعــاً كنهاية كل عزيمه ضفـوا قشهم ورجعوا لبيوتهم مافيني حيل أوصف ..



غــداً ومن الصبــاح كان الموضوع تحت طاوله النقـــاش قصدي فوقها !..

ساره:نادها أنت وأسألها أنت وبنتك تصلح !

خالد(ابو سعود):أنتي وش رايك ؟؟

ساره :رايي من رايك ولد أخــوك ورجــال ومافيه عيب شاور البنت والله يكتب اللي فيه الخيــر

خالد:وينها اللحين ؟

ساره:تبيها تقووم ذا الحزه والله لو يجي الملك ماقامت 

خالد:ايه هين كان تجيك تطامــر !

ساره:ههههههههه وأنت صـادق ..

خالد:على العموم ذكريني أكلمها اليــوم عشان تفكـر على راحتها

ساره:إن شاء الله بتروح الاستراحه أجل ؟؟

خالد:لا مالي خلق هااا وش أخبار عزيمتكم أمس ؟؟

ساره:الله يعافيك ماقصرت ماقعد أحد ماجا واستانسوا وانبسطوا هههههه أمي اللي مشتقه 

خالد:وراه خالتــي؟

ساره:ووراه ووشوووله الخساااير وخذ عاد أشك عشانه لريهام بس 

خالد:مدري وش فيها خالتي على هالبنت ؟؟؟

ساره:أمي ميب تبيها عشانها يوم تجي كانت في حداد أبــوي مدري يمكن تذكرها به بس والله تحبها بس يمكن ماتبين 

خالد:الله يرحمه ياربي عاد خالتي تموت فيه ..

ساره:ياحبي لأبيي طيب وكل الناس تحبــه وتصدق أن أمـي تحب ريهام أكثـــر من بناتي كلهم بس يظهر العكــس

خالد:الله يخليها لكم ذخــر ...

ساره:آميييييييييييين ياربي 



:يــــــــــــــــــــــــــــــمـــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــه !! 



ساره طاح منها فنجال القهوه وتكسر في الرخام 

لين راااكان جاي مسرع مليووووون ولا يفحط عن الباب بعد 

ساره:وجعــــــــين موووب وجــع خييير إن شاء الله روعتني ؟؟!

راكان يالله يأخذ نفس :وين صروالي حق ريال مدريد ؟؟ 

ساره:جعلك منيب قااايله قل آمييين مطيح قلبي عشاااان صروووال فااارق أسال خدوج وش يدريني عنه 

خالد:ههههههه خل ولدي يوسع صدره أنتي اللي قلبتس على جريف رح وأنا أبوك دوره وتعال ورني إياه 

راكان ماصدق :طيب .. دق ريووس مسرع وصقع في ريهام >وياللله فكهم عاد <

ريهام :هييييييييه ما تناااااظر بغيت أطيح ؟!

راكان :يووه أنتي لييش قمتــي ؟سفهها وصار يصااارخ ينادي الشغااله تجيب له صروال ريال مدريد >شورت حق بدل الرياضه!وشلون صار صروال مدري أسألوه ههههه

ريهام:معطينه وجه ترى يصارخ على كيفه الناس نايمين !..

ابو سعود :السلام عليكم ..

ريهام :سوري حبت رأسه السلااام عليكم يا أحلى أبوين !

ابو سعود:وعليكم السلام والرحمه هااا بشــري عسى بيضنا الوجــه ؟؟

ريهام:بيضت الوجــه وزووود الله يخليك لـــي ولايحـــرمنــــي منك قل آمييين 

خالد وساره:آميييين ..

خالد:قايمه بدري؟؟

ساره:عاد هي عادةٍ تنوم ليتها تعطيهم شووي ..

سعود:وش تعطينا يام سعوود ؟؟

ساره:أنت الخير والبركه >لااااانقاش عاد عند سعوود <قومي حطي لك فطـــور أنتي وأخــوك !

ريهام:إن شاء الله 

رجـع راكان >ياااااليل ما أطولك ذا الولد بيجنني <بدلع:يــــــــــمــــــــــه !

ساره:هاا

راكان :يمه مالقيته تقول رح أسأل ماما >>التفت لسعود ..سعود أنت ماخذ صروالي ريال مدريد ؟؟؟

سعوود شرق بالقهووه : كــح كــح اي سروال الله يفشلك !

راكان والدمعه في عينه :اللي شريته يوم إنا نروح ذيك المره مع أبوي يوم أنت موب فيه ورحنا مع عيال عمي عبد الله لـ..>>>والقصــه كااامله لين وصل الصروال لغرفة راكان !

سعود:للأسف موووب عنـــدي !

راكان :يـــمـــه وييييينه ؟؟

ساره:اسكـــــت وإذا رحت للسوق شريت لك واحد ثاااني 

راكان:قولي والله ؟

ساااره:رااااكاااانوه تكذبني ؟؟

راكان سكت وراح قعد جنب أبــوه :يبه ..

ابو سعود :سم 

راكان :يبه ابي اشتري صروال حق ريال مدريد ود أمي السووق ..

ابو سعود :إن شاء الله طيب رح طول على التلفزيون جت الأخبار وأوديها بكــره 

دخلت عليهم ديمــا يعني اكتملووا 

ديما تصارخ :وش عندك يا تيموون هاز البيت بزعاك تشووفه تقوول وش ذا الضعيف ولسانه أطوول منه !

راكان :لاتقووولين لي تيمووون يمـــه شوفيها تقوول تيموون ؟؟

ساره:لاتقولين لولدي تيمون ..

ديما:إن شاء الله ندور لك لقب فنــي جديد

سعوود:غرييييبه قاااايمه بدري تونا 11

ديما:أنتوا تخلون أحد يرقد صك رأسي بذا الصروال..

سعود:هههههه ما شاء الله وصلك الخبــر

ديما :أشك انه مقوم نص الحاااره على صرواله 

ساره:ماشفتيه ؟؟

ديما :وين أشوفه فيه يعني كني أشوف سوير ملبسته عروستها يوم يجوون ذاك اليوم !

راكان :لااااااااااااا لييييش تاخذه موب على كيفها وقعد يصيح والله إن جتنا لاجلدها وأمعط شعرها لييييش تااااخذه

لاعد يجووون بيتنا مره ثانيه قلك لكم لاعد يجووون بيتنا مره ثانيه ذيك المره صرقت الواني واللحين صروالي 

خلهم يجيبونه اهئ اهئ اهئ >>وفتحت علينا بابٍ مسكر ..

ساره:تكذب عليك وش تبي به تلبسه عروستها ؟!

ديما:لا ما أكذب أنا شاااايفتها والله !

سااره:انطمي أنتـــي خلااص أسكت بكلمهم اللحين يجيبونه 

راكان :لاااا ابيه اللحين خليهم يجيبونه وصيييياااااح 

ساره عصبت منه :رااااااااااااااكاااااااااان طس عن وجهي لا والله تشوف شي ما قد شفته ..

حس انها عصبت فزعل وطلع وهو يمسح في هالدموووع على ذا الصروال >وربـــي مايسوى علينا 

ساره:وأنتــــي تشوووفيه يصيح على جريف وتصيلينه !

ديما :وش دخلني انا انتوا ســألتوني وقلت لكم وه 

ريهام:وش فيه تيموون ؟؟

ساااره:لاعااااد اسمعكم مرره ثااانيه قايلين له هالكلمه وش "تيموونه "بعــد ماعاد فيه احترام لي ابـــــد 

ريهام:وش فيك مام معصبه 

ساره:أنتوا تخلون احد يروق 

خالد :اسكتـــوا خلونــا نسمـــع الاخبــــار ..؟!

ساره تأشر عليه :هاااا ..!>>يعني شوفوا 

ضحكـــوا كلهم عليها وعليه هي مشتطه تهزء وهو داااخل جو مع الأخبار ..

ديما:الحمد الله والشكــر بس عايله سبع نجوم ..

سعود:وش تقوولين ؟؟

ديما :اجــرب صوتي واااضح ؟

سعود:اييه مررره واضح 

ديما :هههههههه الحمد الله 

خالد قام للمجلس :ديما اذا خلصتي فطور تعالي في المجلس أبيــك ..

ديما :إن شاء الله ..>>وطلــع ..

ريهام :وش عنده أبــوي ؟؟

ديما :وش دريني عنه..يمه وش يبي بي ابوي ؟؟

ساره :قال ديما لاخلصتي تعالي لي .!

ديما :إن شاء الله 

ريهام:هههههههه 

سعود:ماااش أم سعوود ولو اليوم 

ساره :ضيق صدر ذا الولد ماودي أصـــارخ عليه ورفـع ضغطـــي الله يهديه

ديما :عااااد أمي وراكان ما ترتاح لين تراضيه ..

ساره:مالتس دخـل ..وقامت ساره 

سعود:تعااالي يمه افطـري معنا 

ساره :بروح أدور صــرواله الله لايشق بـي 

ضحكــوا عليها 

ديما :ههههههه فشلنا الله يفشله بتدق اليوم أم ناصر تقول هااا لقيتوااا صروال ولدكم ؟؟؟

ريهام:ههههههههههههه يووه عاد هذيك الانسانه تسمع أخبار آخر السكله شلوون جدار بجدار 

سعود:للحين عايشه ؟؟

ديما :ايه ماشاء الله عليها قووة سمــع ماشاء الله تبارك الله 

ريهام :خذت حسناتنا الله يستر علينا وعليها ..

ديما :ايه والله استغفر الله كنها عاد تستاهل ..

سعود :أسمعـــــي صراخــه ..!

ديما :ههههههه يعلم أمــي متى أخر مره لبسه الحمد الله ..

سعود:افطـــري ..

ديما :شبعت بروح أشوف أبـــوي وش يبي ؟؟

سعود:عاد أنتي اللقافه ..

ديما:فضووول وغريبه مناديني على انفراد 

ريهام:خطبـــه !

ديما :فال الله ولافااااااااالك 

سعود عارف طبعاً فحب يستفسر :ليييه ؟؟؟

ديما :بس ما ابي أعرس هونت بأدرس ..

سعود:إيييييه . 




راحت لأبــوها وأول مادخلت كان يقرى جريده ومغطي وجهه بها 

ديما :أنــا وصـــلــت ..

ابو سعود :هلا والله أقعــدي ..

ديما قعدت :قـــعــــدت ..

ابو سعود يسفط الجريده :أنتي تعرفيني ما أحب اللف والدوران تعرفين بندر ولد عمك ...!

ديما :ديما انصفق وجهها او شعور أنه كاااب عليها مويه بااارده ما ردت بس هزت رأسها >>يعني ايه اعرفه (سؤال غبي)

ابو سعود:عمك أمــس خطبك لولده بنــدر وأنــا أبي أخذ رايك اللحين في هالموضوع وخذي وقتك وفكــري ..

ديما سكتت شوي :بس أنـا ما أبيــه ...!

ابو سعود :وشوو اللي ما تبينه ؟

ديما :ما أبي أتزوج وما أبي بندر !

ابو سعود:كذا بدوون أسباب ..!

ديما :ايه ما أبيــه أنا أبـــي أكمــل دراستي وما ابي أتزوج ..

ابو سعود :على العموم مافي قرار يتخذ بالسرعه انتي فكــري واستخيري وعطيي رأيك لك أسبوع 

ديما :بس أنــا قلت لك ما أبــــيـــــه !!

ابو سعود :ديما خلي عنا لعب العيااال انا اكلمك حرمة عاقله وفاهمه قلت لك فكـــري وعطيني خبـــر

ديما وقفت :شي ثــــاني ؟؟

ابو سعود:زي ماقلت لك معك أسبــوع وفكــري زين الولد ولد عمك منا وفينا ومافيه عيب عشان ينرد !

ديما : طيب تبي شي ؟

ابو سعود :سلامتك ..خلي أمك تجيب الشاهي هنـا 

ديما :طيب >>طلعت والعبـــره خانقتها عدت الصاله وما التفتت حتى لسعود وريهام اللي قاعدين فيها يسولفون عن أمس

وصلت الدرج وشافت أمها طالعه من المطبخ قالت بصووت مخنووق 

ديما:يمه يقول أبوي جيبي الشاهي في المجلس ..

وطلعــــت ما صدقت وصــلت غرفتها سكرت البااااب وطلعت حرتها "بالصيااااااح" 



نرجع للصاله :وش فيها ؟؟

سعود:مدري روحي أسأليها !

ريهام:ليه ماله من عمري بعدين تعاااال ترى ماجبت لي هدية ..!

سعود:جايب لك بس نسيتها في غرفتي 

وقفت ريهام :وينهاااا فيه ؟؟

سعود:تلقينها على مكتبي 

ريهام:بتروووح ؟

سعود:لاوين أروح في ذا الصبـح ..

ريهام:أًصبر أجل بيجب كل هداياهم وافتحها هنـا 

سعود:طيب يالله 

ريهام :ركضت تجيب كل اللي وصلها أمس وتتفرج عليه أو تفتحه بالاحرى لأنه أمس بالليل جت تعبانه 

وما أمداها ..

جت وحطت عفشها :ياربي ثقيله ..

سعوود:كل ذي هدايا والله منتب سهله يااريهاموه ؟؟!

ريهام:أجل وش تحسب أنا ريهام موو حيا الله 

فتحت أول علبه كااانت هديه حلووه وفخمه مجموعه عطور من محل تحبه ريهام مره لما شافت الظرف 

:ياااااحبي لها ياااناس 

سعود: من هـــي ؟؟

ريهام:عنود بنت خالي تعرفني أحب ذا المحل الدبا ماعلمتني 

سعود:يااحليلها والله مرتـــي ..

ريهام:أحلـــــف بـــس..!

سعود:هههه والله 

ريهام :أقوول أسكت خن نكمل ..

سعود:هههههههه طيب وقعدوا يفتحون ويحللوون شخصيات الناس من الهدايا اللي جايبينها يوم جت هداية منيره طلعت 

دهــن عووود هههههههه ماتوا من الضحك فعلاً يدل على الشخصيه ..







أمــا ديما فووق كانت في صـــراع مع نفسها ولا اتوقع انه ينتهي ..

والله لو يموت ما اخذته يعني اللحين يتحداني يتوقع انه بيقدر يضغط علي عشانه بس كشف شي داخلي 

والله ده بعـــــده يابندر ونشوووف من يضحك في الأخيــــر أناوإلا أنت حتى لو كنت تسوى هدب عيووني 

ما ارضى انك تضغط علي بهالطريقه بس هييين إذا كنت عنااااد طحت بوحده أعند منك وبتشووف ..

>>كانت تقول هالكلمات لنفسها يمكن تقدر تقنع نفسها أنــه ما يبيها وأنه بس ماتقدم لها إلا عناد لانه يتوقع 

انها على علاقه مع واحد غيره او انها رابطه نفسها في أحــد يعني للحييين يشك فيها وهي ما ترضى 

احد يشك في تربيتها شلوون فيها فكان هذاالسبب اللي حاطته قدام عينها ومستحيل تفصح لاحد عنــه حاطه في بالها

انو ما بني على باطل فهو باطل وسبب خطبته عناااد يعني بييصيير زوواج عنااااد وموب هي اللي بتتزوج عنــاد 

عنااد في أحــد فكـــانت مصـــره على الرفض لو وش ماصار >>يمكن تقولون غباء منها أنها تفكـــر هالتفكيـــر 

بس مافي قدامها إلا هــو هي ما تدري عن اللي في قلبه والا وش داخله هي مالها إلا الظـــاهر وبندر عمره بيووم

ما بين لها أو حتـى لأهله مشاعر يكنها لها وإذا في يوم وليله وعشانه قرى "اعترافات "

>نقدر نقوول عنها < منها يتسرع في هالخطــوه مع انه كان ناااوي من زمــان بس النـــاس مالهم إلا الظــــاهــر 

>وأنا ما أقدر أغصب أحــد عــلـــى أحــــد 

وما ينجبر قلب على قلب حتى لو كااانوا على قلب واحد ....!

>>وجهــة نظــــــري<<

















.......................















الوقـــت يمــر بسرعه وكل يوم يمــر على ديما تقوى أكثــر من قبل وتصــر على قرارها وزيــاده 

حتى لما كلمتها دلال يوم سمعت من أمها كانت دلال تضحك ومستانسه وتبارك كانت كلمة ديما 

الله يكتب اللي فيــــه الخــيــــر >>والله يكتب لها اللي فيه الخــير ..

دلال:وش فيك ما ادري احسك موب متحمسه ؟؟

ديما :مافيني شي وش تبيني أسوي أطق أصبـــع ؟!

دلال:هههههههه عادي لو تبين دقي رقبــه على قولتكـ

ديما :ههههههه ما ظنتي بس تعبااااانه شــــوي 

دلال:سلامتك يااااألبي يالله أجل ما أطول عليك خالك يناديني 

ديما :مع السلامه ..أول ما سكرت منها فكـــرت في اللي بيصير في علاقتها بدلال بعد رفضها أخوها 

معقوووله تتأثر علاقة هالسنين عشان امر تافه "خطبه" وهي توأمنا الثالث على قولتها ما أتوقع 

دلااال أكبـــر من هالشـــــي ..



كان اليوم يوم الزياره الرسمــي (الخمــــيس ) الاجتماع في بيت منيــره 



طبعاً تعبت من وصف الوضع زي دايم اللهم أن الطقاااق اليوم على أوجــه لأن ساره بنت لطيفه طلعت هي اللي ماخذه صروال

راكان وملبسته عروستها ومن جو ودرى راكان وداحس والغبراء هنــا ..



برى وفي أهــدى مكــان في البيت تقريباً على دكــه صغيــره وثيل>عشب <من ورى البيت كانوا قاعدين على الحجر 

اللي على حدود الثيــل وديما تقطــع فيه وهي ساااكتــه ..

العنود:وش فيـــــك ؟؟

ديما :وش مافيني والله ..

العنود:أصلاً مبين عليك وش صاير ؟

ديما :آآه تعبـت أحس أنهم قاعدين يضغطون علي أو أنهم مأملين فيني وباصدمهم كلهم !..

العنود:وش تقولين اللحين منهم اللي يضغطون عليك ومن مأمل فيك وليش تصدمينهم ؟؟

ديما :بندر ولد عمــي خطبني واهلي احس انهم قاعدين يضغطون علي ومأملين اني موافقه وباأصدمهم بالرفض 

العنوود:خطبـــك ؟؟؟ متـــى وليه ترفضين ما كنتــي .......!

ديما :كنت وشوو .! 

العنود:ما أدري بس يمكن يحتل مكانه خاصه في قلبك ..!

ديما :كاااان بس اللحين ماله مكااااان ..

العنود:بهالسهوووله وبدون أي سبب ؟! ..

ديما :اكيد موب بهالسهووله وفي أسباب موب سبب خلني ساكته بس 

العنود:لييه تسكتين تكلمي ما تعتبريني زي أختك خلاااص وصدقيني بكوون حافظه لسرك وانتي تعرفيني !

ديما :والنعم فيك بس قصتي طويله ..

العنود:وأنـا مستعده أسمــع ..

ديما :أنـا بقوولك كل شي من يوم كنت بزر لهاللحظه اللي أكلمك فيها بس بشرط لاتناقشيني في قراري 

لأني قررت ورافضــه وما ابيه طيب ..!..

العنود:طيب خليني أسمــع أول وبعدين أحكم ..

ديما :مثل إي بـزر تميلين لأشخاص وتحبينهم كذا من الله وتكرهين أشخاااص وتنفرين منهم بعد كذا من الله 

من يوم كنت بزر وانا اشوف بندر لي العدو اللدود ما اكرهه بس ينرفزني يرفع ضغطي ودايم يمعط شعري هههههه

ياااه ياكانت ايييام >العنــود كانت تبتسم لان ديما أول مره تفتح قلبها لأحد <كنت دايم اعقد معه صلح عشان نبدى من جديد

ونصير اصداقاء ونلعب مع بعض يصير وش حليله اذا كانوا شلة فيصل طاردينه بس فجأه يقلب علينا كلنا ههههههه 

انا وريما ودلال ويجلد فينا جلـــد ماكنا تو مراضينه عشان فيصل رضى عليييه كنا بزراااان مع كرهـــــي الشديد له ولشطانته 

وخصوصاً اللي مطلعها فيني ماقد جينا بيتهم إلا صحت منه وإلا جونا من بيتنا إلا جلدني يعني معرووفين أنــا ما أحب هالانسان

ولاهو يطيقني ما ادري برغم كل شي في شي داخلــي يخليه أقرب واحد لي صرت ما احتك فيه بس اذا غلط علي 

ارد له الطاق طاقين >>يعنــي أخذ حقــي وبقووه بعد هالشي أحس أنه أعجبه فيني لدرجه انه صار حبوب معي تقريباً لانه 

ماله خوي ..وصرت زيه ههههه مالي خووي ..

طبعاً قل احتكاكه بنا يوم كبر صار مع سعود دايم يتطاقون ويرضون مع بعض يعني ماعاد يجونا ههههه تقدرين تقولين لهو

في انفسهم كبرنا ومرت الايام اذكر ذاك اليوم اللي تغطيت فيه عنه صيااااح ونيياااااح الله لايوريك لدرجه ان ريما ساكته عادي

بس انا ما ادري ليه كنت مسويه صجه احس اني خلاص ماعادني شايفته مره ثانيه ولا لامحته حتى من بعيد لانه هذيك الايام 

كان في ايام الثانوي يعني فتره مراهقه متاخره ما يكلمنا ولا صار يحتك فينا اصلاً هههه مسوي نفسه رجـال الله يهديه 

أذكر انا كنا في المتوسط وقتها ايام ماخطب فيصل أوول موب ريما أختــي كان كل يوم يمر يكبـر غلاه داخلــي يمكن من دون 

لا ادري ولاهو يدري ولا احد في هالكون بعد الله غيرك اللحين يدري تقدرين تقولين انه "حب عذري "بنيته له في داخلي ولافكـرت أطلعه في يـــوم بتكذبيني لو اقولك اني من تغطيت وانا استني روحتنا لبيت عمي عبد الله برغم زياراتنا القليله يوم 

كبرنا وشغل

امي يعني كلن مسك بيته كنت أســأل دلال عنه بطريقه غير مباشره وأنه ما يهمني ولاشي ههههه تصدقين كنت أفتش 

بعده لما دريت وأنا في الثانوي انه داخل منتدى ويشارك فيه وله كتابات ومعجبات بعد ههههههه هذا أهم شي.. 

طفشتي ؟؟

العنود:لاا بالعكـــــس كملـــي معك ..

ديما:كنت أتمنى اعرف المنتدى اللي يدخله ودي اشوفه في هالعالم كيف يتعامل شلوون اسلوبه هوهو بندر العربجي اللي ماعنده 

في احد ودومه على خلاف معي وإلا عقــل وصااار رجااال صدق هههه مع أنــي أشك المهم صرت اهتم بالنت مع أنـه 

كان من أخــر أهتماماتي ما ادري وشلوون كنت احلم اعرف اسمه بس او منتداه بس ابي اعرفهم احس اني كنت غبيه !

العنود :لاااا سوري ع المقاطعه بس يمكن كنتي تبحثين عن شي يوصلك له بحكم انه انقطعت صلتك فيه نهائياً !..

ديما:يمكــن بس والله مافكــرت اني اوصله ابد بس كان امنيتي اشوفه في هالعالم اشوفه مع ناااس غيري مع بناااات غيري

حطي تحتها عشرين خط ههههههه تبين الزبده بشووف تغير وإلا لا بس ..

حفت رجلي أخر شي يأست حاولت دلال كم مره تجيبه بس سكـنـــي كان ياخذ كل احتياطاته ان ما احد يعرف عالمه الخاص 

>مثل ما يسميه < دخلت منتدى وارتحت فيه شاركت وكتبت ولاول مره انشر قعدت معهم فتــــره طووويله والله بس 

مربط الفرس يوم صارت لي مشكله كبيييره يمكن أنتي ما دريتي عنها ..!

العنود:إلا سالفة اللي دخل جهازك وأخذ منـه أشيــاء ؟؟

ديما :وشلوون عرفتي ؟

العنود:عرفت وبس كملـي السالفه ..

ديما :معليش لاتاخذين بخاطرك أني ماعلمتك كنت طايره في العجه ذيك الايام 

العنود:ههههههه مبين ايه بعدين ..

ديما :شووفي كيف ربي جمعنا بدون ما ندري انصدمت لما دريت انه هو بالاول اصلاً ما صدقت بس لما جاب اسمي وجاب كل شي 

يعني هــو بس الشي اللي ضيق صدري هذيك الايام أنـي أنــا اعجبته في المنتدى يعني ما كان يشوفني على ارض الواقع 

مع انه يصبحني بكف ويمسيني بكـف 

العنود:هههههههه من قلب 

ديما :والله كان محوم كبــدي يعني لما حسيته يميل لي او اللي تنقله لي دلال حسيته في اميره الورد في حروف وكلمات على شاشه موب في ديمــا البزر اللي كانت تكرهه أثــرت فيني هالسالفه وأنه وقف معــي حسيته سنــد لي وأني بخيـــر وفيه أحد يدافع عني تدرين اني على وعد معـه ما ادخل النت وما دخلته من ذيك السالفه ..

العنـود: من جدك ؟؟

ديما :والله قال تبين ايميل سوي لك جديد أوكـــي وكلمي صديقاتك بس منتديات ومدري وشوو لا وعفت حتى المسن 

قلت موب لاازم يوم أني وعدته خلااااص بكون قد وعدي مع اني فقدت النت وفقدت المنتدى وفقدت (معقدهم )

العنود:وش معقدهم ؟؟

ديما :هههه بندر في المنتدى ..!

العنود:كانت لك علاقه معه في المنتـدى !!

ديما :لا والله أبــد احترام متبادل ارد على مواضيعه ويرد على مواضيعي ارسل لي مره رساله شكرني فيها 

وكنت معه رسميه بقووووه العفــو ويالله كتبتها بعد ..

العنود:طيب حلوو يمكن ان هالشي عكس له من انتي واخلاقك وتربيتك ..

ديما :بس في شي خرب كل شي هالشي هو اللي خلاه يخطبني في هالوقت وهو نفس السبب اللي بيخليني ارفضه ..

العنود:وشوو ؟؟

ديما :يشــك فينـــي يالعنـــود يشك فينــــــي أنـــا !!.

العنود:يشك فيـــــكــ وشلووون ومتى وكيف أصلاً موب من حقه يشك فيك ..!

ديما :هذا اللي قاطع قلبي المشكله ان كل شي انقلب من اسبوعين بس 

العنود:اسبووووعين يعني قريب لما كان في الرياض 

ديما :ايه هذاك اليوم يوم أروح لريما عشان أساعدها من قرادة حظــي كنت قاااعده أكتــب خرااااابيط 

ما ادري اشياء تعودت اعبر عنها في ورق لاني مستحيل انطقها لأحــد دخلت غرفة دليل لابارك الله فيها 

وقعــدت أكتب كلاااام وخرااابيط المهم نسيت نفسي وصحيت وخالتي ام فيصل تناديني اتقهوى معهم 

قمت بسرعه والورقه في يدي المشكله اني ما تخلصت منها كالعاده قعدت اتقهووى عاد تعرفين اختك قهووه 

وحلـى دورني تلقاني يا بعد جداني ههههههه

العنود:ههههههههه من جد

ديما :خلصنا ورحت مع ريما جناحها وجلالي والورقه في نفس المــكان اللي تركتها فيه ما ادري 

وش اللي صار ولا اقدر اتخيله لما فقدتها طلعت ادورها لقيتها في يده اناااا زي اللي احد كاااب عليه مويه 

باااارده ماقدرت اتحرك من مكـــاني حتــى ..

العنود:كذا وجه لوجه ؟؟

ديما :ايه ولاغطي ولاشي احس اني قوويه وجه بس والله تبنجت يمكن من الصدمه او اني افكر بالف شي واحتمال 

ونسيت نفسي ..

العنود:بالله وش سويتي ؟؟؟

ديما :قالي لي كلام يسم البدن ماقدرت ارد عليه إلا بكلمه جبـها وأحس انها طالعه من قلب لاني صااارخت عليه بس يستاهل 

قال:توقعتكـ أكبـــر من هالشي وتوقعت عمـــي خــالد ربى حريــــم و مره ثااانيه إذا جيتي تكلميني لاترفعييين صوتك علــــي 

فااااااهمـــه رماها في وجهي وراح وانا لا حررراااك 

العنود:والله موب سهل ..

ديما :شفتـي عاد تعبني أولاً موب من حقه يكلمني كذا ويعتب علي بعد ولاااا بعد يشك فيني ترى انا موب وحده من محاااارمه

وإلا أخته من الرضاع 

العنود:وش سويتي ؟؟

ديما :رحمني ربي بسعود دق علي وقال اطلعي ماعمري امتنيت له كثر المره 

العنود:ياحبي له 

ديما :احلفي بس ...!

العنود:ههههههه ايه كملي 

ديما :بس اذا هوو يعاند يشووف العناد والله ما أرضـــــى فيه لو وش ما يصير ولو توصل لأكبــر رأس 

العنود:صااااحيــه أنتي !!

ديما :لا مهبوله ايه صاااحيه وش تبيني اسوي اوافق وابين له ضعفي واني وافقت عشان ما يكشف شي عرفه

عنـــي بالطقااااق يروح يقووول لأبـــوي أنا واثقــه من نفســي من تربيته لـــي ويطق براسه في الجدار 

العنـود:من قلبك ؟

ديما:من قلب قلبـــي ..

العنود:بس اللي يحب صــعب ينســـى لاتهدمين شي بنيتيه من سنين عشــان عناد بس 

ديما :أنـا ما أعاند أنـا واثقه من قراري وربي بيقدرني أنســى ..

العنود:استخيري ..

ديما :وش استخير في شي انا ما ابييه..

العنود:ما فيها شي يمكن ترتاحين له ..

ديما:المشكله موب في الراحه انا ما ابيه ما ابييه ما ابي ابني حياتي على شك من البدايه إذا اللحين يشك فيني بعدين وش بيسوي 

العنود:ديما خليك مكانه هو ما شك إي واحد في مكانه اكيد بتحركه الحميه على بنات عمـه يمكن ما توقع منك هالشي 

ديما بعصبيه:بس هالشــــي لــه ..! 




طلال يده على خصــره ويهزه :من لــه ؟؟؟؟؟

العنود:بسم الله من وين طلعت انت ؟؟!

طلال:انتوا اللي من وين طلعتوا قاعدين في الظلمه تقل قطــاوه 

العنود:قطـــاوه !!

طلال:يالله أدخلوا داخل بيجيني رجال اللحين 

ديما قامت تنفض ملابسها والعنود بعد 

طلال:مدررري شلووون قاعدين في ذا الحــر ؟

ديما :بالعكس في هواء وبعدين عن الازعاج والصجه 

طلال:يالله اخلصوا بس 

اول ما مشوا التفت ديما للعنود 

ديما:انســــي الكلام اللي سمعتيه كلــه أوكـــي ؟؟؟

العنود :على كيفك ..!

ديما :إن كانك تحبيني لاتناقشيني فيه ..

العنود :طيب أنطمـــي ..

طلال:يالللله كنهم يمشوون على بيض ..

ديما :وش حارق رزك كن صديقه جا اللحين إزعاااااااج 

طلال يمعط شعرها بمزح :أنــا إزعااااااج 

ديما تفكه:لاااااااا أحـــد يمعط شعـــــــــري !!

العنود:هههههههههههه ترى متعقده 

ديما :أنطمـــي بس ..



مر اليوووم على خييير وكل ماحاولت العنود تفتح الموضوع سكرته ديما بطريقتها وخلتها تنسى 

ريما ما ناقشت ديما ولاكلمتها عن السالفه اصلاً لانها ما كانت تتوقع منها رفض كانت تشووف انها تميل له 

من زمـــان ويمكن ربي يكتب بينهم نصيب ..















........................













من بكــره خلاص تم أسبــوع بالضبط على كلام أبوها واليــوم الجمعه ماقدرت تنام تحس انه مواجهه قوويه تنتظرها 

يوم جت الساعه 10 ونص كانت بتنزل بس بيسوون لها سالفه غريبه قايمه بدري وش عنـــدك ؟؟. وإلى أخره الهت 

نفسها في ترتيب غرفتها وملابسها وفتحت الدولاب وما خلت شي ما تبغاه إلا وطلعته يمكن في نااس بحاجه لها وبيلبسونها

بداال ماهيب مخزنتها في الدولاااب خذاها الوقت وارتاعت لما سمت صوت طق الباب شافت الساعه 11 ونص 

طااار الوقت 

ديما:ميين ؟

ريهام:ريهااام قايمه انزلـــي أبـــوي يبيك تحـــــت ..

ديما وجعها قلبها :طيب دقيقه رتبت شعرها اللي مدري وش يبي ونزلت بسرعه لدرجه أنها بغت تتكرفع براكااان اللي يربط

جزمته الرياضه >أكرمكم الله <في نص الدرج ..

ديما:لأحد يربط جزمــته فيذا ابعد خلني أنزل ..

راكان :طيب لاتصارخين بعد عنها شوي أصلاً مافي طعم مسيكين عظم وجلد عيونهم فأخر ذا العنقوود وما سمن ولاش 

يوم وصلت اخر الدرج لفت عليه وهو تبتسم بخبث :لقيت صروالك ؟؟؟

راكان يبتسم ابتسامة نصـر :إيــــه لقيتــه !..

ضحك عليه وراحت الصاله :السلام عليكم ..

ساره:وعليكم السلام والرحمه افطري وروحي شوفي أبوك يبيك في المجلس 

ديما :صرت أكره هالمجلس !

ساره:وشوو ؟

ديما :ولاشي شبعانه ما ابي شي دخل عليهم ابوسعود 

ابو سعود :قمتي ؟

ديما تحب راسه :ايه توني نازله بغيتني ؟..

ابو سعود قعد في الصاله خصوصاً أن ما فيه أحد إلا ساره بس حتى سعود رايح يفطر في بيت أمــه منيره عازمه طلال 

وصادف أنه توه يدخل >يعني تعكر الجـو <

سعود:السلام عليكم 

الكل :وعليكم السلام والرحمه>>سعود يوم شاف امه وابوه محجرين لديما بزاويه حس انه خرب عليهم 

سعود:خربت عليكم أجل ؟؟

ابو سعود :لا أقعد أنـا أبـي رايك بعد 

ديما في نفسها كملت ..

ابو سعود :وش قلتي اللحين ؟؟..

ديما :نفس اللي قلته هذيك المــره ..

ابو سعود :يعنـــي ..

ديما طالعتهم وسعود اللي ينبش بجواله عشان يبيها تتكلم براحتها 

ديما :قلت لك ما أبيــه ولا أبـــي أتزوج أبي أكمــل دراستــي ..

ابو سعود ما يبي يضغط عليها ..

ساره:كمليها عند رجلتس هذي أختك تكمل معه ..

ديما :أختــي غيــر وأنــا غيــر ما أبي أتزوج !

سعود استغرب من ردة فعلها :لييه طيب ؟؟؟

ديما :كذا ما ابي وبس ..!

ابو سعود :عموماً هي حياتك ومنيب غاصبك على شي فكــري زين 

ديما :فكــرت وخلاص قررت ما أبي ..

ابو سعود :والله ما ودي أرد أخــوي وولده ما ينرد بس وش أقوول !

ديما خلاص بدوا يضغطون عليها قالت والدموع في عيونها :بس أنــا ما أبــي أتزوج ما أبيــه ما أبيــه 

>>وقامت تمسح دموعها وتشاهق ..

ساره :كل ذا عشان العرس ..؟

سعود:خلوها على راحتها هي اللي بتتزوج ..

ابو سعود :وانا مانيب غاصبها على شــي القرار بيدها ..

ديما :وانا ما ابيه .. دخل راكااان واستغرب يووم شافها تصيح ولأول مررره يشووف ديما اللي بس تصارخ 

ضعيفه وتصيح ..

راكان :وش فيها ؟؟؟؟؟؟

ساره :مافيها شي ..!

ابو سعود :يعني ارد لعمك ..

ديما تهز رأسها ..

راكان :لييييش تصيييييييح ؟؟؟؟

ساره:مافيها شي يابن الحلال وش عندك لابس 

راكان :إلا فيها ليه تصيح راح وقعد جنبها >>أبـــوي طقك ؟؟؟

ديما تبتسم وتمسح دموعها :لا 

راكان :سعوود وإلا أمـــي تصيحين عشان الصروال خلاص برجعه لسااااره !>>هههههههه كلن على همه سرى وانا على همي سريت شف البراءه بيرجع الصروال اللي يحبه اكثر من نفسه بس عشان ما تصيح ديما كنها كفوو عاد 

ضحكوا على براءته وحرصه عليها ديما صارت تصيح وتضحك ضمته 

ديما:هههههه وتقعد بدون صروال ؟!

راكان :عادي بس لاتصيحين ..!

ديما :خلاص ما عاد أصيح ..وهي تمسح دموعها 

راكان :وش فيك تصيحين ..!

ساره :خلاص عاد ضيقتي صدر ولدي ..

سعود :هههههه يالله لا يضيق صدر أمــي ..

ساره:وش قصدك أنت ووجهك ..؟!

ديما :هههههه والله أحبكـــم ..

راكان :حتى أنا أحبك بس لاتصيحين ..



كااان جو مؤثــر شووي قدرت لهم ديما انهم تفهموا رايها ولا ضغطوا عليها من جد هي تحبــــــهم تحبهـــم أكثـــر من نفسها

كل ما سكتت رجعت تصيح سكتت عشاان راكان اللي ضايق صدره عشانها تصيـــح ..



بالليل وصل الخبــر لبيت أبو فيصل ودرت دلال اللي كانت عندهم أنصدمت من رد ديما لبندر مررره ما توقعت هالشي يصير 

ما تدري ليه شالت تليفونها ودقت عليها 

ديما ماكانت ناقصه هالمكالمه اليوم الصبــاح استنزفت أكبر قدر من مشاعرها بس عيب عليها ما ترد فردت 

دلال:السلام عليكم ..

ديما :وعليكم السـلام هــلا والله 

دلال:أهلييين وش أخبارك ؟؟

ديما :الحمد الله بخيير وش أخبارك أنتي ؟؟

دلال:الحمد الله أزقـح >>ماكانت تدري وشلوون تبدى معها للحظه ماحستها ديما اللي تعرفها 

دلال:صــدق اللي سمعته ؟؟!

ديما :للأســـف إيــه ..

دلال:لييييييييييه طيب ديما صدقيني بندر يحبك ويغليك ..!

ديما :هههه بيلقى وحـده تحبه وتغليه ..

دلال:أنتــي مووب كــذا ؟!..

ديما :خلااانــي كــذا ..!

دلال:منهووو ؟؟؟

ديما :هو يدري لييه! دلال انا ما ابي استرجع شي اللحين الله يعافيك ..

دلال:يعنــي ماعدت دلال اللي تقولين لها كل شي ؟! ..

ديما بعبـره:دلال لاتخلين هالشي يأثر فينا موب عشاني رفضت أخـوك ترفضيني بعد صدقيني أنتــي 

للحين أختــي وأغلــى توأم بعد ما أدري إذا هالشي أختلف عنــدك ..؟!

دلال:إذا كنت أحبــك زي أختي يبقــى بندر أخــوي من لحمي ودمــي وما يهوون علي بعــد وربي فاجأتيني ..

ديما :يعنــي ؟؟

دلال:صدقيني بتجرحين أنســـان يحبك من كل قلبه وكان بيضحي بروحه علشانك .. 

ديما :دلال لاتسووين بي كـذا ..

دلال:عموماً سوري على إزعــاجك وآسفه تدخلت في شي مالي دخـل فيه بس وربي ما أعدك إلا أكثر من أختي 

وتمنيت لأخوي بس ..

ديما :دلاااال لاتقولين كــذا 

دلال:تبييين شي ؟؟

ديما :لا ..

دلال :مع السلامه وسكرت السماعه ديما ذبت الجووال وهي تصيح 

:لييييييييييييه ياربي ليييييييييه !!

ريهام دخلت عليها فجـأه وأنصدمت من شكلها 

ريهام :وش فيك ؟؟!ليه تصيحين ؟

ديما تصيح :وربي ماكنت أقصد أجرحه وإلا أجرحها وربي اني أحبها وأعدها أختـــي ليييه يفهمووني غلط وش سوويت لهم 

أنا عشاااني أخااف على حيااااتي وما ابي ابنيها على عناااد ما احبهم ما احبهم وتصيح 

ريهام مافهمت ولاشي قعدت جنبها ومسكت يدها :ديما وش فيك ؟؟؟

ديما :انا ما ابي أجرحـــه ما أبي أجرحــه أنا والله أحبـــه >>خربتها ^^ وصياااااح 

ريهام:مين تكلمين عنه منهو اللي بتجرحينه وتحبينه ! وش فيك ؟

ديما :ريهام خليني الله يعافيك 

ريهام :أخليك وأنتــي كــذا ..

ديما :ما ابي أحـــد خلوووني ..

ريهام:ريما تبيك على التليفوون تحت 

ديما:ما ابي احد ما ابي اكلم احد قوليهم مااااتت زين خلهم يرتاحون مني ماااتت 

ريهام :بسم الله عليك وش هالكلام صااااحيه أنتي !

ديما لارد :سوى دمووع ماتدري وين تطـــلع معــه ..

ريهام ردت على ريما وان ديما نايمه ما تقدر تكلمها طبعاً نصااابه لأنها توها مكلمه دلال ..

ورجعت لديما بس ماقدرت تأخذ منها لاحق ولاباطل ..

ريهام دقت على العنود :ما أدري أنا يضيق صدري اني ما أقدر اسوي لها شي وأنا أختها ولا أعرف عنها شي 

يمكن أنتي تعرفين شي عنها شوفيها وإلا كلميها تعبت معـها ..

العنود:طيب ليييه وش فيها ؟؟؟

ريهام :ما ادري من كلمتها دلال وهي ذابحه نفسها من الصيااااح 

العنود :هي ردت على عمــانك ؟

ريهام :ايه ردت وردته تقول ما تبيه !

العنود :ما ادري شلووون تفكر هالبنت ما تبي تعرس بعناااد وهي تعاند نفسها وتعانده ..

ريهام :كلميها الله يعافيك ..

العنود :طيب عطينيها ..

دخلت عليها في غرفتها :ديما العنـود تبي تكلمك ..ديما هدت شوي 

ديما :عطينياها وردي الباب 

ريهام :طيب 

ديما :هـلا 

العنود :وش ذا المناااحه اللي مسويتها ؟؟

ديما :وصلك الخبــــر ..

العنــود :ليييه سويتي كــذا طيب وأنتي تبينه ؟!..

ديما :أنــا ما ابيييييييه لييش أنتوا ما تفهمووون انا ما ضيق صدر إلا دلال ما شفتيها شلوون تكلمني تو كنها تحملني 

اللي صار وبيصير لاخوها طيب وش أســـوي علميني بس تعبت والله 

العنود:دلال ؟؟؟

ديما :ايه دلال داقه على تشره !

العنـود:طيب وش اللي مضيق صدرك ؟!

ديما :ما ابي علاقتي فيها تتأثر صدقيني هذي اختي اللي ما جابتها أمــي وما أبي أجرحــها ما ابي أجرح أحد أبد 

فهميها انا ما سويت كذا إلا علشاانه وعشااني إنا اللي بنعيش مع بعض مووب هم فهميها أنه عناااااد في عنااااد بس

والله لو تقولين لها كل شي ترى عااادي أنـا تعبت 

العنود:طيب خلاص لاتضيقين صدرك أنتي أنهيتي الساالفه في بيتكم خلاااااص أنهيهاااا كلها يا بنتي 

ديما :هههههه والله لو تشوفيني مسويه إعلان حتى راكان ضايق صدره علي 

العنـود:ههههه ياحبي له محد عارف قيمة ذا الولد ..

ديما :أول مره أحس أني أحبــه خااايف علي وضايق صدره وما استاسع صدره إلا لين لعبت معه كووره ههههههه

العنود:هههههه لقيتوا صرواله ؟؟!

ديما :هههههههههه ايه لقيناه مع سوير ههههههه والله أني أضحك وأنا مالي خلق ؟!

العنود:ههههه أضحــكي ياختي وش وراك ..!

ديما :وش تتوقعين ردة فعله ؟ ؟؟

العنود:ما أدري أنسيها اللحين ..

ديما :تدرين أستغربت من كلمة قالتها لي دلال تو 

العنود:وشوو ؟؟

ديما :تقوول كان بيضحي بروحه عشاااااني !!! ميه وعشرييييين علامة أستفهاااااام قدامي 

العنود:هههههه وسعـــي صــدرك يمكن تشبيه مجاازي ..

ديما :هههههه يووه أنتي مغبره إي تشبيه مجازي أيام الثانوي ذكرياااات 

العنود:هههههه أحلى شي في الدنيا الذكريات 

ديما :ايه والله انك صااادقه هههههههه أياااااام 

دخلت عليها ريهام وهي تضحك ووجها أحمر ومتنفخ من الصياح 

ريهام:ماشاء الله تضحكين وانا اللي شاقه بعمري برى ؟!

ديما :ههههههه لاتشقين بعمرك الله يعين بس ..

العنود :ههههههههه ميب ريهام ضايق صدرها عليك ياعمري ..

ديما :وش وراها أخت ببلاااش ..

العنود:هههه والله أنتي ما ينفع معك 

ريهام :الشرهه علي يالخاايسه ..

ديما :يالله مشكوووره وما قصرتي واردها لك إن شاء الله في الأحزان 

ريهام :بسم الله علي قولي أفراح وجع

العنود:ههههههه مزديه فيك ماتعرف تدعي ..

ديما :خلاااص اردها لك في الأفـراح بس أمااااانه الله يخليك كلمـــي دلال 

العنود :إن شاء الله إذا جت اليوم من أهلها كلمتها 

ديما :الله يعافيك ويخليك لأخـــوي ..

العنود:أنطمــي طيب هذا وهي اللحين متأزمه 

ديما :ههههههه بسم الله علي بتنظلووني ..













......................











بندر وصــله الخبـــر وما أنصدم كثييير هو كان متوقع الرفض ما يدري ليييه سكر ودق على دلال اللي كانت توها 

داخله بيتها دخل طلال البيت وهي وقفت تكلمه برى ..

بندر :أهليييين ..

دلال:هلا وغلا وش علوومك أخباارك ؟؟ منيح ؟>>كنها ما تدري عن شي ..

بندر:طيب وبخيير وشلوونك أنتي وطلال والأهل ؟

دلال:والله بخييير نسأل عنـك ..

بندر:تسأل عنك العافيه ..دريتي ؟؟؟

دلال :عن أييش ؟؟

بندر :عن رد بنت عمــــك ..؟!

دلال :إيـه دريت ..

بندر :قولي لها مشكوووره ويجـي منك أكثـــر بس ما رح تـأخذ أحد غيري وأنـا عاايش وصلي لها هالكلمتين بس وهي 

رح تعرف كل شي ..

دلال :ووش فيكم ؟؟ كل واحد يقولي الثاني يعرف ليييه وش اللي صاير بينكم ويعني أنت عادي وماضاق صدرك ولا تـأثرت 

بندر :حتـى لو ضاق صــدري وتـأثرت هــي لي اللحين وإلا بعديــن إن شاااااء الله طبعاً إن شاااء الله ..

دلال:وربي ماعدت أفهمكم ..!

بندر :موب لااازم أنتــي وصلي لها هالكلمتين وبس 

دلال:طيب الله يصبرني عليك 

بندر:ههههههههههه آميييين تحملينا عاد اخوك وتوأمك على قولتكـ 

دلال:تصدق أنـي زعلاااانه عليها ؟؟!

بندر:لييييييييييييييه خبـــله أنتـــــي وش تزعلين عليها لاتضيقين صدرها بليييز وقفي معها هي بحاجتك 

دلال:تدافع عنها بعد اللي سوته لك ؟؟!

بندر:ماسويت لي شي كلميها يالدبااا وخلي عنك حركااااات البزران ..

دلال:بزران في عينك حرمه بعيااالي أنت ووجهك ..

بندر:إي عيااااال ؟؟

دلال:ههههههه عيـــالي اللي بيجووون ..

بندر :مااااالت عليك صدقت !

دلال:هههههههه خبل حشى ما أمداني !

بندر:ههههههههه طيب يالله فارقي وكلميها اللحين طيب ..

دلال:طيب يالله مع السلامه مضيقه صدري وصدر رجلي وأنتوا ما تستاهلين 

بندر:ههههههه أخت ببلاش ..

دلال:سبحان الله نفس التفكير يالله فمان الله ..

بندر:في حفظ الكريــم 




دخلت البيت وهي مبتسمه عكسها من خمس دقايق ماده البووز على طلال في السياره بس كانت خايفه على أخوها 

>فدييت الأخوه أنـا(الأخوه اللي سنع !)<

طلال :لو أني داري كان دقيت على أخــوك من ركبت السياره تسلم لي الضحكـــه ..

دلال:ههههههههههه الله يسلمك ..

نزلت العنود من فووق :جيتووو ؟؟؟

دلال:اي تونا داخلين فقدتينا صــح ؟

العنود:إيــه مرررره ..

طلال:ههههههه بسم الله علينا مسوووين جــو في البيت ..

العنود تتربع في الأرض:والله ماخذين في نفسكم مقلب ..!

دلال تقعد معها :هههههه خلينا نوسع صدورنا ..

طلال:قعدتوا في الأرض وخليتوني بلحالي فووق ؟!

العنود :أنا خلاص تعودت على أمي منيره اتوماتيكـ أقعد 

دلال قامت :لا أنا أجل عااادي بقعد عند رجلي وقامت وقعدت جنبه على الكـنــب ..

طلال:يااااحبي لتس بسس وييين أمــي أجل ؟ 

العنود :ناااامت من زمااااان ..

طلال:ماشاء الله عليها حتى أنا فيييييني نوووووم ما أناظر والله

العنود :الله يعاااافيك طلبتك طلبه دلال خلها معــي لاتاخذها والله طفش وزهق وهي مقابلتك 24 سااااعه بليييييييييييييييييز !

طلال:ههههههههه >ناظرها<ماتغلى عليك اليووم سماااح ..

دلال:كنك ما صدقت ميير ..؟!

طلال:هههههه يالله ماتبينها تعالي .. 

العنود :لااااا دلال بلييييييييز 

دلال:بقعد أنتــي وشو أبليييسه ؟؟

العنود :ههههههههههه بليز موب أبليس قراوى 

طلال:لا والله بس مرتي محتفظه بلغتها وإصالتها !

العنود :ما يمديني !

طلال:أمشــي بس معــي طالبتك طلبه وتعيب في مرتي ..!

دلال :ملاحظ .!

العنود:هههههههههههه خلاص والله سوري ..

طلال :لا حبي رأسي 

العنود :اقوول ترى ما تنعطى وجــه 

طلال :يالله لاتسهروون ترى السهر موب زين 

العنود :إن شاء الله بس أنت رح نم 

دلال :خليه ياختي وش فيك عليه ؟؟

العنود :أنتي مير ودك تروحين معه 

دلال :لا وجع 

العنــود:أندري عنك وش أخبار ريما تعبااانه وإلا أشــوى ؟؟؟..

دلال:والله مسيكينه الله يسهل عليها بس ما تنزل إلا للضروره ذا الأيام مانعتها الدكتــوره حتى من الحــركه لأن معها نزيف

العنود :ياااااربي الله يسهل عليها إن شاء الله..

دلال:آمييين ..هااا وش سويتي عقبي ؟؟؟

العنـود:ولاشي طفش وزهق سويت حلى يجنننننننننننننننننن 

دلال:عاد مدااااح نفسه ..

العنود :هههههه لا والله أنتي ووجهك يجنن 

دلال:باااقي منه ترى ميته من الجووووع ؟!

العنود توقف :إيه باقي تعالي معي المطبخ حتى أنا أبي جايعه أبي أكل >>قاموا للمطبخ 

العنود :ما تعشيتي عند أهلك أجــل ..؟

دلال:والله ما قصرت اميمتي حاطه كل شي بس نفسي مسدوده ما أكلت واللحين انتفحت وودي أكــل 

العنود :ههههههههههه نفسك على جريف عاد أنتي ووش اللي سادها ..!

دلال:أتوقع دريتي ؟؟

العنود:عن أيش ديما أي دريت وضااايق صدرها منك !

دلال :ليييه ؟؟؟

العنـود : تقول ما أبي هالشي يأثر على علاقتنا بعض أنا ما اعتبرها إلا زي ريما وأكثثثر 

دلال:الله يسلمها حتـى أنــا بس يعني انصدمت ..

العنود تتنهد :ما ادري عنكم !

دلال تحط حلى العنود على الطاوله وتقعد :تدرين دقـــي عليها ..

العنود فرحت :والله ..؟

دلال:ايه وش فيك أبي اكلمها بس متعيجزه أجيب جواالي ..

العنود طلعت جوالها ودقت ديما على طول ردت وحطت سبيكر ودلال ساكته 

ديما :ووووينك طولتـــي ما بعد جت ؟؟

العنود :إلا جت ..!

ديما :طيب كلمتيها ووش قالت للحين زعلانه علــي ؟؟؟!..

دلال:أنتـــي تدرين أنــي ما أقدر أزعـل عليك !

ديما سكتت :بس أنتي زعلانه ..!

دلال:لا موب زعلانه بس كنت شرهانه عليك بس 

العنود :وش تبين أصلح لك معي بصلح لك وانتوا تفاهموا 

دلال:هههههههه طيب صلحي لي ساندوتش بيض !!!

العنود وش ذا الشهووه بيــــض ؟؟!

دلال:وش دخلتس فيني ياختي مشتهيته !

العنود :طيب الله يصبرني عليك ..

ديما :ههههههه ليتني أجي عندكم 

دلال:الله يحييك تعااالي ..

ديما :ودي بس ماعندي أحــد ..يعني خلاص صافيه لبن 

دلال:هههه حليب يا قشطه بس عندي كلام بوصله 

ديما :وشووو؟؟

دلال تناظر العنود :عاااادي أتكلم 

ديما :وشوو عنود عاادي تدري يا بنت الحلال ..حاقد علـــي صــح ؟؟؟

دلال :تقريباً بس يقوول قوليلها كلمتين وبسس

ديما خافت :وشهي ؟؟؟؟

العنود تشغل نفسها ما تبي تحرجهم ..

دلال :يقول مشكوووره ويجـي منك أكثـــر بس ما رح تـاخذين أحد غيري وأنـا عاايش وصلي لها هالكلمتين بس وهي بتعرف

كل شي أنا اسفه أني قلت لك بس أنـا ما ادري وش صاير بينكم عشان كذا ما أقدر أعلق وصيت أنقله ونقلتـه بس..

ديما والعبره خانقتها :لاعادي العفــو ..

دلال:لا تضيقين صــدرك يالدبااااا ترى أخـــوي سوواليف بيعرس وبينسى >تبي تشوف ردة فعلها 

ديما :ما ضيقت صدري الله يوفقه إن شاء الله وأنـا آســفـه دلال ..

دلال:لا تتأسفين أنسي الكلام اللي قلته لك اليووم بس والله من حرة قلبي بس

ديما :عمــي ماقال شي ؟؟

دلال:أبـوي يقول انا اعدها زي دلال والقرار الاول والاخير لها ..

ديما :والله اني متفشله فيكم ..

دلال:انتي مقتنعه بقرارك ؟؟

ديما :إيـه 

دلال:خلاااص اجل ما لك دخل فاحد اهم شي راحتك ..

ديما :الله يسلمك ياربي ويخليكم لي ..

دلال:ويخليك له ..

ديما :دلاال انتهينا من هالسالفه ...

دلال:خلاص يخليك لعريس الغفله ..!

ديما :ياافديته أنا ^^

دلال :عيني عينك ماتستحي 

ديما:ههههههههههه تربيتك !

دلال:والله أنك صادقه

ديما :ههههههههههههه وتعترف ؟!

دلال:الاعتـــراف بالحـق فضيـــله ..

العنود:خذي أبلعي تسلم أيدياتي ياربي 

ديما :وش تأكلوون ؟؟ توكم بادين السهره أجل يااحسافه 

العنود :ايه سهره مرة خاااالك تبي ساندوتش بيض !

دلال تأكل :ووش فيه البيض نعمة ربـــي !..

ديما :ههههههههه يوه ذكريات تذكرين دلال ساندوتشات البيض والمدرسه هههههه تأخذ ثنتين الدبــا من الحب 

دلال:شفتي عاااد طيحني ربي في رجل فيه حساسيه من البيض والله أني منيب أكله عشانه 

العنود :ياعيني ع الحب ..

دلال:وش أسوي لازم أراعي مشاعره ..

ديما :هههههههه كلي وتذكري واضحكي وإن شاء الله تغصين !

دلال : كح كح وجـــع ميب تعرف تدعي أبد 

ديما :هههههههههههههه وش أسوي الظاهر إنها وراثه 

العنود:بعلم عمتي عليك ؟؟

ديما :صدق لاقاالوا البنت لعمتها علميها ياختي صايره محاميه الدفاع عنها 

دلال:لازم تثبت وجودها مرة ولدها 

العنود :لاااااا والله ؟؟؟

ديما :ايه والله نسيت ههههههههههه

العنود :اقوول انطموا ترى الجوال جوالي ويحشوون فيني بعد صدق اللي قال شين وقوايه عين 

دلال :جيبي جوالي من شنطتي في الصاله منة الله ولا منة خلقه 

العنود :أحلفي بس قاالك اللحين بترقعها شغالة أبوك أنا 

دلال:هههههههه قاعده أكـل 

ديما :شوي شوي لاتغصين (أكــل )

دلال :بسم الله علي بيجيني ماااغص ماقلتي لي ؟!

ديما :وشوو ؟؟؟..

دلال:لقيتوا سروالكم الضايع ؟؟

ديما :هههههههه دريتوا ؟؟؟

دلال:ايه سعود يقوول لطلال وأنا عنده وش ذا الصروال ؟؟

ديما :ههههههه حق بندر مفضحنا أسبووع ضايع سروال ريال مدريد سروال ريال مدريد وفي الأخير طلعت سوير ملبسته عروستها تقوول لونه حلوو هههههههه وجابته خالتي لطيفه الخميس

دلال:هههههههههه والله أنكم نكتــه !

ديما :انطمـــي بس 

العنود :أقووول ترى صرفتوا على جووالي ورى ما تجين أصرف 

ديما :والله ودي بس ماعندك أحد تقوولين ميد رجلك ؟

العنود:رجلي في عينك والله مانيب معنيته في ذا الليول !

ديما :شف بنت اللذين ..

دلال:ههههههههه ملاحظه ؟

العنود :والله حرااام ..

ديما :يالله صلاااااح العــــطا بس 

دلال :ايه والله وين حلاك ؟؟

العنود :في الثلاجه ..!

ديما :إي حلى ؟؟

دلال :فاااتك العنوود مسويه حلى حطــي لي في صحن 

ديما :هههههه حركات 

العنود :احلفي بس ..؟

دلال:والله العظيم 

العنود قامت تجيبه :عشانك حلفتي بس 

دلال:ياالله عاد أنتي مع السلامه ترى ما تنعطين وجـه 

ديما:هههههههههههههه وجـع تونا 

دلال:لاحبيبتي الوقت كالسيف إن لم تقطعه شلخك >>ههههههه الحقوق محفوظه لهالمثل تذكرينه ^_*

ديما :ههههههههههه إي شلخك من قلب 

العنود:هههههههههههههههه مرره 

دلال:وأنا صادقه ورى ما تجينا بكره ؟؟

ديما :بقوول لأمي إن شاء الله يالله أجل ما اطول عليك وسووري لاتاخذين على خاطرك مني طيب

ومشكووره عنود عقبال ما فارح بك قولي آمييين 

العنود :انطمي ,,

ديما:ههههههههه منتيب كفــو أحد يدعيلك 

العنود:فكيني من شرك تكفين 

ديما :هههههههه مالت عليتس !

دلال:يالله فمان الله 

ديما :في حفظ الكريم ..



كانت الساعه تقريباً 2ونص ولهوا دلال والعنود سواليف وضحك في المطبخ الله لا يبلانا 

على 3 ونص يذن في الرياض في مثل هالوقت نزلت منيره لأنوار البيت كلها مفتحه وموب عاده في هالوقت 

وتدخل المطبخ إلا الخووات فارشين الطاوله وأكل وضحك 

منيره :مااااااااابعــــد نمتــــــــوا لين اللحيييييين ؟؟

طمروا الثنين من الروعه هههههههههه فاتكم أشكالهم تموت من الضحك العنود بغت تخبط إلا انها تمسكت في الطاوله 

العنود:يمـه روعتينا 

منيره :جعلتس منيب قايلتة بعــد وش يقعدكم لذا الحــزه في ذا الليول بسم الله علينا وأنتي مالتس رجل قاعدتن مقابلتها ...

دلال:إلا يمه بس ....

منيره :ياللله صـــلاح العطــا بس النـــاس تقووم تصلي لها ركعتين وتكبر وتهلل وأنتوا اللهم ياكافي لاصلاة ولاعباده 

العنود:يمه مابعد أذن ؟؟؟

منيره:يالله أشوف شيلي قشتس وروحي صــلي مذن له شوي وأنتن بربره 

دخل طلال عليهم لأنه بيروح المسجد فعجبه التهزء هههههههه اللهم ياكافي 

طلال:ابد مزديتن فيهم يمه زين ماتسوين الناس تهجد وترقد في الليل وإنا قالبينها نهارهم ليل وليلهم نهار

دلال :اللحين ورى ما تسكت ؟! >>وتضف حوستهم مع العنود 

طلال :أنا مع الحق يا ألبي ..

منيره :اهااا بس يالله رح صل وانتوا قوموا صلوا ونوموا !وطلعت من المطبخ وهي تلقي في محاضراتها 

معد به بني من أول ننوم من العشا ونقوم من صلاة الفجر نصلح الخبز والفطور قبل لا يقومون أهلنا >من أول يمه <

وتهــــزء على السهــر وأضراره وصلت غرفتها وهي تدعي وتحدث هههههههه

طلال:قااايلكم لاتسهرون ..؟؟!

دلال:ورى ماتروح تصلي ..؟!

طلال:بروح بس أبي كاس مويه ..

العنود :عذر البيد مسح الصبوره 

طلال:البليد أنتــي والله دلولتــي كاااااس مووويه بارد ..

دلال:طيب راحت وصبت له وجت تعطيه :سم 

طلال:سم الله عدوك شرب وقالها قربـي بقوولك شــي ؟!..

دلال تحمست تحسبه سر اللحين ويوم قربت أذنها قرب منها وعضها على خدها 

دلال:آآآآآآآآآي هئ هئ أحححح توجع أنت ووجهك 

طلال:ههههههههه أحبــك ..

دلال:أحلـــف بسسس ؟؟

طلال:والله وتالله وبالله أنــي أحبــك >>ههههه باللغه العربيـه !

العنــود :الصـــــلااااااااااااه يااااعبااااااد الللله 

طلال:ههههههههههه طيب يالله باي ..

دلال تضحك :لاتطول 

طلال:لا بصلي وبجي 

العنود:والله أنتس نكته وين بيروح في ذا الفجور يعني ؟؟

دلال:هههههههههههه أتطمن بس ..

العنود:الله يخليكم لبعــض..

دلال:آميييييييييييين ياربي يا حبيبي لاتحرمني منه 

العنود:هـلي لاتحرموني منـه 

دلال:ههههههههه الصلاااااه ياااااعباد اللله 

العنود:هههههههههه طيب ..



stop 




هنـــا أقف ....!

لن أقول هنــا النهـــايه فلاااا "نهـــايــــات" لــدي ..

لكنــي أثرت أن أكتفــي وأتوقف هنــا 

لأنــي مستحيــل أن أنتهـــي 

هنــا كانت ..بسمة العمـر الجـريح ..

بسمه عشناها بلحظاتها بحزنها بفرحها بجــرح العــــمـــر اللي عاشت فيــه 

كنا نراها على شفاههم كلما زاد هذا الزمن بجراحهم والأثقال على قلوبهم 

كما نراها مرسومه على وجوهم لتدخل الفـــرح من جديد وتكون بحق



(بسمة العمــر الجــريـح )



أنا لا أستطيع أنهاء حياة عشت فيها وأنــاس أحببتهم من كل قلبــي 

فنهايتهم بنهاايتي >>وبعد عمرن طويل إن شاء الله >>^^



..بسمة العمــر الجــريـح ..

ارتسمت على وجه دلال بعد حلم طالما تمنته واعتبرته من المستحيل أن يتحقق 

ولكنه كان في خبايا القدر ومن قدرها كتبها الله بسمه لطلال وكتبه بسمه لها 

اطاال الله هذه السعاااده بينهم واثمر منها ينعات ترسم البسمه على غيرهم >>هههههههههه 

عاد وش بيطلعون عيالهم ^^ ياحبي لهم بسس..



..بسمة العمــر الجــريـح ..

التي غابت عن وجه فيصل بجرح من هالزمن القــاسي وعااادت تحملها له ريما 

على اطبــاق من ذهب لتكن هي حيــاته ويكن هو حيـــاتها لتنسيه ذاك الجــرح الذي

ارتسم بكل قووه على قلبــه لتعلمه أن للحيــاه معنـــى أخـــروللحب أيضــاً معنـاً أخــر

أعادت لوجهه البسمه >>وعسااها تدوم وتكملها بهالبيبي الجديد الله يخليه لهم ويدوم هالبسمه

على وجيهم ..





..بسمة العمــر الجــريـح ..

التي ترسمها ديما على كل من تقابلهم ولو اظهرت مافي نفسها لغطــى على جروح الكـــل 

هنــا تمثـــل المعنــــى فقد كانت ديما "بسمة العمــر الجــريـح "بكل ما تحمله الكلمه من معنى 

كانت بسمتها كالبسلم تمشي بها هنـا وهنــا حملتها معها بكل شي بشقاوتها جرائتها حبها الشديد

للحيـــاه وحبها الذي لم يلد بعد فقد حكمت عليه بالأعدام على باب قلبها لتخلده في عمــر جريح 

وتكــون هي بسمته >>الله يوفقها ويخليها لعيــن ترجيها ياااربي ..





..بسمة العمــر الجــريـح ..

التي عادت للعنود وارتسمت عليها بكــــل صدق بعد أن عادت لأهلها لأرضها لعبقها وتاريخها 

عادت إليهم لترى الحيــاه من جديد من أخوات كانت تتمنى وجودهم في حياتها كانت لهم نعم الاخت

وكانوا لها كذالك هي بحد ذاتها بسمة العمــر الجــريـح فليس بالسهل أن تفقد والدك في طفولتك 

وتنحرم من أهلك وأسرتك وتعيش عالم بعيييد عن الكــل ثم ترجع للحيــاه من جديد شي صعب

ولكنها كانت بقووته كانت بسمة لهم وكانوا بسمة صادقه لها أيضاً >>عسااا الله يوفقها وتكــــون 

بسمه لرجلها قوولووا آآآآآميييييين ..





..بسمة العمــر الجــريـح ..

حمـد إصراره على أنه لن يقف هنـــا لم يكن هو البسمه ولكن تلك النبته الاصيله والصادقه 

التــي أحبتـه بكــل صدق ودفعت به إلى الأمــام كان ترى فيه الزووج الكـــامل وسعت لأكماله 

كان نجــلاء برغم إني كنت مقله في حقها جوهره ثمينه من حظ حمد >ويقولون يرزقك الله على 

قد نيتك رزقهم ربي نـــاصر يسوى الدنيا في عيونهم وفي عين أم مها وأبو حمد ومها اللي تشووف 

فيه نـــاصر "أبوها"اللي بيكمــل المشووار بعد أبوها وأبوه ..

وبسمه على وجه أبـــوه وهو يشووف ولده واقف معه في الشركه بكل قووته من الدعم الداخلي اللي يلقاه

يقوولون وراء كل رجل عظيم أمـرأه !..





..بسمة العمــر الجــريـح ..

اللي سعت لها نووره بشتى الطرق ولم ولن تيأس أبــداً حتى جمعت أغلى أثنين على قلبها في بيت 

واحد "مها وتركي"ولكن الأجمـــل ما يحمله هالاثنين من حب ووفاء لبعضهم البعض حتى وإن لم يظهر يوماً 

لكنه كااان في النهايه من أروع النهاااايااات >> الله يسهل عليها وتولد بالسلامه وتجي بطتهم المنتظره ^^ ..





..بسمة العمــر الجــريـح ..

على وجـــه رنــــا وهي تشوووف عزيز يركــض وراها "ماما ماما " كانت تلتفت له وتضحك 

:ههههههههه لافيك رجا وتحمد ربها على هالنعمه اللي هـي فيها صحيح أنها مرت بمشاكل كبيره في 

بدايه زواجها بس لما تتذكرها ترتسم على وجهها "بسمة العمــر الجــريـح "وتحب زوجها وولدها 

أكثـــر وأكثـــــر ..



..بسمة العمــر الجــريـح ..

على وجه بندر عندما سمع بقرار بنت عمه لأنــه عارف أنها مارح ترضى أبدا كان يبتسم 

وقلبــه يصـــــرخ لماااااا تبتسم فالجرح هنــا أكبـــــر ولكنها "بسمة العمــر الجــريـح "

ولن يكل أو يمل فهــــي له على حد قوله وهذا بعد مشيئة الله طبعاً >>الله يكتب لكم اللي فيه الخيـــر..





..بسمة العمــر الجــريـح ..

على وجـــه منيـــره وهي تشوف عيالها وعيال عيالها "بنااااات واولااااد " قدام عينها وبناتها بارين بها 

وبنت ولدها اللي فقدته في شبابه قدام عينها وتحت نظرها بسمتها لما تتذكر رجلها سندها وعزها ووصاتها 

لها عيااالي يامنيره عياااالي ضحت بنفسها وشبابها وراحتها عشان تربي عيااالها وعيااااله عشان توري 

أبو عبد الرحمن وش ربت منيـــره ووش جابوا لها كانت تمسح دمعتها كل ما شافت بيتها يخترش من البزران

والصجه والضحك والسووواليف تمسحه وتبتسم وتحمد ربها وتدعي أنه يجمعها بأبو عيالها في الجنـه يوم أنه

خذاه منها في الدنيــا >>لايهمكم صراخها ودعاااها تراهي أطيب قلب شفته في الدنيا فديتها الله يخليها ذخــر ياربي ..





..بسمة العمــر الجــريـح ..

على وجه كل من ابو فيصل وام فيصل بسمه تضمد كل الجراح اللي مضت وهم يشووفون عيااالهم قدامهم 

بخيــــر وعااااافيه ومرتااااحين في حياتهم ..

بسمه على وجـه ام سعود وابو سعود وهم يشووفون عيالهم قدام عيونهم أحســــن النـــاس واسعدهم 

الله يديمها عليكم ياربي وتدووم ..



..بسمة العمــر الجــريـح ..

على وجه كل أبطــال قصتـــي وإن قصرت في حقهم لطيفه وزوجها وعيالها محمد وصالح وسوسو الصغيره 

على وجه ريهام وصراعاتها الدائمه مع راكان وعلى وجه راكان بالذات لما لقى بدلة ريال مدريد "الصروال "!

على وجه أمينــه وخديجــه وسووما وستي ووالباقي>>الشغالات كل أبوهم ههههههه مانسيتهم لهم الفضل الكبير 

على وجه كل من كان بين هذه السطـــور واحتل مساااحة منهـــا ..



..بسمة العمــر الجــريـح ..

على وجهـــي أنــا والدمعــه في عينــي لأنــي أسطــر أخــــر كلمااااااتي لأحبـــائي ..

على وجهي وأنا أبتسم بكل فخر وقلبي ينزف من جروحه ولكني كنت بسمة العمر الجريح على حد قوله !



أتمنـى أن تقبلوا ..



"بسمة العمــر الجــريـح "



بينكم ..





أنتظروني في مابعد النهايــه 




هــااااا قد عدت من جديد >>أمداك تروحين أنتــي هههههه !

معليش المهــم ..



..مابعد النهــايه ..





حزين 



أيه واللـــــــــــــه 



حـــــــــــــــزيــــــــــــــن





ضايق ومالي صديقي



دموع لا يمكن تبوح



وراس لايمكن يطيح





بس ممكن 



أني أدري





أنك تتعمد جفاي



وأنك تتعمد فيني رسم الحزن



والضيق وهم وكفن



بس ماتدري أني 



أبيك 



لأخر حدودك وأجيك



ياخي حس 



تكفى حس



يخرب بيت الحس فيني ياخي حس



وش ستفيد من الجفا؟؟

والصد ومعاتب وفاء



وش تستفيد 



لو أروح 

وأودع الدنيا 

بوضوح 

وش تستفيد؟؟



وش تستفيد؟؟

لو أموت

وماعاد تحملني البيوت

والفرح فيني يودع

وش تستفيد



بكره لو جاك خبر وفاة



وقلب مذبوح بوفاه



وش تستفيد



هالجفا مايوم 



نفع 



ولا جمع



هالجفا 



خلك منه وتعال



أنا غلطت؟؟



أستسمحك



وأنت غلطت



ياخي 



رضيت



بس تعال



محتاجك الليله تعال



شوف جسمي كيف صار



شوف عظمي كيف أنثنى



ياخي مليت الجرووووووووح



ياخي مليت الأنتظار



والله أبيك



والله أبيك





لأخر أدروبك بجيك



والله أبيك





تقول ضعيف



أيه قدامك ضعيف



قدام نفسي ضعيف



لأني اخاف



ماهو منك أو علي





لا والله ألا عليك



يا "بسمة العمر الجريح"





يكفي جفا وتعال...>>>>الخاطره لشخص عزيز وأشكره على مشاركتي هنـا ....

وتقريباً كنت أجسد بها مشااعر بندر المتذبذبه ...!!!



نعووود



بعـــد 3 وثلاث إرباع يعني 4 سنين إلا ربع ^^

وفـــي مكــــان يوســع الصـــدر بعد العااااذريه اللي هي مكااان للبر والكشتات في شمال

الريــاض يعني 30 كيلو تقريباً بعدها بس قبل الجنادريه في مكااااان يوسع الصدر والربيع

والدنـــيا خضــــراء الاجــــــواء كااااااااااااانت شي برررررراد وغيــــم تحس بالمطر بتمطر

بس ترش رشاش اللله على هالجووو وذيك الايــــام كاااانوا كلهم طالعين للبر وكاشتين ومخيمين بعد

خيمه للرجـــال وخيمه للحريم وحمام للضروره ومطبــخ يعني جمــعه وفله حجااااج 



للتذكير 

(منيره وطلال ومرته (دلال) وبنت تجنن أنـــواع الشطاااانه "دانه" عمرها 2 ونص بس

تاكلها عليها لسااااان وحكي يجنن وتطاق بعد هههههه من اهلها وهي ومنيره شيل وحط 

ساره وماعاد عندها إلا ديما اللي خلصت الجامعه هالسنه وقاعده بالبيت لها ترم ما تدري وش تسوي 

وريهام اللي في أخر ترم الترم الجاي وراكااان اللي طلع في خامس ابتدائي بس سمن سمن يرحم اياااام العصاقيل 

وتيموون ههههه اللحين كلن يصرخ عليه سو رجيم طبعاً ديما ما تزوجت يمكن ماكتبه ربي لها جاها 

كم واحد بعد بندر وكانت ترفضهم بدووون سبب ما تدري خووف وإلا لانها على كلامها بتخلص دراستها وخلصتها

وسعود تزوج العنود وطلع من البيت >فله دبلوكس على قدهم قريب من بيت أهله >لهم سنتين ونص يمكن جابت العنود

ولد سموه طلال على طلال بس صيااااح فاك ثمه وبس 

موب يسكت أبــد ما يعطيني حتى فرصه أكتب عن شعووره ههههه عموماً توه صغير ما اشره عليه سنه و

شهر وتطلع له سنون يمكن عشان كذا مسوي إزعاج ؟..

ورنا اللي عزيز بسم الله عليه بيدخل المدرسه السنه الجايه وتوها حامل في التاسع اللحين تنتظر 

ولي العهد الثاني يجــي أو ولية العهد !!..

وريما هي وبنتها "^^ جابت بنت زي الأمـر تشبه أمها وفيها عيونها من فيصل "وفيصل منهبل عليها 

طبعاً عمرها اللحين

3 ونص تقريباً بس الدلع والنعووومه كله فيها حتى انها يالله تحكي >>هههههههه ماتعرف توصف 

ملت عليهم البيت وعلى ام فيصل اللي خلتها دلال الثانيه والكل يدلع فيها من جهه طبعا نسبة الحمل 

عندها مررره ثااانيه ضعيفه جــداً إذا ماكانت منعدمه فكانت تحرص على هالبنت أكثـر من نفسها وتدعي يمكن 

ربي يرزقها نونو ثاااااني ..

وبندر اللي رجع من سنتين ونص واستقر في الريــاض للعمــل وللحين ما تزوج ويمكن نســى الوعد ..

وأكييييد أهلهم أبو فيصل وأم فيصل وأبو سعود وأم سعود ولطيفه وعيالها اللي مازادوا ولا نقصوا بس

اللهم كبروا يعنـــي الشعب كله مجتمع فله وساعة صــدر ..



على وقت المغيب وقبل ما تغرب الشمـــس بووقت كانت توها قايمه من عندهم 

ساره:ديما قربي الزوليه الحمراء اللي عند المطبخ خلي أمي تمدد رجيلاتها وجعتها !

ديما :يمه ما اقدر اشيلها ثقيله قولي لهناء >هناء الشغاله الجديده ساااافرت خدوج ياحبي لها <

منيره :عنبو ذا البني ضعااافة نفس وش بيضرتس اسحبيها وقربيها

ديما :ثقيله والله اسمحولي ما أقدر وناااادت هنااااااء هنااااااء جيبي هذا زوليه أحمر عند مطبخ >بصوت عالي عشان تجيبها

ديما:يمـه ورى ما تجيبين لك كرسي وتريحين رجولك أحسن ؟

منيره:ليييه وش شايفتني محروله ؟؟

ديما:ماقلت محروله 

دلال:هههه موب قصدها خالتي بي أريح لك !

منيره:لا أبد أنـا مرتــاحه في أرض ربـــي ..

ديما:بكيفك >>وتوها بتمشي 

أم فيصل :ديما يا بنيتي شوفي سياره بندر كان فيها مناديل ؟؟

ديما تنافضت رجولها من سمعت أسمه ما تقدر تقول لا خصوصاً أن سيارة بندر حاطها عندهم بين الحريم والرجــال

وعيب تقوول ما أقدر وإلا ما أبي عشانها سيارة ولدك 

:إن شاء الله خـــالتي ..

مشت وهي تجر رجولها وحافيه بعد ما لبست شبشبها من الروعه وصلت ويالله فتحت الباب دورت ودورت مالقت شي

قعدت على الكرسي اللي جنب السواق وهي مرتبكه كأنه يشوفها ..

طلت بجسمها لبرى 

ديما:خااالتي مالقيت شي ؟

ام فيصل:شووفــي في الدرج ؟؟

ديما : طيب فتحته ولقته وماصدقت طلعته وسكرت الباب بقووه ..

ديما:سمي 

ام فيصل:سم الله عدوك >>وتوها بتمشي إلا ريما >اللهم طولــك ياااااروووح عليهم ..

ريما :ديما شوفي بنتي وين راحت !

ديما :هذي هي فيذا بنتس ميب متعديه ماتعرف تمشي في التراب ياقلبي ع النعوومه تعالي شوفيها ههه توقف وتخبط ههههههه

دلال:ماجت على بنتي العجوووج وراااها >العجوج جمع عج والعج يعني غباااار قووي ^^ >توضيح <

ديما:ههههههههه بنتس عاد تفحط موب تمشي الحمد الله والشكر 

دلال:ماعليتس منها خلها توسع صدرها وشوله جاايين أجـل ..

ديما لبست نعالها بتمشي 

ريهام :ويين بتروحين له ؟؟

ديما :بمشي شووي تكسرت رجوولي ..

دلال:ماردوا عليك الشركه اللي ارسلتي لهم السي في >السيره الذاتيه !

ديما :لاماردوا جعلهم الضارب اصلاً أنـا هونت ماعاد ابي اتوظف !

منيره :أحسن لتس وش تبين بالشغل والغثا وش حادتس عليه وانا امتس ؟ 

ديما :وانتي صادقه يمه وش حادني عليه وراحت >>طبعاً كلهم لابسين عباياتهم صحيح ان المكااان اللي هم 

فيه مالمهم أحد بس هي بتطلع من نطاق الخيام بتنشاف يعني ورجالهم فارشين برى فتخاف تطيح فــأحد

وهي ميب ناقصه الحريم اللي جوا طبعاً قاعدين على الفرشات وفاتشين لان ماحد يشووفهم ومالمهم 

أحد أصلاً متى أستقروا في هالمكان تقول طاش ما طاش من مكان لمكان ذا فيــه وذا مدري وش فيه لين عجبهم ذا أخيراً 

طبعاً مشت مع الجهه اللي عكس الرجال يعني ما في أمل يشوفوونها كانت تشوف شجره كبيره 

"سدره"على ما يبدو >>تعرفونه ذاك الشجر حق العبري هههههه إي عبري أنتي أقول خلوها شجرة سدر

أصــرف كانت هالشجره هي هدفها برغم أنها بعيده تقريباً وصلتها وقعدت تحتها وهي تعيد شريط 

هالسنــوات الثلاث ببطء شديــد ...

:هااا ياديما خلصتــي دراسه وقعدتــي في البيت وكل ما تقدملك أحــد رفضتيه ماتدرين خووف وإلا 

وفــاء لقلب يمكن نسااك آآه بسسس رفعت راسها كانت تشوف الغيوووم والشمس تطل بينهم بكل حياء

تعشق هالوقت والغرووب خصوصاً في الأجـــواء الحلوووه خذت هواء عميق واطلقته وهي تضحك 

هههههه الحمد الله والشكر وش يضحكك ماتدري ليه حطت راسها على ركبها وعيونها تناظر أبعد شي في الافق 

وش بتسوين أكيييد مستحيل تقعدين في البيت كــذا أصلاً أنتي ماتعرفين تقعدين في البيت هذا الشي

موب في جدولك أو نظامك يااااشين الواحد إذا صار بدوون هدف بدوون أمـل يعيش عليه صدقت والله

سهل على الانساان انه يعيش بلاصبر بس من الصعب انه يعيييش بلا أمــل وشهوو هالامل اللي بعيش

عشااانه وببني حياتي عليه كل شي أختلط ببعضه أمــالي باهدافـــي باحلامي ببنـدر ؟ ههه وينه 

بندر ماجاب خبرك حتــى أصلاً كبرياءه ورفضك له يحتم عليه انه ما يفكـر فيك أصلاً انتفضت لما

سمعت صوت من وراها ..



:ممكـــــــــن؟؟؟!!



التفتت وبغت تنهبل ما كانت متوقعه تشووفه مره ثاانيه او حتى تسمع صوووته كان قاعد تحت ظل نفس الشجـره 

بس مع الجهه الثانيه يعني معطيها ظهره وما يشوفها بس ما يدري ليه يوم لمحها من بعيد قلبه 

قاله هذي هي ديما هذي الرأس اليابس الملاك العنيد >زي ماسماها !

بندر يتنهد:وشلوووونك ؟؟؟

كل شي كان يحتم عليها أنها ما تقعد دقيقه زياااده معه لما جت توقف رجــاها بصووت كان الحزن مغطي عليه 

كان طالع من قلبه قبل لا ينطقه لســانه 

بندر:لاااا تقومين الله يخليك هي كلمتين ورد غطااااها إذا لبندر غلاة عنـــدك أقعدي لاتقومين >>كانت تقعد غصب عنها 

شي يجبرها إنها تقعد والغصه خانقتها ودها تصيح تطلع شي بس موب قاااادره شعوور أن كل شي 

محبووس بحلقك وما تقدر تطلعه هذا اللي كانت تحس فيه بالضبط ..

قعدت وهي ترجع تناظر السمـاء وساكته كانت تبي تسمع وش يقول ووش هي الكلمتين ورد غطاها 

بندر :كبـــرتي ؟؟!

ديما ابتسمت والدموع تهااااجم عيونها بقووه كان ودها ترد تقووول إي شي لو همس بس والله تبحث

عن الصووت وموب لاقيته ميب قادره تنطق حرف واحد ..

تنهد بندر ومع كل تنهيده كان يتقطع قلبها معها لإنها تدري أنها هي سببها ..

بندر:أدري أنه غلط أكلمك أو أقعد معك هالقعده بس صدقيني تعبت تعبت من كل شي أنـا وعدتك بشــي 

قبل 3 سنين وللحين عند وعدي بس ما أدري كنت أغليك وغلاك يزيد يوم عن يوم غلطت عليك في ذاك اليوم 

أدري هههههه يمكن نسيته؟ بس والله من خوفـــي عليك موب لشي ثاااني واني قاعد أبنـي عليك آمال وآماال

وتحطمت كلهـا لما قريت كلامك واللي كــان طالع من قلبك !!

ديما :بس ..!

بندر:لا تقولين شي عرفت كل شي من دلال يوم قلت لها وتحسفت قد شعـــر رأســــــي لما دريت أنـه لــي وما انصدمت 

من ردة فعلك كنت متوقع رفضت بس خلااااص عنــاد خلاااااص لثالث مره أتقدم لك وترديني فيها انااا منيب ذال نفسي 

لهالدرجه ترى لاتبيعيني وأنــا شــاريك ؟..

ديما تبي تتكلم بس ما تدري وش تقوول وإلا وشلوون تتكلم أصلاً ..

بندر:كنت أقدر أخطب من ثاني يوووم قلتي فيه ما ابيك فيك واتزوج بعد بس انا ما ابي أحد ما أبي إلا أنتي أبييك أنتي

وبسس وأدري أن اللي في قلبك لي أكبـــر يمكن بس ما أدري ليه تكابرين على العموم انا ما جيت احاسبك على شي أو أقولك شي أنتي عارفته أكثــر منـــي أنا بقوولك كلمتين ورد غطــاهم 

أنا لازلت على وعدي وأحبــــــك لو تزعلين ومستحيل أحد ياخذك غيري لو تموتين فخلي عنادك على 

جنب وهي كلمه وحــده موافقه كلمت عمــي اللحين وإن شاء الله نملك في البر >>ضحكـــوا على انفسهم 

بندر:سوري تطفلت عليك وتعديت حدودي وبزيااااااده بعــد مدري ليه للحين ما تبت هههههههههههه

ديما: ماكانت ترد بس تضحك وعيونها مليااااانه دموع إلا الدموع أربع أربع ..

بندر: آسـف مره ثانيه بس بقعد لين أسمعها منك ..! وتراني ألمح غربان من بعيد ؟؟ >>يعني حريم

ديما بصوت مبحوح يمكن :عااادي ..

بندر:قلتـــي شي ؟؟..

ديما :ايه ..!

بندر :وشوو ترى ما اسمع أقــرب ؟

ديما :لااااااااا

بندر:ههههههههه طيب بشويش وشوو ؟؟

ديما :موافقه ..

بندر طمر :والللللللللللللللللللله ؟؟

ديما :هههه والله >>وقفت لانها مصختها 

بندر:يااااااحبــــــي لك دووون كل المخااااليق 

ديما :مشت عنه لأنه ما ينعطى وجـه وهي تشوف حريم يقربون 

بندر يكلمها وهي تبعد :بكلم عمــــي اللحين وياااويلك أن رفضتي ترى والله بالعقاااااال ههههههههههه >>من حر ما يونس الضعيف شقت به !

ديما تضحك وتمشي لجهة الحريم والدنيــا موب سااايعتها من الفرحــه ^^



ووصلت للحريم كانت دلال وريما ودلال تغنـــي بصووت عاااالي يوم شافت بندر والشجره تذكرت شي !

دلال:ماااااااااا أروعـــــــك أجمـــــل وأعـــــذب من الخيااااااااااااااااال مااااا أروعك هههههههههه ما يمديني 

>>كانت تتهزئ عليهم أنهم رقيه وأبو مساعد اللي في طاش ما طاش والموسيقى التعبيريه ماااااا أروعك 

ديما :ههههههههههه أنطمي بسس 

ريما:استحي على وجهتس قاعده معه 

ديما :هو اللي جاني موب انا !

دلال :اسكتي انتي بس هااا ضبع وإلا سبع ؟؟؟

ديما :ههههههههه لا سبع 

دلال:هههههههه ماااا أروعك 

ديما :دليل أنطمي ..

جتهم دانه بنت دلال تفحط والغبااار من وراها :تغطـــــوا تغطـــــوا خالي بندر جا 

دلال:الله يزعجك منيب اتغطى أنا هذا اخوي قولي لذوولي !

دانه:يالله انتوا بسرعه تغطـــــوا خالي بندر جااااا

ريما:خلاااااص تغطينا ..

دانه: ايه ياللللله بسرعه >>هههههه ياحبـــي لها حريصه ..

دانه:يمه بركب دباب ؟

دلال:لااااا وش دبابه منتيب صاحيه تطيحين بعدين يصب راسك دم 

دانه :ماااا ابي ابوي يقول بركب دباب بركب وراحت تركض 

دلال:دااااانووووه تعاااااالي وجــــع إن ركبتي والله لاجلدك 

ديما:ههههه خلها توسع صدرها ياختي ..

دلال:الشرهه على أبوها اللي مطاوعها إن طاحت والله إن تروح 

ديما :أماها معه موب ضارها ..

رن جوال ريما :هلا والله 

فيصل:وينــك ؟؟

ريما:أمشــي أنا ودلال قريب موب بعيد ليه تبي شي ؟

فيصل:لا بس أشتقت لك !

ريما:ههههه تشتاق لك العافيه ياربي بس صدق بغيت شي ؟

فيصل:أيه بنتي معك ؟؟

ريما:لا عند أمي هههههه ميب تعرف تمشي في التراب 

فيصل:ياحبي لها ياناااس يلوموني بنتي ماتعرف بران وغبره ما تتحمل حدها حينا وإن تعدته بجيبها وأمرك طيب

ريما:لييه وين بتروح ؟؟

فيصل:بجيب أغراض يبيها أبــوي من الرياض وأبيكم تخاوني وإلا ما تبون ؟

ريما:لاعادي جبها وأنا ورى الخيام على طول 

فيصل:يالله دقيقتين وأنا عندك ..

ريما:طيب مع السلامه ..

ديما:وين بتروحين ؟؟

ريما:بروح مع فيصل يبي أغراض من الريـاض وبخاويه ..

دلال:وما يقدر يستغني عنك الشيخ ..

ريما:اللهم لا حسد رجلــي ياختي وحلاله >>جاااا فيصل بسيااارته والمسجــل مطووول على الأخير 



هلا ياللـــي تمنيتك نصيبـــي 

هلا يافرحي وسعدي وطيبي

هلا يانصفــــي الثاني هلابك 

هلا ياللي أنــــاديه بحبيبــــي 



جمعنا ربــــي العالم بحالـــــي 

جمعنا الخير ودعوات الأهالي 

أنـــا والله يا أم العيـــــالـــــي 

شكرت الله بأنك لي نصيبـــي 



أنا كملت نص ديني يا حبــــي 

لقيت اللي يماشينــــــي بدربي 

لقيت الطيب واخلاص وتفاني

لقيت اللي غـدى دائي وطبيبي 



عليم الله يا أجمـــل وأطهــــر 

وأشرف حب بحياتــــي يكبــر 

بأنك في وجـــــودي شي أكبر 

من إني آخذ أنفاســـي وريقـي 



وصلهم والابتسامه على وجهه وعلى وجه ريما وبنتهم اللي مستانسه :بابا طول طول مرررره

كانت هذي الأنشوده للشاعر نواف المحمود وانشااد حمد الجابري في شريط ابتسم روووووعه انصحكم بشراءه >>ههههه تسوي دعااايه ..فيصل كان يحب هالانشوده وما يركب السياره إلا مشغلها وبنته من تركب وهي بابا طول طول أما ريما 

يوم سمعتها لأول مره وكان مهديها لها خنقتها العبـــره وما قدرت تحكي اللحين كل ما ركبوا السياره وولعها ابتسموا جميع ^^



مررر طلال بالدباااااب ويغبر على العااالم وبنته معه وراه ومتمسكه فيه وبتتشقق من الونااااسه راااااكبه دباب 

دلال:بنتي لا تطيح انتبــــه طلال !

طلال:وش يطيحها تمسكي وأنا أبووك 

دانه :متمسكه يالله أمسسسسس بسرررعه مره زي حالي بندر 

طلال:ههههه ولا يهمك تبين تركبين دلول ؟؟

دلال:لييه ماله من نفسي ؟ ضحك وووووووووووووووون >>ويطير بها وهي تضحك ودلال على اعصابها تصااارخ 

دلال:لا تسرع تطيييييييح شوي شوي !

ديما:هههههه والله فله ليت من يركب ؟

دلال:عندك أبو مساعد يركبك ..

ديما :أقوول أنطمي ..

دلال تراقبهم من بعيد :خاااالك مووووب صااااحي يااااااربي بنتــي !

ريما:ههههه موب جايها شي متمسكه 

ديما :هذا خالي من عرفته توه اللحين موب صاحي !

دلال:ياحبي له بس 

ديما:هههه الحمد الله والشكــر 



في هالوقت وصل بندر لسيارة فيصل وفتح له الشباك 

والأنشوده تنشد ههههه حلووه تنشد 



هلا ياللـــي تمنيتك نصيبـــي 

هلا يافرحي وسعدي وطيبي

هلا يانصفــــي الثاني هلابك 

هلا ياللي أنــــاديه بحبيبــــي 



بندر:ياحبـــي لك يا أخـــوي تجيبها على العوووق الشريط الشريط !>يعني عطني إياه 

فيصل:هههه رح أشتر لك الله لا يهينك ..

بندر:هههه ياخي غااالي 15 رياال وهو عنك حسووفه !

فيصل:لا والله لو أنه راشد وإلا مدري منهوو كان شريته وماصار حسوفه !

بندر:أشتريه وورى ما أشتريه أشتريه وأهديه بعد هههههه >>وهي يلتفت للحريم 

بندر:فيصل أدع لي بروح أخطـــب ..

فيصل:تخطـــــب ؟؟؟في البــــــر ؟؟؟

بندر:ههههه وش نسوي عاد إنا سبيشل ماصدقت توافق 

فيصل:ههههههههه لاعاااد مبروووووك و الله يقويك ويوفقك ويسهل أمرك قل آمييين 

بندر:آمييييين 

فيصل:يالله عاااد ضف وجهك خل مرتي تركب ..

بندر:طيييب مالك خوووي أنت 

:يالله بابا طووول !

فيصل:أبطول يالبى قلب اللي قال طوول عطيني بووووسه 

بندر:ههههه يالله فمان الله إلا على وين ؟؟؟

فيصل وهو يسكر الشباك :عن اللقافه بعد بندر وركبت ريما مع رجلها وطول على هلا باللي تمنيتك نصيبي هلا يانصفي الثاني هلا بك .........إلخ >> ياحبـــــي لهالانشوووده بس تهبـــــــــــــــل !!

مرهم طلال بالدبـــاب ..

طلال :مســوي عرس الأخــو ؟؟؟

فيصل رجع يفتح الدريشه:هههههههههههه غااايــر !

طلال يضحك معه :هههههههههههه تقريباً 

ريما:اللهم لا حسد ..

طلال:عيني بارده انتي ووجهك ويناظربنت فيصل :تركبييييين دبااب ؟؟

تمسكت في ثووب أبوها :لا أحـــاف !!

فيصل :هههه مال من بنتي !

دانه :ياللله يبـــــــــه ؟؟!

طلال يحرك :والله اني قايله وس بيطلعون عيالهم !

فيصل:وش بيطلعون عيالك أنت ؟

طلال يصاااارخ :فديييييتهم بس وتفحييييييييييط هو بنته اللي شوي وتتشقق وبنت فيصل شاقه بعمرها

ماما دانه بتطيح والله بتطيح ..

ريما:خلها تطيح ويصب راسها دم أنتي أحلى منها صـــح ؟؟

هزت راسها برضى يعني صحين موب صح !





مر بندر من جهة ديما ودلال بس بعيد شووي والابتسامه شاااقه وجهه كان ناصي الخيام يبي يكلم عمــه قبل لاتهوون 

ودلال تصااارخ له :ماااااااااا أروعك >>هههه تدق الأخت !

بندر:هههههههه أصبــــري شوي بيجب الونيت وأجـــي ههههه

دلال:هههههههههه خلاااااص بعمل شعرها قرنين لين تجي !>يعني بجدل جدايلها ثنتين زي رقيه ههههههه 

بندر :هههههههههههههههههههه خلاص 

ديما:ههههه وجع الله يفشلك قولي آمين 

دلال:ههههههههه مااااااااااا أروعك هههههه والله هبلتوا بخواني يابنات خااالد !

ديما:هههه أقول انطمي بس يعني أنتي اللي ماهبلتي بخااالي ؟؟؟

دلال:خااالك ماي هازبند ههههه

ديما:هههههههه احلفي بس ؟

دلال:هههههههههه والله بنتــــــــــــــــــــــي لاتطييييييييييييح !!

ديما :وجع فقعتي أذني بنتس قطوه بسبعه أرواح !

دلال:القطوووه بنتس !

ديما:فديتها بس خلها تجي إن شاء الله لبــوه !

دلال:هههههههه حشــا أفتراس 

ديما:هههههههههههه ويالله نقواكم !



هههههههههههههههههههههههه ضحكوووا و يمكن كانت البسمه الأخييييييييييره 

من بسمة العمـــر الجــريح والله يدووومها عليهم يااااااربي في حيـــــاة بتعب لو بنقل كل تفاصيلها 

كل شي يمكن نعيشه حنا الحزن والفرح الألم واليأس الأمل الطموح الصبر الاحتساب 

الحب والوفاء العشق الكـره النصيب والقدر الدمع والأسى السعاده والحرمان الماده المال الخداع .........إلخ 

كل شي ممكن نعيشه في حياتنا ممكن أني أنقله بس ..





هنــا وقفت ..



أنتهى الجـــزء وأنتهينا وأنتهـت ذيك الحكـــايه ...



هنـا توقفت ..



/





الأنــوآر كلها مطفيــه الموسيقى بدت تعلى والنــور عليهآ كآنت زي المـلآك ملآك بروحها بجمالها

بآخلآقها بالحب اللي يملى عيونــهآ كآنت ما تدري عن شي وبس قآلوا لهآ أطلعي والبآقي شوفيـه

بعينك قلبــها يدق بقوووهـ كل كــوم وأنهـآ بتصير له كــوم ثآني شآفت دلآل وريمـآ واقفين ينتظرون ردة

فعلها ع الزفــه المهدـآه من بنــــدر وأنطلق الصـــوت ,،





لو يقولوا انتي حلوه 





جاوبيهم ايه قديمه





لو يقولوا انتي روعه 





قولي ادري بس قديمه





انتي قولي مافي زيك



ياهوا العمر ونسيمه



يلي صحرا العمر منك 



ارتوت يا احلى ( ديمـآ )



ضحكتك ماتشبه اللى صوت



قطرات المطر





كل ما انتي كبرتي



قدرك بعمري كبر





ولا رقت صوتك اللي دوم





ياخذني بعيد





لو اسولفلك اضييع 



وارجع ابدا من جدي





من عرفتك وانا احبك 



شفت بعيونك امان





و انتي كلك يا الحبيبه 



عاجبتني من زمان





انا اصلا مابي غيرك 





وانتي غيري





ماتبيين





ساحرتني بطيب قلبك 





كثر شوقك والحنين 





لو يقولوا انتي حلوه 





جاوبيهم ايه قديمه





لو يقولوا انتي روعه 





قولي ادري بس قديمه





انتي قولي مافي زيك



ياهوا العمر ونسيمه



يلي صحرا العمر منك 



ارتوت يا احلى ( ديمـآ )

، العبـــره خانقتهآ وهي تشوف عرض السينمآ بالفيديو والصـــور كآن زوآجهآ أسطــوري بمعنى



الكلمــه والأحلى البراءه اللي نشوفهآ في عيـون ديمـآ وبندر في العرض ههههههههه طلعت صوره ضحكت 



ديمآ غصب وعيـونهآ تدمـع إلآ هالصــوره ههههههه هئ كآن بندر يمعط شعـرهآ وهي حآيسه تعآبير وجههآ



بدون ما تصيح ومقيــوله ضرب الحبيب زي أكل الزبيب !



طبعاً مسكت دموعهآ بعد محآولآت دلآل وريمآ أنهآ تمسك نفسها وتكمل الزفـــه ..



لمـآ صـآرت بموقع يشوفهآ فيه كل الحفل ..،



عكس الليزر ورى الكوشه صوره لها ولبـندر في ملكتهم البسيطه كآن بندر يطآلع فيها بنظـره

تترجم كل المعآني وصوت محمد عبـده يصدح ..



تعجبيني في غرورك واعتزازك



وتتعبيني في ميولك وانحيازك



انتِ يا النجمه البديعه الحالمه بين النجوم



ذكرياتك في خيالي ماتنوم



وان نسيتك ذكريني



واسلى الذكرى بمزاجك



رغم تجريح الخواطر وقلتها وآله وأبيك



الجوارح والمشاعر كل لحظه تحتريك



ياهواي اللي طيوره في سماروحي تحوم



راضي بلفح السموم



اسعديني وعذبيني



وارسلي الذكرى بمزاجك



وأن ظميت بنظره عيونك أنا اروي ظماي



وان بكيت بهمتك لاغردت انسى عناي



ماظلمتك ماظلمتيني ولا فينا ظلوم



ياعسى العشره تدوم



انتي يأاجمل سنيني



ارسلي الذكرى بمزاجك



كذآ كذآ تعجبيني 

>>>>>>>>>>>>>>>>> والبنــآت صرآخ وتصفيق وإذا كآنت البسمــه مرسومـه على وجيهم 

يمكن الدمعــه تسبقها لعيونهـم =)

















