أبطال القصة ""عائلة أبو فهد:الأب 53\ الأم 47\ فهد 33 و جمانه زوجته 26\ محمد 28 نوير 26 خالد 25 رغد 23 + عائلة أبو تركي اخوابو فهد الكبير الأب 55\ الأم 46\ تركي 30 \ حمد 28 وزوجته سامية 25\ ندى 24\ لمياء 20 +عائلة أخوهم المرحوم محمد ولد وحيد فارس 26
هذه المقدمة البسيطة لقصة رغد بنت رومانسيه كثير وشخصيتها مرحة وتدرس بالسنة الأخيرة من الجامعة قسم علم نفس وكانت تعيش قصة حب ولدت معاها منذ الطفولة كانت تحب ولد عمها محمد فارس وعايش معاهم في ملحق جنب بيتهم في الطفولة كانت تشوف فارس الحامي لها دائما من أي شخص حتى من ابوها أو أمها ومع الأيام صار فارس فااارس أحلامها وحبها الأول والأخير وبعد تخرجه من الثانوي سافر بعثة للخارج وكبرت احلامها بعد سفره وهي كبرت واحلوت اكثر وكبر حبه في داخلها بكبرها "

رجعت رغد من الجامعة تعبانه ونامت
وبعد صلاة المغرب صحت وتمشي للمطبخ تبي تاكل دخلت المطبخ لقت امها ونوير اختها وجمانه بالمطبخ يحضرون العشاء جلست تاكل خياره واطالعهم بنص عين من النوم :::
ام فهد "تحركي يا رغد سوي لك شي ::يا نايمه يا تعبانه يا تدرسين شلون رح ازوجك والله ما ادري "
ررررغد والله تعبانه بس لعيونك ايش عندكم خبصه كذا ؟؟
جمااانة "تعالي باقي صينة الخضار سويها "
رغد اوكيه هاتيها أنا أسويها "
نوير" متى موعد رحلته ؟؟
جمانه "باقي له ساعتين ونص تقريبا "
رغد" عن من أتكلمون انتوا ؟
أم فهد "ولد عمك الحمد لله خلص الدراسة وراجع بشهادته 
رغد" من ؟؟؟؟ فااااااااااااااااااار وطار النووووووم *
جهزوا العشاء وكانت صينية الخضار احلى شي خاصة إن رغد مسويتها بقلب ورب """"
وبعد العشاء طارت رغد لغرفتها اللي كانت تطل على ملحق فارس وجلست بالشباك تنتظر متى يطلع من الضيافة ويروح لغرفته هناك ؟؟؟
وطفت الأنوار وحطت أغاني محمد عبده اللي كانت تأخذها لعالم ثاني ورجعت تنتظر في الشباك سمعت اصوااات كثيرة وصاار قلبها يدق بسرعة ""
كانت تناظرهم بكل حواسها وأخيرا شافتهم عيال العم والإخوان وفارس"
طاحت عينها عليه وبدت عيونها تجود بالدموع وفي داخلها يا لله اشكثر محلو ومتغير ياليتني اقدر أصيح وأقول له بعالي الصوت احبك والله احبك وبعد نص ساعة طلعوا الشباب من الملحق وفارس معاهم وتعالت ضحكاتهم وكلهم راااااحوا 
ورجع فارس وقبل ما يدخل للملحق رفع راسة فوق تجاه شباك غرفة رغد وابتسم واللي بداخله كان اكبر من الشوق اللي بقلب رغد لأنها كانت كل 
حياته هي له الأم والأب والأخت والأخ والحبيبة وبنت العم الغالية """
طول وهو يطالع شباكها بس ما كان عارف أنها بالشباك وهي أعجبها الوضع لان وسامة فااارس كانت تسحر 
دق جوال فارس :::
فاااارس "هلا والله 
خاله محمد"الحمد لله ع السلام 
فارس" الله يسلمك يالخال 
ودخل لغرفته وهي بقيت في ذالك الشباك تتأمل 
ذالك الحبيب من جميع الجهات وبعد ما تأكدت إن فااارسها نام 
فتحت دفتر مذكرتها وكتبت 
(احبك بصمت أنت تسمعه وكم أخاف من لحظة لا يسمع قلبك صمتي \\ "

ونامت رغد على حبر كلماتها ويصحيها آذان الفجر 
وتصلي وتبدل ملابسها ونزلت للحديقة تتمشى وتنظر إلى الملحق متى يطلع فااارس وتسلم عليه وطال انتظارها ومع بزوغ الشمس وكانت تمشي بالحديقة وعيناها معلقتان بذالك الباب متى يفتح "
سمعت صوت من خلفها 
صبااااااح الخير 
التفت بسرعة وعلامة الخوف واضحة عليها ؟؟؟
رغد "000000000000
فارس "قود مورننق طيب تمشي معاك،،،،،، 
رغد".................
مد فارس يده علشان يسلم عليها إلا إن الشوق في عينيها كان قد فضحها رغم محاولتها لإخفاء دموعها مد فارس يده ورفع رأسها وبيده الثانية مسح دموعها وكل ما مسح دمعة نزلت ثانية وثالثة ....
فارس "رغد 
رغد " لبيه بصوت مخنوق
فارس " ليه الدموع ماحد بالدنيا يستأهل دموعك ""
رغد" أنت اغلى من دموعي ؟؟
فارس "فديت الدموع وراعيتها بس تكفين لا تبكين أو حتى ليش تبكين ؟؟
رغد"..........
فارس "اقل شي باركي لي عالتخرج ولا ما تبيني أتخرج 
رغد"..........
فارس "رغد ايش فيك جد من مضايقك ؟
رغد" فارس 
فارس "عيونه وقلبه وروح روحه 
رغد" أوعدني ما تخليني بعد اليوم أوعدني ما عاد تغيب عني تعبت من غربتي في بعادك 
فارس " اووووووووووووووووووووووعدك يا قلبو بس اهدي علشان خاطري 
رغد" من وأين جاي الحين ؟
فارس " كنت بالمسجد صليت الفجر ودعيت لك 
رغد" ايش دعيت 
فارس" احبك 
رغد "...........
فارس" احبك احبك احبك 
رغد" .........
فارس" سمعتيني ايش قلت ؟
رغد " سمعتك ...
فارس " يا شينك وأنت مستحيه :::::::: تعالي ايش اللي فيك متغير؟؟
رغد" .........
فارس " رغد 
رغد " لبيه 
فارس" وجع 
رغد " يوجعك يالشين :::
فارس" ههههههههههه ايوه كذا أنت الحين رغوده ما تغيرتي فديت قلبك الطيب وعيونك ال...
رغد" هيه سلامات ياابو الشباب شكلك مضيع بالعنوان
فارس " ههههههه 
رغد" ايش اللي فيني متغير ؟
فارس " محلوه زود 
رغد" طيب بادخل البيت باي ومشت ولما وصلت عند الباب رجع فارس وناداها رغد " هلا ايش بغيت ؟
فارس " أحبك غصب عنك باقولها 
دخلت رغد وفي خاطرها تقول له وانأ احبك واحبك واحبك واحبك واحبك رجعت غرفتها ونامت وطبعاَ حلمت بالفارس الملثم على جواد ابيض كالعادة ...
ومرت الأيام والعائلة الكريمة تجهز لحفل تخرج فارس وبالنسبة لرغد كانت نص متخرجة باقي لها مادة بس ما طلعت نتيجتها ...
في يوم طلعوا السوق علشان تجهيزات الحفلة رغد المهم عندها كانت هدايا مميزه لفارس وما قصرت وفي أثناء ما كانوا بالسوق مع فهد دق جوال فهد 
فهد" هلا فارس واينك على الغداء يقولون معزوم وحركات من اللي عازمك وما عزمنا معاك..
فارس "أنت وين يا فهد الحين بغيتك شوي 
فهد "بالسوق ايش في صوتك يا أخي أنت تعبان ولا فيك شي 
فارس" لا خلاص مع السلامة 
فهد" تعال فاااارس
فارس "سكر الجوال 
رجع فهد ودق عليه لقي جواله مغلق 
ولا رجع البيت بعدها ؟؟ وكل ما دقوا لقوا جواله مغلق ومر يومين وهم على هالحال بالنسبة لرغد ما بقى فيها عقل من كثر البكاء ومع الفجراليوم الثاني زاد خوفهم أكثر وأبو فهد وعمهم وكل الشباب جالسين بالمجلس ولا كلمة غير أنهم ينتظرون الفرج والخوف شل كل حركاتهم اللي ماسك الجوال ويضغط فيه واللي حط شماغه على وجهه وتمدد من الإرهاق مع آذان الفجر طلعوا للمسجد وصلوا ورجعوا للبيت وهم داخلين مع دخول سيارة فارس من البوابة وتعالت أصواتهم سيارة فارس \\\ فارس جاء 
وقف سيارته ونزل منها السلام عليكم 
أبو فهد" بصوت مخنوق نعن أبو غيرك واينك من يومين ؟
أبو تركي " الله لا يسامحك دامك طيب ومشغلنا عليك كذا ؟
فارس "المعذرة من الجميع بس طلعت البر مع خالي، وجوالي ضاع وما فكرتكم تنشغلون علي ما يسوى الموضوع "أسف 
أحاط الصمت المكان خاصة إن فارس يتكلم وهو ماله خلق وباين عليه التعب رغم انه يكابر :
أبو تركي "الله يهديك وطلع مع عياله لسيارتهم وراحوا لبيتهم 
ودخل أبو فهد وفهد للبيت وبقي محمد يناظر فارس بنص عين 
فارس "خير ايش عندك 
محمد "أنت شارب شيء
فارس " ايش قلت ؟
محمد " شوف بمددك في ذا الحين إذا ما قلت لي ايش فيك ولا وابن كنت ؟
فارس" أقول اقلب وجهك واقطع الهرج خلاص انتهى 
محمد " والله ما أتحرك من مكاني لين تقولي ايش فيك 
(علاقة محمد بفارس قويه كثير ويمونون على بعض 
محمد أحلفك بالله تقولي ايش فيك 
اسئلك بعظمة الله 
امتلأت عيون فارس دموع وما قدر يتمالك نفسه وفعلا انهار قدام محمد اللي مسكه وسنده ودخل معاه للملحق "
طبعا المشهد كله شافته رغد من الشباك ونزلت بسرعة علشان تكمل الباقي بالتنصت عليهم برغم أنها كانت تبكي دم من قهرها وخوفها عليه إلا أنها قابلت آمها بالدرج فما قدرت تكمل نزولها ورجعت لغرفتها غصب عنها""
محمد" اشرب يا فارس ماء وهدي اشوي الله يهديك بس 
فارس " .................
محمد "تكلم ايش صار معاك 
فارس " ما اقدر أتكلم ؟
محمد" ليش ؟
فارس" جد ما اقدر والله ما اقدر 
محمد" طيب وأين كنت 
فارس " عند خالي عبد الرحمن 
محمد" طيب خالك وأهله بخير ولا فيهم شي 
فارس" لا بخير 
محمد" يا أخي تكلم سألتك بالله تكلم ايش صار عند خالك وقلب كيانك كذا 
فارس "رح أتكلم بس والله إني صادق وما رح اكذب بكلمه واحده وابغاك معاي مو ضدي وابغاك تشور علي وهذا الأهم 
محمد " معاك وانأ أخوك 
تجلس فارس وقابل محمد واخذ له نفس عميق 
وبدأ بالكلام "عزمني خالي عبد الرحمن على الغداء ورحت وتغدينا والأمور ماشيه تمام ولزم علي اطلع وياهم البر مع أهله ورغم إني انحرجت إلا انه ثقل علي فوافقت وأثناء ما كنا بالبر 
الوضع كان طبيعي جدا إلا إن وحده من بنات خالي كانت ترسل على جوالي رسايل حب ومن هالقبيل من زمان ورغم إني تجاهلت الرد إلا أنها كانت مصممه وما يئست وبعد العشاء استأذنتهم علشان أروح وأول ما طلعت بسيارتي ومشيت من عند الخال شوي إلا واسمع صوت من وراء والتفت وألقاها بنت خالي 
أنا حتى الشكل ما اعرفه والله ما اعرفها اقسم بالله العلي العظيم ما اعرف حتى اسمها وقفت السيارة وصرت أهوشها وأنا ملتفت عليها وهي وراء قربت مني وصارت تبكي وتقول أنت السبب حبك مذوبني ومضيعني ومالي غيرك ومرت نص ساعة وهي تبكي وانأ اهزى فيها وشغلت السيارة ورجعت علشان أرجعها لأهلها قبل ما يمر وقت ويفقدونها وول ما رجعت إلا وخالي وعياله واقفين لي الموقف ما له تفسير إلا إلي فعلا طرا في بالهم لحظتها 
نزلت وخالي يقول الله يسود وجهك يا ولد أختي الله يحاسبك وعياله ما خلوني أتكلم او حتى ابرر 
محمد" فارس هدي شوي واشرب لك ماء الموضوع اكبر من انك تخفي عن أبوي وعمي 
الموضوع شرف وسمعه وبعدين ايش سويت 
فارس " ما عطوني مجال مع صراخهم وضربهم واول ما فكيت نفسي ركبت سيارتي وطرت وما ادري ضاقت بي الدنيا
ايش أسوي اقسم بالله ما سويت شي ولا حتى رسا يلها رديت عليها 
محمد " المهم الحين لا تكبرالسالفه ويشتكونك أو حتى يحاولون يقتلونك أو يوذونك لان الي صار مو سهل عليهم 
محمد" لازم نقول لفهد اقل شي هو الكبير وافهم منا 
وفعلا دقوا على فهد جوال 
فهد" ايش عندك داق الحين 
محمد " الله لا يهينك تعال نبغاك 
فهد" وأين اجيك ومن انتوا 
محمد "انزل للملحق نبغاك أنا وفارس بموضوع ضروري 
ومع دخول فهد ولما شاف وجه فارس ايش السالفة ايش فيك يا فارس
محمد تكفل بسرد السالفة كلها لفهد 
اللي مباشرة طالع فارس وقال له تزوجها 
فارس " لا والله.... 
وقبل ما يكمل قاطعه فهد لا تحلف الموضوع كبير وفيه عرض وشرف والبنات ما يتحملون شي كل الحمل عليك الحين لازم تلم الموضوع قبل ما يكبر واليوم نخطبها من أهلها وتأخذ بخاطرهم قبل ما يقتلك أي واحد فيهم وساعتها تكبر بينا وبينهم والله ما عاد تنلم مالك خيار حتى لو كنت صادق فأنت غلطان إذا كانت رسايل في البداية فالمفروض تقول لأحد من عيال خالك وتحط للموضوع حد قبل ما يكبر بس الحين خلاص ما لك غير الزواج وانتهينا الموضوع عندك بعدين طلقها بس الحين الموضوع موبيدك ابدأ وما قدامك غير الزواج تنهد فااااارس وكل تفكيره في هالحظه كان في رغد 
وبعد نقاش طويل سلم فارس أمره بعد ما حلفهم ما يطلع الكلام من بينهم وانه بيفكر وفي النهاية ما قدامه غير انه يصحح هالغلط حتى لو ما كان بيده فغصب عنه وتركوا فارس يرتاح وفي الليل استجمع فارس قواه وراح لعمه وقال له إن يغى الزواج ويبغاهم يروحون معاه يخطبون له بنت خاله 
وفعلا تجهزوا راحوا معاه واخطبوا 
ورغد طول هالفتره كانت نايمه في العسل واول ما صحت الساعة عشر ونص 
صلت ونزلت لهم تخت لقت السكوت يعم المكان وهالة حزن كانت مخيمه على محمد وفهد بالذات 
رغد" مساء الخير 
أم فهد توك صاحية الحين وما أكلتي شي روحي المطبخ وخذيلك عشاء 
إلا إن رغد كانت تطالع محمد وفي خاطرها ايش في وجهه معفوس كذا وقف محمد ومشى يبي يطلع غرفته 
رغد" محمد 
محمد"......
رغد" محمد ليش سافهني كذا
أم فهد"ايش تبين فيه خليه يطلع ينام شوفي وجهه من التعب والارهاق ما نام له غير ساعة من يومين 
رغد" يستأهل ايش حاده على السهر وجلست جنب نوير 
نوير" فارس خطب 
رغد" هاااااااه ايش قلتي 
نوير " فارس خطب بنت خاله 
رغد " ليش مستعجله باقي على ابريل شهرين وقتها اكذبي زي ما تبين 
نوير" يا أمه اليوم خطبوا لمنوا 
أم فهد" الله يبارك له ويتمم له على خير 
رغد" الله لا يبارك ل........قصدي يبارك ل
طلعت لغرفتها وفضلت الوحده والبكاء وفي داخلها صورة فارس واخر كلمه قالها احبك غصب عنك ؟ واين هالحب انا احلم ولا شنو

لبارت الثاني من رواية بسمة قدر جمعتنا وحقد بشر فرقنا ""
ومع آذان الفجر وبكاء رغد طول الليل حتى جرحت دموعها الحارة خدودها أفاقت من هول مصيبتها وسمعت صوت باب الملحق ،،والأكيد إنه فارس كان طالع يصلي بالمسجد استجمعت بعض من قواها واتجهت إلى الشباك كي ترى من جرحها وان كان بالأمس حبيبا وألان بات لهذا القلب عدوا جرحها في الصميم "
وبمجرد ان وصلت إلى الشباك ونظرت منها إلا وفارس قبالها ويناظرها بنفس نظرة الحزن اللي في عيونها "
لم تتمالك نفسها وانهارت وفي خاطره الله لا يوفقك ولا يهنيك وتماسكت ثم حملت الهدايا اللي كانت مجهزتها لفارس بمناسبة التخرج ونزلت بها بسرعة بعد ما تاكدت ان فارس راح للمسجد""
ودخلت للملحق وحطتها على السرير وكتبت في البطاقة:
" جرحك حبيبي عيا ينجبر وشلون قلبي يتلذذ بتعذيبك جرحتني واقفيت 
وقلت لي ضمدي جراحك وأنا من زود غلاتك ما أبي حتى أفارق جراحك " 
سيبقى هذا القلب ينبض بحبك لأنك علمته الحب ونسيت أن تعلمه الخيانة اتمى لك السعادة حتى لو مع غيري فات تستحقها هذي هدايا تخرجك صارت بين يوم وليله هدايا زواجك يالغالي " رغد أو بقايا رغد "
طلعت من الملحق وهي تحس ببعض من الرضاء أو أنها بتبدا على الأقل مع نفسها بداية جديدة وبتضمد جراحها "
رجعت لغرفتها وصلت الفجر ورفعت يداها بالدعاء يارب اشفني من حبه وصبرني على فراقه و أخذت المصحف الشرف وفتحت صورة يوسف وقرتها والدموع مغرقتها ونامت على سجادتها والقرآن ضامته على صدرها " 
لما رجع فارس ولقاء الهدايا وملامح الحزن كاسيته جلس على السرير وحط رأسه على الهدايا وتنهد وفي خاطره " هذي ريحتها ما أتوه عنها ريحة اللي مالي غيرها وغصب عني جرحتها وضم الهدايا على صدره وطاح الكرت شاله وقراه ورفع رأسه لسماء يا رب يا رب صبرني وصبرها ومن قهره من الكلام اللي قراه بالكرت دمعت عيونه " 
فتح هدايا الحبيبة المجروحة كانت" قماش رجالي اسود وعطر وساعة ونظاره من ديور ودبدوب صغير شايل برواز لصوره الصوره للمرحوم أبوه "
توسد الهدايا وفي الحشاء ألف آه وآه""
و مرت الأيام سوداء على رغد اللي كانت شمعة البيت ونوره بطيبة قلبها وحركاتها وحنيتها والجميع لاحظ هذا التغير وكل من سألها عن سبب ضيقتها أو ملامحها التعيسة كان ردها ما أحب الإجازات ملل وبس "
وجدت رغد في الكتابة بعض من لراحة أو حتى الإحساس بالأمان خاصة بعد خيانة اقرب الناس 
في الصالة والجميع يتغدون الرجال بالصالة والبنات مع أمهم وزوجة أخوهم على الطاولة بغرفة الأكل "
أم فهد " تحدد زواج فارس بعد أسبوعين 
نوير " الله ما يمدينا نشتري 
جمانه "أنت الحين مو توك مأخذه فستان حق حفلة تخرجه خليها حق زواجه ايش الفرق؟ 
نوير "لا يا قلبي هذيك بس حفلة بس هذا زواج عالم وطنه ورنه من صدقك أنت 
رغد" الصمت أصبح شعارها والابتسامة الحزينة مرسومة على وجهها الطفولي 
تنظر إليهم بنظرة حززززززينه ليتني مثلكم أفكر في لبس وبس وانسي كل شي "
رغد " الحمد لله 
أم فهد" رغد لا تقولين شبعتي والله ما أكلتي شيء الله يهديك 
رغد" ..........
نوير" مسويه رجيم 
جمانه " أنت اللي يبي لك رجيم 
طلعت رغد من الصالة وبمجرد خروجها إلا وعينها بعين فارس لأول مره بعد خطبته يجمعهم مكان "
في البدايه كانت لغة العيون تكفيهم بس اليوم ضاع الحوار بينهم ؟
فارس" رغد 
فارس " رغد 
رغد" .......
مباشرة اختصرت الموقف عليه وعليها واتجهت إلى الدرج وطلعت لغرفتها بدون أي كلمه أو حتى نظره 
وفي داخلها خسارة الكلام والحب فيك خسارة كل مشاعري تجاهك يالنذل الله لا........
لا يوفقك إلا إن طيبة قلبها كانت اقوي منها رجعت تستغفر يا رب اغفر لي وسامحني وصبرني على بعاده 
دق باب غرفتها وفتحت كان محمد أخوها 
محمد" ممكن أتكلم معاك شوي 
رغد" تفضل ايش عندك ؟
محمد" ايش اللي مضايقك ومز علك وقالب كيانك 
رغد" ولا شي وفكرت شلون انقذ نفسي من هالسوال اليومي ؟
محمد" كيف ولا شي تكلمي ايش فيك 
رغد" زعلانه على وحده من صديقاتي بالجامعة 
محمد" زعلانه منها أو عليها 
رغد" لا زعلانه عليها عندها ورم خبيث بالمعدة وحالتها متعسرة 
محمد" الله يكون بعونها اجل هذا اللي مضايقك مو غريبة على قلبك الطيب يتأثر كذا الله يعطيها الصحة ادعي لها ولا تحملين نفسك فوق طاقتها وانا أخوك 
محمد" ايش رأيك تبدلين ملابسك وتقومين معي أمشيك شوي 
رغد" والله مالي خلق 
محمد" أنا عازمك تمشيه بهالجو الحلو يالله قومي مو بكيفك انتظرك بالسيارة بدلي وانزلي يالله 
رغد" محمد .......
طلع من عندها وبدل ملابسه وخذ مفاتيحه وقابلته نوبر بالممر "
نوير " وأين العزم كاشخ ولابس 
محمد" أبي امشي رغد شوي "
نوير" وأنا مو أختكم والله لا اروحوياكم "
محمد" الحين احد طاردك تعالي ويانا يالله بس بسرعة 
وهونازل دق جواله وكانت رغد نازله وراه" 
محمد" هلا فارس 
فارس " أنت بالبيت ولا طلعت 
محمد" الحين طالع امشي البنات تغير جو ايش بغيت ؟
فارس" خلاص بعدين 
محمد" إذا ما عندك شيءتعال ويانا اقل شي تغير تغير جو 
فارس" .....
محمد "وأين رحت 
فارس "..... وياك 
محمد" اجل يالله هذا إحنا طالعين 
فارس" اوكيه 
رغد تراجعت لحظه وقالت خلاص ماني رايحه هالطلعه لهم وله وبعدين تراجعت احبس نفسي بالحياء علشانه وهو أصلا ما هميته كنت مجرد تسلية بحياته حتى أنا لازم ابدأ حياتي وأصحح مسارها بعيد عنه 
وفي السيارة واول ما ركبوا محمد وعلى يمينه فارس ورغد وعلى يمينها نوير 
فارس " مساء الخير 
نوير " مساء النور مبروك الخطبة يا فارس 
فارس" ....
محمد" الله يبارك له وعقبالنا
فارس يغير بالأغاني والسيديهات وأخيرا حط كاسيت فيروز 
(((((0مرات الغريبة وعطيتني رسالة كتبها حبيبي بالدمع الحزين
فتحت الرسالة حروفا ضايعين ومرات أيام وخلفتها شهور 
وحروف الرسالة محيها الشتي حبيتك بالصيف ))))))
عاشت رغد في جو الأغنية وحلق فارس بعيد وعيونه معلقه بالمرايه وكل حركه من رغد كان شايفها واللي هو فيه كان مو اقل من رغد على الأقل رغد شايفته خاين وخلاص انتهى أو تحاول تنهيه من حياتها بس هو ما شاف في حياته غير حبه لرغد فكيف الحياة بلا حب وبلا رغد ؟؟
عم السكون السيارة الا من صوت فيروز اللي تأخذهم من عالم إلى عالم بسحر صوتها وتعبير كلماتها 
" يا خوفي ابىى (ابقى) حبك بالأيام اللي جايه
أتهرب من نسيانك ما اطلع بمرايه 
حبسي أنت أنت حبسي وحريتي أنت
وأنت اللي بكرهه واللي بحب أنت 
باليت ما كنت ))....
(( حبيتك تنسيت النوم ويا خوفي تنساني ...))
ما قدرت رغد تحبس القهر أكثر وصارت تبكي بحرقه وصوت مبحوح ومخنوق ومالت على نوير نوير تصيح رغد ايش فيك رغد" 
وتهزها محمد شوف رغد مغمى عليا وقف السيارة والتفت عليهم ايش فيها وشال الغطاء عنها ولقي وجها احمر وما تقدر أتنفس وفارس ايطالعها وماسك يدها ويصحونها وما صحت ورجع محمد وساق السيارة وخذوها للمستشفى نزل فارس بسرعة وفتح الباب وشالها بين ذراعيه وركض بها بسرعة لطوارئ ودخلوها الطوارى وهم بالانتظار وبعد نص ساعه " جاهم الدكتور "
الدكتور علي " السلام عليكم 
محمد " وعليكم السلام
الدكتور علي " انتوا أهل رغد
محمد" إيه حنا ايش فيها 
الدكتور علي" انتوا ويانكم عنها طول هالفتره رغد عندها نقص فيتامينات وقل تغذيه وتسارع في نبضات القلب حطينا لها مغذيه الحين ومهدي لان أعصابها متوترة وإذا تحسنت حالتها إلى المساء رح تطلع وإذا باقي فمارح نخرجها لان شكلكم جدا مزعلينها بالبيت فشوي لين تهدا أعصابها 
محمد" هي متضايقة من صديقتها عندها ورم خبيث وفعلا من فتره وهي تعبانه 
الدكتور " خلاص إنشاء الله أتحسن بعد ساعتين وتحاولون تغيرون الجو عليها وتنسونها هالموضوع "
محمد" انشاء الله والله يعطيك العافية "

محمد" نسينا نوير بالسيارة بارجعها البيت واطمنا الوالدة وارجع وانت خلك في ذا لين ارجع 
فارس " الله معاك "
جلس فارس على الكرسي وفي خاطره لازم أتكلم معاها لازم تعرف آني لها مولغيرها حرام تعذب نفسها كذا وقف وراح للغرفة اللي رغد فيها ودخل "
كانت رغد مثل الطفل لا حول ولا قوة ممدده على السرير وبيدها مغذيه وصل لفارس لعند رأسها وحط يده على جبينها ومشى بأصابعه على شعرها وهو يتأملها وإحساسه بالذنب كان مسيطر عليه 
حست رغد فيه وفتحت عيونها ومالت برأسها ناحيته 
رغد" فارس 
فارس" عيونه 
رغد" ماني بسالتك ليه سويت فيني كذا بس بسالك أنا استأهل منك كذ؟ 
فارس" باقولك القصة من أولها "
رغد" مابي اسمع منك شي ما عادت تفرق خلاص"
فارس" موبكيفك لازم تسمعيني وبعدين تحكمين 
رغد" منك أنت بالذات ما أبي اسمع شيء لأنك كذاااب "انتهينا"
فارس" ايش انتهينا 
رغد" خلاااااااااص 
فارس" طيب اسمعيني وبعدين احكمي 
رغد" اللي متعبني هو اني وفيت لشخص مثلك بس ؟؟؟
وبقدر انسى باتعلم شلون أنساك وصدقني راح اقدر لسبب انك ما تستأهل إن احد يوفي لك وبس 
فارس" رغد مو من حقك تحكمين علي قبل ما تسمعين 
رغد" خلاص ما عاد أبي اسمع والله تعبت خلاااااااااااااااااص اطلع برى 
رجعت رغد تبكي وتصارخ وفارس يحاول يهديها وضمها على صدره اهدي خلاص اهدي يارغد 
رغد" وخر عني كل بلأي منك أنت الله يأخذني وارتاح وأريحك 
ضم فارس رغد على صدره أكثر وأسكتت ورجعها على السرير 
فارس" تكفين اسكتي واسمعيني شوي 
دخل محمد وأمه في لحظة الصمت 
أم فهد" سلامتك يا بنيتي يا ويل حالي ايش فيك كذا ايش صاير لك و تقولي بخير وأين الخير عنها 
محمد ركض ونادى الدكتور علي المشرف عليها 
الدكتور علي "قبل شوي تحسنت والحين ايش فيك يا رغد 
رغد تبكي وشبه مخنوقه وموقادره تنفس وفارس طلع بسرعة وتلطم بشماغه 
الدكتور علي لو سمحتوا كلكم براء بسرعة """"


طلع فارس من المستشفى ورجع البيت ودخل ملحقه ""وطلع شنطته وجواز سفر وعزم السفر وفي داخله عمري ما حسيت اني يتيم الا اليوم ,,,لما صدتني رغد ,,يالله ايش سويت فيها وفي نفسي ؟؟؟ وشال شنطته واتجه للمطار بدون ما يخبر احد عن وجهته او هروبه أو حتى قراره؟؟
رغم حزن رغد وحالة الضياع اللي كانت عايشتها على السرير الابيض في المستشفى الا ان قلبها كان معلق بفارس و حست إنها غلطت لما ما عطته فرصه يتكلم ؟؟
إلا إنها رجعت وقالت مهما يكن والله ماله عذر لا تضعفين خلاص انتهينا بجد لا تبررين له ؟؟
طلعت رغد من المستشفى بعد ما هدت واستقرت حالتها شوي ""
لما وصلت البيت كانت أم فهد ماسكتها ومدخلتها البيت وعيون رغد معلقه على باب الملحق رغم انها تكابر قدامه إلا إنها بتموت عليه وبداخلها تبي له العذر بس ما لقت له العذراو بنظره ماله عذر "

فارس بالمطار وخلاص عزم السفر " وعلى مقاعد الانتظار يحاسب نفسه وشلون أكمل حياتي كذا زى اللي فعلا مسوي جريمه وهارب كلهم راح يصدقون كلام الحقيره وانا موطبعي الهروب راح اواجه الوضع ومصيرها تنحل بس مو بالهرب ,,,
وقف وشال شنطته ورجع للبيت "
مرت الايام والسحابة السوداء مخيمه على البيت "
رغد في غرفتها اطالع السقف وحاطه المخده على وجهاوتناهق بالبكاء وخاطرها تصيح واطلع اللي بخاطرها وتسمع اغنية قديمة لعبد الكريم عبد القادر "
((لصبر آخر خلاص عافاك الخاطر خلاص عافك الخااااطر 
تذكر يوم كنت أنا حديث الناس ومن منه منك يا اعز الناااس 
واليوم اقدم لك عذر وان كان لي عندك قدر 
محبتي لك اقطع من رجاها الياس روح بطريق وانا بطريق 
خلني على جرحي العتيق خلاص عاااااااااااااااااااا فك الخاطر ))))



الصوت كان عالي وفارس كان واقف عند سيارته ويسمع هالاغنيه وفي داخله عطيني فرصة اتكلم او حتى اشرح لك "
دق جوال رغد شالته وشافت المتصل كان رقم فارس لاول مره يتصل فيها فتحت الجوال وسكتت 
فارس " رغد
رغد"....................
فارس" انا بتكلم وانتي اسمعيني لا اتكلمين براحتك بس لا تحملني فوق طاقتي "
رغد" اسمعك تكلم" 
فارس " ايش في صوتك 
رغد" ما في صوتي اي شيء كنت ساكت ونامت عيوني شوي كنت احلم بي معاك وانت تحكي واسمعك ما في قلبك كان ساعتها سواه من قسم وده معاي لوبيدي تبقى محبوبي انا ما كفاك حتى في حلمي معنيني معااااااااك 
فارس" كنتي تبكين 
رغد" على مين ابكي ؟؟؟ ما حد يستاهل ؟
فارس" دوري لي عذر اذا تحبيني بتلقين لي مليون عذر 
رغد" مالقيت لك عذر معناته انا ما احبك "
وحطت الجوال وعلت صوت الاغنيه 
خلاااااااااااااااااااااااااص عافك الخاطر روح بطريق وانا بطريق محبتي لك اقطع من رجها الياس رووووح بطريق وانا بطريق 
فارس" رغد رغد رغد
رغد قفلت جوالها فكل ما دق فارس لقاه مغلق واعتزلت بغرفتها عن الكل بحجت التعب " 
يوم الخميس زواج فارس على بنت الخال اللي ملك عليها من يومين بدون ما يعرف حتى اسمها من زود القراده "
نوير"يا امه انا بطلع الصالون ويا جمانه 
ام فهد واين رغد ناديها وياكم 
نوير" تقول هي بتحط مكياجها بالبيت ما تبي صالون 
ام فهد" مو بكيفها روحي ناديها وخليها تجيب عباتها وياها 
نوير " رغد امي تبيك وهاتي عبايتك وياك بسرعه 
خذت رغوده عبايتها ونزلت تحت 
رغد" هلا يا امه ايش بغيتي 
ام فهد " روحي الصالون تجهزي مع البنات لزواج 
رغد" هاااااااااااااااااااااه 
ام فهد" شنو هااااه 
رغد" زواج ايش 
ام فهد "رغد عن العياره عاد مو حزتها روحي وياهم يالله 
سلمت رغد امرها لله وراحوا 
في صالة الافراح 
نوير كانت اووووووووفر في كل شي المكياج والفستان والرقص """""""
رغد كانت عكسها تماما الفستان زهري ناعم والمكياج جدا بسيط والشعر الطويل منفول مع تسريحه بسيطه بالغره وكانت جدا جذابه برقتها وهدواها الغير معهود بس لايق لها خاصة لمعة عيونها من زود البكاء"
الزفه " زفة العروسة كان رغد اطالع الباب اللي راح تدخل منه العروسة وفي داخله اكيد احلى مني اكيد سحره الجمال او الشعر لانه يحب الشعر الطويل مو اهو دايما يقولي شعرك يسحرني " كانت رغد متشوقه تشوفها والغيره والقهر معميه عيونها شلون راح تشوفها "
اول ما طلعت العروس وبدات اغنية الزفه رغد تحاول تشوف بشكل ادق وفي داخلها ياربي صبرني وعدي هالليله على خير " طلعت العروس "
العروس كانت ملامحها مش ولا بد والمكياج كان اوفر يعني بالمختصر كانت شيفه 
أم فهد" ........
لمياء" يا امه هذي العروس ولا امها ؟؟
ام تركي " الله يالنصيب فارس اللي يهبل ياخذ هذي ما فيها شي نمدحه ونقول خذاها علشانه؟؟
رغد"............ 
نوير " وعووووووه ايش هالفستان ولا المكياج من واين جايه هذي من الصعيد كانها عربجيه في مشيتها"
رغد في داخلها ارتاحت مو احلى مني طيب ليش خذاها ؟ 
وقفت العروس بالنص وصارت اتمايل ونرقص رقص ولا فيفي عبده " 
جمانه " احلى شي بهالعروس الرقص رقصها جناان 
ساميه "انا مع جمانه ما فيها غير رقصها ؟؟
بدأ التجهيز لزفة العرسان الساعة 12طفوا الانوار وسلطوا الاضاه على الباب اللي بيدخلون منه العرسان 
تعالت الاصوات من الديجي واتجهت الانظار الى الباب " 
ورغد" يالله مالي غيرك صبرني يالله 
دخلو العرسان |\\\\ ضحكت نويربصوت عالي " امير وجنبه شاذي هههههههه 
ام فهد" قصري حسك الله يرجك الحين بيقولون شماتين ""
نوير " يستاهل والحب اعمى؟
ساميه " الناس اذواق 
جمانه " لا يختلف على الجمال والمكتوب واضح من عنوانه واللي هذا اوله الله يستر من تاليه 
رغد" ايش قصدك 
جمانه " شوفي فارس وحواجبه شلون معقده زي المصدوم او مقهور 
رغد" انا باروح ابارك له ( لقافة البنات)
نوير " وانا وياك رح اقول له قود لك ابن عمي "
مشت نوير ورغد وراها وطلعوا على الكوشه فارس عينه عليهم من اول ما قاموا مدت نوير يدها وباركت له وعينه معلقه على جمال رغد وبساطتها وفي داخله المفروض انتي اللي جنبي مو غيرك بس والله ما ياخذك غيري وعقبال ليلتنا ورجعت لغة الحوار بينهم بالعيون 
رغد قربت من فارس ومدت يمينها لسلام مد فارس يمينه وحط يده اليسرى على يدها وضغط عليها وسكت رغد انحرجت تحاول تسحب يدها وفارس ما فكها رفعت عيونها بعيونه "
وشافت بعيونه " الحب " اللي ما تبي من الدنيا غيره 
كان لابس ثوب اسود اللي اهدته له والساعة بعد" 

ابتسمت رغد وكانت النظره تغنيها عن العالم بما فيه سحبت يدها
رغد" مبروك عليك اللي جنبك " 
فارس" مبروك علي اللي في بالي وابتسم وغمز 
نوير مسكت يد رغد ورجعوا لطاوله 
نوير "من اللي في باله 
رغد"............ في عالم ثاني 
نوير " ررررررغد اكلمك 
رغد" شنو
نوير" من اللي في باله ايش يقصد 
رغد" ما ادري 
نوير " طيب 
(((العرسان في الفندق ))))
ندى مسويه مستحيه وجالسه على السرير فارس دخل ولما شافها تبسم بسخف؟؟
فارس " لا تقولين مستحيه ::
ندى " اكيد مستحي ما مداها كملت الا وفارس معطيها كف على خدها اليمين مطير عيونها من قوته 
ندى " اااااااه يا كلب ......... الا والكف الثاني مسكتها وراميها من على السرير على الارض """""
فارس" الحين يا حقيرة من الاول ايش التمثليه اللى مسويتها وتبين تكملينها بعد انتي عارفه يا انجس خلق الله ايش سويتي فيني من واين اعرفك علشان احبك وانبلي فيك 
وشالها بشعرها من الارض ورماها على السرير 
شوفي اقسم بالله لا اذبحك في ذا وما يردني عنك شي اشتري حياتك وقولي الصدق 
ندى " تناهق من الضرب والوجع والخوف خلاص باقول الصدق والله بس لا تفضحني ولا تضربني 
فارس" بسررررررررررررعه تكلمي 
ندى " انا قبل ثلاث شهور كنت اعرف شاب واطلع معااه وفجاه اختفى وتركني وابوي يبي يزوجني واحد من جماعتنا خفت من الفضيحه ما لقيت غيرك تستر علي علشانك تحب ابوي 
فارس " ليه متاكده اني راح استر عليك والله لا افضحك وادبك بعد وبتشوفي
طاحت بين ارجوله وصارت تبوسها وتقول علشان خاطر ابوي استر علي والله اني تبت والله تبت بس ما عرفت كيف اتصرررررف 
جلس فارس على السرير وحط يدينه على راسه وتنهد 
وقف وشال شماغه والمفتاح وطلع بعد ما شات ندى في بطنها مرتين لين وخرها من طريقه 

طلع فارس وصار يتفرفر بالسياره ومو عارف ايش ايسوي بهالمصيبه واخيرا رجع ودق غلى جوال رغد" وفعلا دق 
رغد على السرير والجوال بيدها وتقول بخاطرها وهي تبكي فارس بحظنها الحين مستحيل يفكر حتى فيني الا ورقمه يطلع بالشاشه يتصل بك مباشرة ردت
رغد" احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببببببببببببببببببببببك 
فارس " عيديها 
رغد" حتى وانت مع غيري
فارس" انا مالي غيرك وما ابي غيرك 
فارس" محتاجك 
رغد" عيوني لك 
فارس " لا تخليني 
رغد" انت لا تخليني 
فارس" رغد
رغد" لبيه 
فارس" احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببببببك 
رغد" اموت فيك 
فارس" اذا جيت للبيت بتنزلين لي ابغاك محتاجك 
رغد" وانا محتاجتك ومالي غيرك 
فارس" ............
رغد " واين رحت 
فارس " انزلي لي 
رغد "اوكيه القاك بالحديقة دقايق 
وفعلا بدلت ونزلت طايره للحديقة 
ادور يمين ويسار واينه بس ما اكو سياره 
الا واليد الي سحبتها من وراء وارتمت فوق صدرها
رغد" فاااااااااااااااااارس 
فارس" اشتقت لريحتك لانفاسك لدقات قلبك اشتقت لك 
رغد" حطت يدها على راسه وصارت اتنهد احبك يا فارس والله ما قدرت انسااا
حط فارس يده على فمها ويده الثانيه على رقبتها لا تكملين تكفين 
وصار قريب منها كثير وانفاسه تضيع بانفاسها ورجع وحط راسه على كتفها ومحاوطها بذراعاته 
فارس" سامحيني 
رغد" مسامحتك دامك معي """"""""" وبين ايديي............. احبك

رغد" فااااارس 
فارس" ..........
رغد" تكفى خلاص الحين روح لا حد يشوفنا والله نتبهذل 
فارس".........
رغد" حبيبي والله برغم اني مو فاهمه شي بس حاسه فيك وليت اللي فيك فيني وترتاح "
فارس" تعبت يا رغد من كل شيء واكثر شي تعبني هو انك تخليتي عني وما عطيتني فرصه اوضح لك او حتى اتكلم وياك "
رغد" اسفه 
فارس" انا بروح الحين بس اوعديني لو مهما صار ما تحكمين على الامور قبل ما تسميعين مني وما تقفلين جوالك 
رغد" اوكيه بس تكفى الحين روح علشاني 
فارس" مو هاين علي اخليك بعد ما لقيتك 
رجع فارس وضم رغد بكل قوته 
رغد" فاااااااااااااااااااااااااااارس 
تسارعت نبضات قلبوبهم واختلطت انفاسهم 
رغد" فااااارس فااااارس 
وجها بوجهه وعيونه مليانه دموع حطت رغد يداتها على وجهه ورفعت راسه تكفى لا عمري ما شفتك ضعيف كذا لا تخليني انهار "
فارس " انا راح اكلمك بالجوال اطلعي الحين وانتظريني 
رغد" اوكي
راح فارس ورغد طلعت غرفتها بمجرد دخولها الاوجوالها يدق 
رغد" حبيبي 
فارس" ......
فارس" احب اسمعك 
رغد" الكلام عندك 
فارس قال لها كل السالفه من الالف الى الياء 
رغد" اسفه 
فارس" ليش اتاسفسن 
رغد" لما احتجتني ما لقيتني 
فارس" الحين الامر بينا قولي لي ايش اسوي 
رغد" ارتحت لما تكلمت 
فارس" اكيد يكفي انك معي علشان احس شوي بالاتزان بعد حالة الضياع 
رغد" الحين ارجع الفندق ونام وارتاح بعيد عنها طبعا والامور بتنحل 
فارس " راحتي معاك انا كذا مرتاح 
رغد" انت كذا مرهق ومرهقني وياك شوف يا قلبي ريح ونام بس بشرط 
فارس" اشرطي 
رغد" لا تلمسها لا بضرب ولا بغيره
فارس" ابشري 
رغد" اوعدني ما تلمسها بموت من غيرتي 
فارس" سلامتك من الموت اوعدك 
رغد" احبك بااااي 
فارس " باااااي 
رجع فارس الفندق واول ما دخل لقى ندى متمتدده على السرير بدون ملابس ( تسوي له اغراءات بجسمها )
 يناظرها من فوق لتحت """""""""""""""""""""""""""""""""""""""
وبعد المغرب الجميع في الاستراحه ينتظرون العرسان مسوين لهم عشاء الساعه 8ونص رغد في خاطرها كل ذا نوم وعينها على الجوال ولا حتى ارسل او اتصل دخلت ندى وتمشي بسحى رغد طارت عيونها لما شافتها كاشخها ومبسوطه وفي خاطرها فارس يكذب علي واين علامات الضرب طيب طلعت تركض بسرعه قبل لا تفضحها عيونها صدمت في تركي "

رغد الغيره اعمت عيونها لما شافت ندى داخله عليهم ضاقت بهالدنياء فطلعت بسرعه قبل ما حد يشوف الدموع اللي فضحتها " 
وهي تمشي بسرعه علشان تطلع براء صدمت في تركي ولد عمها ولا انتبهت انها صدمت فيه كملت المشي ودموعها مغرقه خدودها """""""
تركي شاب 30 سنه عازف عن الزواج لانه مر قبل ثلاث سنين بازمه عاطفيه خلته يفضل الوحده وبطبعه دايما ساكت رغم قوة شخصيته بس في الحب كان اضعف من حب ؟؟؟
لحق رغد بنظراته وهي طالعه تركض وعرف انها كانت تبكي ومخبيه دموعا عن الاهل """شده الفضول يبي يعرف هذي مين من بنات العم " وليش تبكي ؟؟
دق على ندى اخته جوال 
ندى " هلا تركي
تركي" ندى........
ندى " تركي ايش بغيت 
تركي" من عندك من بنات عمي ماجد"اللي هو ابو فهد" 
ندى " ايش قصدك 
تركي " انت واين مو ويالحريم داخل 
ندى" ايه ليش 
تركي" طيب جاوبي مين اللي طلعت من شوي من عندكم لابسه بني "
ندى" لابسه بني رغد ليش 
تركي" سلامتك مشكوره
ندى يالله ايش فيه تروك يسال عن رغد باهتمام وراحت جنب لمياء 
ندى " لمياء 
لمياء " ايش تبيني شوفي زوجت فارس هذي نكته من اول ما جات وهي تبحلق بعيونها ما تقولين عروس اقل شي تستحي شوي والله تسولف مع ساميه وجمانه حتى عن ليلة الدخله والله شيء"
ندى " لمياء اسمعيني تخيلي تركي دق يسالني عن منو 
لمياء " عن منو لا تقولين عن نوير 
ندى " ايش معنى نويريعني 
لمياء " نوير ترفض العرسان واحس ان بقلبها احد ؟؟وما ادري مبدائيا حسيت انه تركي""
ندى" هي تكلمت معاك يعني ؟؟
لمياء " لا بس احس انها مهتمه فيه وباخباره اكثر من غيره بس ""
ندى " يسالني عن رغد؟؟
لمياء " اوووف رغد ؟؟اما رغد اذا شافها بينهبل عليها صدق ""
ندى "اجل لازم ندخلها في باله لانها جد رهيبه وحلوه اقل شي حلوه ومتعلمه وبنت عمنا شوفي فارس وايش جاب حشى تلوع الكبد والله ""بس ذوقه جد سوووقي اذا معجبته """
رغد في الحديقه بكت شوي وبعدين مسحت دموعها ورجعت الى الباب علشان تدخل اول ما دخلت الا وجوالها يدق رجعت وطلعت الحديقه " 
رغد"........
فارس" مساء الخير حياتي 
رغد" مساااء النور 
فارس" ايش فيه صوتك انتي تبكين 
رغد".........
فارس " ليش تبكين 
رغد" الغيره بكتني 
فارس " ليش تغارين اصلا؟؟
رغد" ايش اسوي طيب اول ما شفت زوجت(ما قدرت اكملها بجد ماني قادره استحمل اكثر )هي نايمه معاك وجايه بالسيارة وياك وطول الوقت وياك بعد وانا اذا شفتك شفتك بالخفاء ومن وراهم بعد ؟؟
فارس" رغد
رغد" عيون رغد 
فارس" اولا احبك //////// ثانيا احبك/// وثالثا انا ما نمت معاها "
رغد" اما ذي اجل واين نمت بالشارع ؟؟؟
فارس" رح اقول لك الصدق بس احلفي ما تبكين ولا تنقهرين """""""
رغد" فارس كل شي بس لا تقولي انك لمستها ترى اموت بمكاني والله اموت من الغيره 
فارس " يا قلبي سلامتك من الموت عساني قبلك فديتك "
رغد" لا تجبر خاطري بكلامك الحلو وقولي واين نمت ؟؟؟
فارس" اول ما دخلت الغرفه لقيتها على السرير مسويه نايمه وهي اصلا مو نايمه وتخيلي كانت عريانه على السرير طبعا انا رجال قدامي مرأه عريانه ايش المطلوب مني انت عاد كملي ؟؟
رغد" اقسم بعزة الله يا فارس اذا كنت مسوي شي ما عاد اسامحك طول عمري والله 
فاارس" هههههههه طيب ايش تتوقعين مني 
رغد" ماعاد عرفت لك كنت افكر اني اعرفك زين بس الحين صرت اشك : 
فارس " لا تشرقين ولا تغربين اولا انا متعود على مناظر النساء العريانات فما عادت تغريني هالاجسام الرخيصه ثانيا انا وعدتك يا اغلى من روحي وانا صادق اني ما راح المسها فمستحيل اقرب منها وبعدين كنت بحظنك تبيني ارجع ونام بحظن غيرك ""
رغد" لاحد يسمعك وانت تقول بحظنك يفكر فينا غير تفكير 
فارس" ايش يفكر يعني 
رغد" يفكر انو ...........
فارس " قولي ايش يفكر 
رغد" لئيم 
فارس" احبك 
رغد" مو كثري 
فارس " شوفي انا قلبي ما معك فيه احد تربعتي بنص القلب بس انا في قلبك بانيه عماره ابوك وامك واخوانك تدرين اني اغار منهم 
رغد" ما حد طرد السكان من هالعمار غير حبك يالشين ما بقى غيرك فيها 
فارس" نمتي الصباح ولا فكرتي فيني 
رغد" لا نمت بسرعه من حلاتك افكر فيك وانت دخلت وشفت الشيفه وبعدين واين نمت 
رجعت وخذيت لي غرفه ثانيه بالفندق وتوسدت المخده على بالي انتي ونمت على ريحتك تدرين ان لريحتك تذوبني 
رغد" تدري انك لئيم بس احبك الحين يالله انا تاخرت عليه وانت كلامك ما يخلص 
فارس " تحبيني 
رغد" ....... ايش رايك 
فارس" قوليها ابي اسمعها الحين قوليها بصوت عالي 
رغد" ماني قايلتها كيفي 
فارس" ماني مسكر راح اقوك كلام في خاطري
رغد" احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببببببببببببببببك والله احبك ثم احبك واحبك واحبك ...................
فارس" لا تسكتين كملي 
رغد "شنو كملي تكفى ياقلبي لا حد يكشفنا ماني حمل اي فلسفه 
فارس" الحين راح افك اسرك بس بعد الفجر راح ادق عليك اوكيه 
رغد" اوكييييه 
فارس" حبيبتي 
رغد" امرني يا عمري 
فارس" لا تبكين علشان هالامور التافهه تكفين انا كلي لك 
رغد" فديتك يا غناتي احبك بااااااااااااي 
فارس " وانا اموت عليك واعشقك واهواك واحبككككككككككك 
رغد" الحيت بذمتك شلون راح اقفل وانا اسمع هالكلام 
فارس" انا اصلا ما ابغاك اتقفلين خليك معاي يا قلبو 
رغد" راح انتظرك الحين جد باي 
فارس" باي 
رغد ارجعت للحريم وخدودها حمراء من كلام فارس وجلست جنب لمياء 
لمياء " واين كنتي وايش فيها خدودك حمراء كذا انتي تعبانه ولا باكيه 
رغد" لا باكيه ولا شي بس ريحة العطورات هنا قويه وانا عندي حساسيه فطلعت الحديقه اتنفس شوي
لمياء" فاتك زوجة فارس وهي اتكلم عن ليلة الدخله حقتها شي
رغد" ايش قالت الله ياخذها 
لمياء " كلنا مو هاضمينها حتى امي شوفي شلون تناظرها  
رغد" قولي ايش قالت عن ليلة دخلتها 
لمياء " تسالها جمانه عن الكدمات اللي بوجها قالت فارس ماخلى مكان بجسمها ما حط بصمته عليه وضحكت وقالت ضريبة ليلة الدخله صرنا كلنا انطالعها باشمئزاز 
رغد" الكذابه 
لمياء " باين انها كذابه بس حتى هو يستاااااااااااهل دامه مختارها 
رغد" خسااااااااااره فيها السواق سوماي 
لمياء"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
رغد" فضحتينا شوفيه شلون تخزنا يااااي خوفتني جد
ام فهد" ايش عندكم اتوتوتون ضحكونا وياكم يا لمياء 
لمياء " سلامتك يا عمه بس رغد قالت نكته 
ام فهد" عاد تدرين اليوم اول يوم ترجع رغد تسولف وتضحك حتى وجها شوفي شلون راجع الدم فيه 
لمياء " مافيها الا الزين ساحره الحريم امس بالزواج بهالشعر والجسم ما بقى احد ما سال عنها ما جاكم احد يخطب بعد الزواج يا عمه ؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فهد" عيني عليكم بارده كلكم حلوين 
جمانه بصوت منخفض " الا العروسه سبحان الله قرندايزر 
ضجوا البنات كلهم بالضحك اما رغد ما تمالكت نفسها من الضحك طاحت بالارض تضحك من قلبها المبسوط بعد ما سمعت صوت فارس  
ام تركي " الحين انتوا ايش ايضحكم كذا 
ساميه " سلامتك يا خاله بس هي النكته بافي الحين استوعبوها ويضحكون عليها 
انتهت السهره وجاء وقت الرجعه لمياء تكلم ندى اختها "ايش رايك نخلي رغد تخي ويانا خلي تركي يشوفها 
ندى " بس رح تزعل نوير 
لمياء "راح نطلبهم كلهم يرجعون ويانا اجل 
ندى " نوير رغود ايش رايكم ترجعون ويانا البيت تكفون نكمل سواليفنا وحشنا في قرندايزر 
رغد" ههههههههه اما قرندايزر لايق عليها جد 
نوير " حلو اجل اتوا تعالو ويانا 
لمياء " هالمره احنا عزمناكم الاول 
رغد اطالع نوير ايش رايك 
نوير " وناسه وتغير جو اوكيه بس اقول للوالده 
نوير " يا امه نبي نرجع مع بنات عمي نسولف ونكمل السهره 
ام فهد" رغد وياكم 
نوير " يس مامي 
ام فهد" مو مشكله والله اني يوم شفتها تضحك ورجعت تسولف ارتحت كثي بس حطي بالك عليها 
نوير " بعيوني 
فارس" خذ قرندايزر وحطها بالفندق وطلع مع محمد ولد عمه ماجد ا لكافي 
البنت لبسوا عباياته وشيلهم وطلعوا بالسياره مع تركي 
لمياء " تركي 
تركي يتميلح شوي " هلا 
لمياء " نبي آيس كريم ويانا ضيوف ونبي نضيفهم 
تركي " تضيفينهم آيس كريم قولي مطعم راهي شيء يسوى 
نوير" لا تسلمون ما نبي نكلف عليكم 
تركي "ولا كلافه ولاشي ( من زود التميلاح )الاخ مضيع مفكر ان اللي تكلمه هي اللي شافها بالاستراحه خخخ 
رغد ماسكه الجوال وفي خاطرها شلون راح ارد على فارس لما يدق كتبت له مسج وارسلته له 
في الكافي """""" 
محمد"اجل السالفه كذا بنت الذيناااا والله لو مكانك انسفها من على الارض 
فارس" الله يحب الستر وانا ما تكلمت وياك الا لاني فعلا حطيتك بالصوره من الاول ومالي غيرك في الاخير 
محمد" اللي يشوفك امس ما يصدق كلامك اليوم حتى وجهك منور يا ولد 
فارس" والله مرتااااح انا من جهتي اسبوع بالكثير وارجعها لاهلها وخلاص هذا وجه الضيف حتى إذا زعل الخال فما عندي غير كذا والله يستر علينا وعليهم "
دق جوال فارس نغمة الرسايل فتحها """"
احبك والله احبك لا تسالني ليش غير ان القلب من الطفولة بك تعلق مثل الطفل الرضيع ما يبي غير حضن امه منكر كل البشر ما عرف غيرها انا ماعرفت غيرك وماابي غيرك يا اغلى ناسي وكل اهلي وساسي احبك انا ونوير رجعنا مع بنات عمي سلمان لبيتهم فماراح اقدر اكلمك زي ما اتفقنا هذا اولا\\\ ثانيا وهو الاهم لما ترجع الفندق علشان تنام ماله داعي تدخل غرفة ام السعف والليف وتشوف شي وشويات خلك شااااطر وروح غرفتك مبااشرة اوكيه حبيبي احبك مووووووت يالغالي """" المرسله بسمة قدري
ابتسم فارس وارسل لها رساله 
في السياره تركي معلق عيونه في المرايه ويسولف مع ندى وصورة رغد بخياله ما راحت (طبعا البنات حاطين لثمام فما قدر يميز الا ان نوير معجبته باسلوبها في حين ان رغد كانت في عالم اسمه فاااارس وبس 
فتحت رغد جوالها تقلب في الاستوديو وجاتها رساله فتحتها " ابشري طاااااااااااااااااااااال عمرك 
المرسل " عديل روووووحي

في الكاااااافي محمد وفارس محمد" الحين فارس انت ما تاخرت صارت الساعه ثلاث "
فارس" والله مرتاح ما وراي شي 
محمد" انا وراي 
فارس " ايش وراك 
محمد" تدري اني مبسوط لك اكثر من نفسك على انك قدرت اتاقلم مع هالمشكله وتحلها بعزيمه وثقه 
فارس" تدري اني اول مره احس فيها اني فعلا يتيم """"""""
محمد" اافاااااا وانا اخوك ليش كذا 
فارس" ما منك قصور اخ قول وفعل بس هي المشكله اني كنت بحاجة ابوي جنبي صدقني كان انحلت بطرقه ثانيه """
محمد" احتسبها عند ربك بتستر عليها وربك يحب الستر"" لك في ميزان حسناتك 
دق جوال محمد نغمة رساله فتحها رسالة وسائط اغنيه لفيروز مع منظر غروب
سلم لي عليه والوه (قل له) اني بسلم عليه بوس لي عينه 
وبوسه بخده وطول لي عليه فهمت علي كيف سلم 
وقل له عيونه مش فجاءه بينتسو ضحكات عيونه ثابتين ما ينتسو 
المرسل " رغد 
محمد" البنات عندهم حركات شوف الفاضيه ايش مرسله 
فارس" حرام والله رساله حلوه وبعد الاغنيه احلى 
فارس فاهم ان الرساله له وانبسط فيها بس ما بين 
محمد" ارسل لها رساله وصلت رغد الرساله وهم قاعدين جمعة بنات ومستلمين فلانه وعلانه وضحك رغد فتحت الجوال لقت رسالتين واصلتها بنفس الوقت 
لمياء " ايش حركات مسجات آخر الليل هذي من ورانا يا رغد تلعبين بذيلك 
رغد" وعلشان تنقهرين زود رسالتين مو رساله ""
لمياء " الله اكبر عليك يا لشينه الحين صار لي اسبوع ما حد تذكرني حتى في عيد العمال 
نوير " وانت ايش دخلك في عيد العمال 
لمياء " تحمست معاهم حرام يعني 
ندى " طيب متى ميلادك وانسوي لك حفله نلبس اسود ونقول اليوم الاسود 
تعالت اصواتهم بالضحك 
لمياء " انا اسوي لي عيد ميلاد بس مع الباي فرند مالي مو ويا وجيهكم الودره مالت عليكم 
رغد تقرا الرسائل الاولى " اقلبي وجهك فاضيه " المرسل محمد 
الثانيه " مابي غيرك يبوسني المرسل " عديل روووووحي
لمياء " شوفوا رغد عيونها شلون صارت والله لا خذ خوالك اشوف من مرسل لك وركضت تجاه رغد وخطفت الجوال ونوير ركضت تبي تشوف وياها دقتها وطيحته من يدها وندى جالسه وبسرعه مدت يدها وخذته 
الغريب ان رغد اطالعهم ومو مهتمه 
التفوا وفتحوا الرساله " اقلبي وجهك فاضيه " 
نوير " من محمد ليش ايش قلتي له 
لمياء " ايش مسويه للولد يالشينه مالقيتي غير محمد 
ندى " ايش معنى محمد يعني 
لمياء " كنت احبه زماااااان 
نوير " متى زمان يالهبلا شكلك مضيعه 
لمياء " كنت في بيتكم وانا صغيره فدخلت غرفته المهم كان معاي ماي سكبته على تلفزيونه وهو يطالع مباااره والظاهر فريقه كان خسران فطفي التلفزيون عاد هو قام علي قومه ضربني ضرب اقسم بالله الى اليوم وانا متذكرته اول مره انطق كذا سفاح 
اخوكم مو بشر 
نوير " فاطسه من الضحك 
رغد" مالقيتي غير محمد هو طيب بس اذا عصب وخرو عن دربه 
نوير" ما قصر فيك تستاهلين ""
نوير " تعالي رغد ليش مرسل لك محمد كذا 
رغد" ارسلت له وسائط مع عينه ما يستاهل 
لمياء " كل طراق بتعلومه وساليني وانا بنت عمك 
ندوش " يالله صبايا صلاةالفجر قبل النوم 
صلوا الفجر وتمددوا يكملون باقي السوالف والقرقره 
رغد حطت جوالها صامت بعد ما كانت راح تنكشف لولا انها بسرعه مسحت رسالة فارس قبل ما حد يقراها 
نوير تسولف مع رغد عن سوالف الحريم في قناة بدايه 
لمياء " نوير ممكن اسالك سوال بس ما تزعلين وتجاوبين بصراحه 
نوير " على حسب 
لمياء " ليش ترفضين الزواج 
نوير " من قال اني ارفض الزواج 
لمياء " يعني كل ما تقدم لك احد رفضتي 
نوير" مونصيبي يا قلبي وبس 
لمباء " احس انك تحبين 
نوير" طيب وتتوقعين اذا كنت فعلا احب راح اقولك مباشرة 
لمياء " طيب نلعب لعبة الصراحه 
نوير " واذا مستحيل اقولك ايه او لا 
رغد" موبكيفك اذا لعبنا الصراحة مجبره تقولين ساعتها 
نوير " اوكيه نلعب بس ما تنقلب لزعل اوكيه رغد 
ندى " لا تكفون اخر مره لعبناها كل وحده شرقت وغربت بالاسئله خلونا سوالف والصرااااااحه ابدأ مو راحة 
رجعوا يسولفون سوالف عن التخرج 
ندى " تخرجتي يا رغد"
رغد" ايه الحمد لله معدل جيد جدا مع مرتبة الشرف 
نويراطالع رغد وملامح وجها تغيرت وحست ان رغد تخرحها بالكلام لانها ما كملت دراسه بالجامعه وانسحبت من اول شهر 
ندى " مبرررررررررروك يا قلبي واين حفلة التخرج اجل 
رغد" انشغلنا بزواج فارس 
رجعوا على طاري فارس واستلمو زوجته من جديد 
لمياء " شوفي يا ندى يا تغيرين اسمك او راح اناديك ندوش علشان التفرقه يا حبيبتي 
ندى " اوكيه حتى انا كرهتني باسمي والله دمها ثقيل 
لمياء " تبون الصراحه شكلها راعية سوالف وخرابيط 
ندى " حرام لمياء ما تحبينها اوكيه بس لا تلعبين بسمعتها 
لمياء " اقص ايدي من هناء إذا ما وراها سوالف وتشوفون 
رغد تنتظر فارس يدق او حتى يرسل بس تاخر في بالها يمكن باقي مع محمد ولا رجع ونام ولا شنو 
ناموا الصبايا وما صحوا الا على اذان العصر 
رغد " اول ما صحت اطالع جوالها غريبه ولا حتى ارسل 
صحوا من النوم وكل وحده تبتسم وترفع يداتها فوق من الكسل 
صلو وبدلو ملابسه من ملابس لمياء لانها نحيفه زيهم 
ونزلوا وتغدوا على الطاوله واصواتهم معبيه المكان 
تركي " ندى تعالي شوي 
ندى " هلا 
تركي " اطلعي لي 
اطلعت له ندى من غرفة الاكل ومشت معاه للصالة 
ندى " ايش فيك 
تركي " بنات عمي ماجد ما حد كلمهم 
ندى " جوال لا توهم صاحين ما حد كلمهم ليش
تركي " محمد اخوهم وفارس مسوين حادث 
ندى "هه وعساهم بخير ومتى صار لهم الحادث ؟
تركي " محمد بخير ما فيه غير كسر بسيط في الذراع بس فارس ما زال في العناية المركزة 
ندى " يا لله """طيب فارس ايش وضعه عسى بس مو في غيبوبه 
تركي " لا هو فايق بس خايفين من النزيف الداخلي ولان فيه اكثر من كسر ولا هو صاحي بس فيه كذا ضربه بالوجه وكسرين باليد وكسر في القدم 
ندى " الله يقومه بالسلامه 
تركي " خلي بنات عمي يجهزون وانتوا وياهم علشان احطكم في بيت عمي الحين 
لبسوا البنات عباياتهم وحطت نوير ورغد لثمه وطلعوا بالسياره جميع 
وصلهم تركي لبيت عمهم ماااجد وراح للمستشفى 
ندى ساكته ولمياء تلطف الجو بعد ما قالت لها ندى على الخبر بس ما قالوا لبنات عمهم شي دخلوا لقوا ( ام فهد وام تركي وجمانه وساميه وندى زوجة فارس) جالسين بالصاله وعلامة الارهاق باينه في ملامحهم 
ندى " السلام عليكم 
رغد" ايش فيكم ايش صاير 
نوير " خالد صاير له شي ( خالد من اخوانها مستقر بالامارات من سنتين بحكم عمله 
ام تركي قامت وامسكت نوير الله قدر ولطف فينا وفيهم محمد وفارس صار عليهم حادث بس الحمدلله كلهم بخير محمد طلع من المستشفى وفارس باقي في العنايه ما كملت ام تركي كلمة العنايه الا ورغد طايحه على الارض من طولها 
يحاولون ايصحونها ما صحت رجعت ندى ودقت على تركي 
تركي " الوووو 
ندى " تركي تكفى ارجع لنا رغد غومت علينا ومو راضيه تصحى 
رجع تركي بسرعه ودخل لبيت عمه وشافهم كلهم ملتفين حولها شالها من بينهم وبسرعه طلع وندى طلعت وراه حط رغد في الكرسي الخلفي مع ندى اخته "
عيون تركي في المرآيه وهو يسوق وصلو المستشفى وجاب كرسي وشال رغد وحطها عليه ودخلها بسرعه 
بعد نص ساعه فتحت رغد عيونها وتنهد ندى جنبها وتركي ينتظرهم برأ 
رغد" نددددى 
رغد" يا قلبي ايش فيك والله محمد بخير وكان هنا قبل شووي 
رغد" """"""علامة تعجب ارتسمت على وجها بقت رغد في الملاحظه ساعتين 
دخل محمد عليها الغرفه مدت يدها له وهي تبكي مسك يدها 
وابتسم 
رغد" سلامات 
محمد" يسلم قلبك سلامتك انت والله انك طيوبه صدق ما توقعتك تحبيني كذا "
رغد" لا يا شيخ 
مجمد" المهم الحين انت كيف حاسه وضعك ما يسوى علي الزعل صار عندك هبوط بالضغط 
رغد" المهم وانت الصادق سلامتكم من اللي كان معاك ؟؟؟؟؟؟؟
محمد" فارس بس الحمد لله الحين احسن تجاوز مرحلة الخطر وطلع من العنايه المركزه 
رغد" الحمدلله ابغى ارجع البيت الحين خلاص 
محمد" اوكيه انت حاسه انك فعلا بخير 
رغد " افكورررس
محمد" اوكيه يالله 
محمد انتبه لندى مد يده وسلم عليها 
ندى " الحمد لله على السلامه 
محمد" الله يسلمك ندى صح 
رغد" صح كيف عرفت ؟
محمد" عرفت من .... ايش دخلك انتي كيف عرفتك ؟؟؟؟؟؟ لقافه حتى وهي تعبانه سبحان الله "
اطلعوا وكان تركي ينتظرهم 
تركي " سلامات يا رغد 
رغد" يسلمك 
محمد" يعطيك العافيه يابو ماجد 
تركي " حلوه ابو ماجد خلها جي ام ماجد بالاول 
محمد" انت اعزم وتوكل 
تركي " على خير 
راحت رغد مع محمد بسيارته وراحت معاهم ندى 
في السيارة رغد اتفكر ياربي شلون اوصل لفارس واطمن عليه قلبي بيوقف من الخوف عليه 
وصلهم محمد البيت ودخلوا رغد راحت لهم الصاله وباست امها 
الجميع" سلامات يا رغد 
رغد" الله يسلمكم 
ام فهد" محمد جابكم يا ندى 
ندى " ايه يا عمه محمد اللي جابنا من المستشفى 
ام فهد" طيب واينه ما دخل 
طلعت ام فهد من الصاله لقت محمد بوجها داخل من الباب 
ام فهد" هلا يام الحمدلله على السلامه فديتك اجر وعافيه 
محمد" الحين عطيني فرصه خليني ارد وقرب منها وباسها فوق راسها 
محمد" يامه ايش هالريحه اللي براسك 
ام فهد " ريحة حناء يمكن
محمد" ابوك يالحناء وريحته 
ام فهد" ابي اطمن عليك وانت اتهبل على ريحتي 
محمد" انا بطلع انام وخلي الخدامه تنظف بيت فارس وزوجته تجلس فيه احتمال يطلع بكره ماراح يطول 
ام فهد" انشاء الله وانت ما تبي تاكل قبل ما تنام 
محمد" لا مابي الا النوم
رغد خذت شنطتها وخذت جوالها وفتحت لقت ست مكالمات لم يرد عليها ورسالة 
طلعت من الصاله ومرت من جنب امها ومحمد وهم يتكلمون وطلعت غرفتها 
دخلت وسكرت الباب فتحت الجوال ولقت المكالمات الست من عديل رووووووحي 
والرسالة رسالة وسائط من عديل رووووحي فتحتها كانت مقطع فيديو شغلته (فارس مصور نفسه وهو بالمستشفى على السرير ويقول احببببببببك تطمني انا بخيريا قلبي)
ابتسمت رغد وضمت الجوال على صدرها وبكت يارب لا تحرمني منه عسى يومي قبل يومه بسنين "دق جوال رغد وهي تبكي"""""""""
رغد" لبيييييييييييييييييييييييييييييييييييه فيني ولا فيك 
فارس " فديت روحك بروحي ليه صوتك باكيه يا عمري 
رغد" من حبك اللي مبكيني 
فارس" ما طلبت منك ما تبكين ابد 
رغد" احبك..... سلامتك يا عمري......
فارس " يسلم قلبك لقبي يا نور قلبي وانت ليش تعبتي 
رغد" من قالك 
فارس" محمد كان عندي لما كلمه تركي وقال له 
رغد" ما ادري ما تحملت اغمى علي 
فارس" يا قلبي على اللي قلوبهم رهيفه أي ااي 
رغد" سلامتك يا عمري ايش اللي عورك؟ 
فارس" قلبي يا رغوده قلبي ما ادري ليش كذا مضايقني مسوي زحمه في صدري تدرين بس خلاص بطلعه من صدري بس واين احطه ؟؟ 
رغد" حطه بصدري ولا حتى مكان قلبي وايش حاجتي بقلبي لا صار قلبك هو قلبي 
فارس" يا حبني للغزل منك 
رغد" فارس جد ايش اللي معورك الحين 
فارس " اقسم بالله كان كل جسمي كله""" يعورني بشكل رهيب بس اول ما سمعت صوتك ارتحت ولاشي الحين يعورني بس اذا سكرتي بيرجع جسمي كله يعورني 
رغد" مصدقتك من غير ما تحلف لاني نفس الشي كنت تعبانه وصوتك داوني "
فارس" رغد
رغد" عيوني 
فارس" رغدددد
رغد" لبيه يا قلبي 
فارس" تعالي لي المستشفى ابغاك 
رغد" شلون والله لو بيدي ما انتظرتك علشان تطلب كان جيتك ركض بس 
فارس" انا راح اجي لك 
رغد" شلون راح تجي لي 
فارس" خلاص راح اجي وبس 
رغد" تكفى يا عمري لا تطلع الا لما اتحسن حالتك شوي 
فارس" انا بخير وما ابي غيرك ابي اشووووفك وبس يالله باي راح ارجع اكلمك 
سكرت رغد وبدلت ملابسها وصلت العشاء ونزلت لما دخلت ما شافت زوجة فارس ندى "
رغد" لمياء واين قرندايزر 
لمياء " سفرها فارس مع السواق لبيت اهلها 
رغد" كلمها 
لمياء " لا دق على الثابت وقال لعمتي ام فهد تخلي السواق يوديها بيت اهلها 
رغد" .......... ( فديت روحك يا لغالي )
الجمبع على الطاوله يتعشون وبعد حالة الكآبه اصابهم فيروس الوناسه والضحك وبعد ساعتين راحوا عائلة ابو تركي لبيتهم وام فهد طلعت تنام ونوير في غرفتها وما في الصاله غير رغد وحمانه دخل فهد وسلم عليهم 
فهد" سلامات يا رغد
رغد" يسلمك 
فهد" جمانه خلي الخدامه تودي اكل لفارس 
جمانه "ليش هو طلع 
فهد" عنيد ويقول انه بخير وقع خروجه بنفسه وطلع 
رغد" خلاص انا راح اقول لها تحضر له العشاء 
طلعت جمانه مع فهد لجناحهم بعد ما عطاها شماغه وابتسم حطت يدها على كتفه وطلعوا 
رغد حضرت الاكل لان الخدامه نايمه من بدري 
شالت الاكل وراحت للملحق دقت الباب 
فارس" ادخل دخلت رغد ولما شافت وجه فارس شلون ورمان والتعب باين عليه وهو على الكنبه جالس شهقت 
فارس" بسم الله على قلبك ايش فيك 
رغد" الحين تقولي بخير وانت كذا 
فارس " حطي الاكل وتعالي سنديني ما قدرت اسند نفسي 
حطت الاكل وقربت جنيه والدموع بعيونها فاضحتها 
فارس حط يده وراء رقبتها واول ما شاف عيونها والدموع مغرقها 
فارس" رغد 
رغد جلست بالارض بين ارجول فارس وهو جالس على الكنبه وحطت راسها بحظنه وبكت فارس نزل جنبها على الارض وضمها وهي تبكي على صدره وهو يحاول يهديها 
فارس " رغوده يا عمري هذا انا معاك ليش تبكين الحمدلله يا عمري 
رغد" رفعت راسها ومسحت دموعها وابتسمت احبك 
فارس" اه هذا دواي هالنظره وهالكلمه 
رغد" يالله قوم علشان تاكل 
فارس" طيب قومي وقوميني من على الارض 
قامت من على الارض وقومته وياها 
الحين واين بتجلس 
فارس" ابي اخذ لي شوررر 
رغد" شلون تسبح 
فارس" انت سبحيني 
رغد" لا مستحيل 
فارس" وديني الباث روم بليز 
رغد " طيب بس شلون لا اطيح 
فارس" امسكيني وهو يضحك 
رغد" فارس تكفى لا اطيح واتعور ما اقدر امسكك 
فارس" ما ابي غيرك يمسكني يالله عاد تعالي من جنب خليني اتسند عليك 
سندته رغد ودخلته الغرفه وبعدين الحمام (الله يكرمكم)
فارس" الحين بدخليني كذا 
رغد" اجل شنو 
فارس" فصخي ملابسي 
رغد" شنو 
فارس" حرااااام شوفيني شلون محتاج لك وانت اتغلين 
رغد" والله انت لئيم 
فارس" احب اشوف نظرات الخجل بعيونك 
رغد" معاك وخجل ما تجتمع 
فارس " اقل شي فصخي الثوب 
فصخت رغد الثوب وعلقته 
فارس" باقي الفنيله 
رغد وجها احمر 
فارس" انا اشحتك يالله 
قربت رغد وفصخت فنيلته بشويش وعيونها ادمع 
فارس " ايش فيك رغود 
رغد تبكي ومنزله راسها بالارض 
فارس انتبه لهل انها تبكي وكاتمه رفع راسها بيده وضمها على صدره العريان بكل قوته وهي تعالت بالبكاء وحطت يداتها وراء رقبة فارس وصارت تضمه لها بقوه وهو يبوس رقبتها تسارعت نبضاتهم واختلط عرقها مع عرق صدر فارس ...
رغد" فاااااااااااااااااااااااارس تكفى تكفى خلاص ماني قادره الباب يا فارس لا حد يدخل علينا تكفى

 البارت الثالث واتمنى للجميع الاستمتاع روايتي بقلمي وحبرها من دمي "" رغد" ما اقدر اروح واخليك كذا مستحيل 
فارس" الى هالدرجه مو خايفه مني 
رغد" يالله يا فارس اخاف منك على نفسي وانت اغلى منها 
فارس" ما تخافين اسوي شي غلط وما تقدرين تمنعيني 
رغد" قلبك ما يطاوعك شوف وجهك شلون صار لمجرد تفكيرك بس 
فارس" ......( مبتسم رغم ان عيونه مغرقه وجهه بالدموع )
رغد" فارس يا عمري والله ما اخاف منك لو مهما صار لاني عارفه ايش كثر تحبني الحين قوم وياي تكفى 
وقفت رغد فارس ودخلته الحمام (الله يكرمكم ) وجهزت له كل شي علشان يسبح وهي كانت تنتظره عند الباب 
فارس" رغد
رغد" روحي لبيه 
فارس" عطيني المنشفه 
رغد" حاضر يا قلبي 
مدت له المنشفه وطلع وهو لاف المنشفه على خصره ومتسند على الجدار قربت له رغد وسندته الى السرير وجلسته وابتسمت 
رغد"حمام الهناء يا عمري 
فارس" فديت عيونك السود 
رغد" الحين ايش اعطيك ملابس 
فارس " شوفي لي شي واسع علشان الجبس 
رغد" امرك عقيد 
فارس " يالله شكلين ما بحكي 
رغد" لايق عليك العقيد والله 
جابت له الملابس وعطته ياها وابتسمت 
فارس" ليش ابتسامت الخبث هذي ؟؟؟
رغد" تذكرت وانت صغير وانكسرت رجلك كنت انا اللي البسك 
فارس" كنتي تلبسيني واتاكليني و ادلعيني مز مثل الحين اتغلين
رغد" والله ما اذكر اني اكلتك بس يمكن؟
فارس" يالله اذكر انك مره ما اكلتي شي بس اتاكليني ونسيتي نفسك 
رغد" يالله وانا غبيه من يومي 
فارس" قصدك طيبه من يومك 
رغد" كذا تشوفني ؟؟ 
فارس" اشوفك ملاك اطهر انسان 
رغد" يا بعد عمري تعال ما قلت لي شلون صار الحادث 
فارس " غمضي عيونك خليني البس طيب ؟
رغد" راح اطلع وانت البس واذا خلصت نادني 
فارس" قلت غمضي عيونك وبس لا تطلعين يالله غمضي عيونك 
رغد غمضت ووقفت مكانها فارس يلبس وتسمع حركاته بالغرفه 
رغد" هاه خلصت ما صارت طولت 
حست بانفاسه قريبه منها 
فتحت عيونها لقت فارس ماسك بيده سلسله ذهب وحاطها قبال وجها 
رغد" ياااامي خوفتني ؟؟
فارس" قربي خليني البسك هالسلسال 
مدت يدها ومسكت التعليقه المكتوب فيها بسمة قدري
رغد" بسمة قدري 
فارس" انتي بسمة قدري 
رغد" حلو كثير يا كل قدري 
فارس قرب منها ولبسها السلسله خاطري ابوسك ممكن 
رغد ابتسمت وغمضت عيونها 
فارس قرب منها يشم ريحة انفاسها ""
رغد" انتهى وقتك يالله علشان تاكل 
فارس تسند عليها ورجعته على السرير جابت له الاكل وصارت اتاكله بيدينها ""
رغد" ايش معنى بسمة قدري ؟؟ وليش مهدي لي
فارس" لانك الشي الوحيد في حياتي اللي مبتسم لي دائما واللي لولاه ما كنت شي 
رغد" بالعكس انت مومحتاج احد انت ناجح رغم كل الظروف اللي عاندتك في حياتك مثبت نفسك 
فارس" لا تنكرين دورك في حياتي ؟؟
رغد" وانت المثل الاعلى لي في حياتي 
فارس" ومهدي لك بمناسبة التخرج 
رغد" تسلم يالغالي الله يجعل قدرك دوم مبتسم 
فارس" انتي بسمته 
فارس" شفتي تاكليني ونسيتي نفسك 
رغد" ما عليك مني المهم تاكل انت ؟؟
فارس" قربي راح اكلك بيدي؟؟ شوفي الشرف اللي راح تلقينه انا اكلك بيدي ""
رغد" مغرور وشايف نفسك من حلاتك"" 
فارس" ابوك يالغيره 
رغد" هاك اشرب العصير وقولي شلون صار الحادث 
فارس مقرب فمه من الكاسه ورغد تشربه بشويش 
فارس" الحمد لله 
رغد" بالعافية يا قلبو 
فارس" يعافيك والله كنا ماشين بسرعه متوسطه بس قاطعين الاشاره على بال ما فيه احد غيرنا الا والسياره اللي مواجهتنا وصدمتنا فيس اند فيس 
رغد" من اللي كان يسوق 
فارس" محمد اللي كان يسوق بس الضربه القويه كانت على جهتي 
رغد" الله لطف فيكم وفينا 
رغد" الحين ارجعك لسرير علشان تنام 
فارس" اوكيه 
سندته رغد وصلته لسريره ونيمته وحطت الغطاء عليه 
رغد" تصبح على خير يا عمري 
فارس مسك يدها وباسها في راحة يده 
فارس" الله لا يحرمني حسك 
رغد" امين الله لا يحرمني منك يا حبي تبي شي قبل لا اطلع 
فارس" اجلسي عندي لا تروحين
رغد" ابيك تنام واذا جلست ما راح تنام 
فارس" واذا رحتي بعد ما راح انام 
رغد" تعاند ني 
فارس" اجلسي وخلي العناد تكفين 
رغد" فديت عيونك بعد تكفين اول مره اسمعها منك 
فارس" اجل تكفين خليك جنبي لا تروحين 
شد فارس يد رغد وجلست على السرير قرب منها وحط راسه بحظنها 
ومسك يدها رغد ابتسمت وعدلت راسه بحظنها 
رغد" كان يا مكان في قديم الزمان نحكي ولا انام 
فارس" نحكي 
راح احكي لك قصه حقيقيه والله اعرف ابطالها مو كلهم بس اعرفهم 
فارس حاط يد رغد على شفايفه ويطالع رغد 
فارس" اسمعك
رغد " كان فيه بنت حلوه كثير بس دائما حزينه وفي حالها 
وكل اللي حولها كانوا يشوفون انها مغروره ومتكبره فضلت العزله والتكتم 
على كل اللي في داخلها رغم مرارة الشي اللي تمر فيه ""
لفتت انتباهي هالبنت رغم انها مو معاي بالقاعه بس منظر الحزن كان طاغي عليها شدني هالة الغموض المرسومه حولها علشان اتعرف عليها 
وفعلا تعرفت عليها من اول سنه دخلنا فيها الجامعه وصارت اقرب صديقه لي مع الايام تغيرت صارت تسولف تضحك واستمرت معرفتي فيها طوال ايام الجامعه ولما صرنا اخر سنه جات وكانت تبكي جلست معاها وهديتها 
قالت لي ابغى اتكلم بشي انا شايفته وساكته عليه الشي اكبر من انه ينقال خاصه وانا شايفته بعيني 
وبعد ما هدت تكلمت وقالت " انا ابوي متوفي من ست سنين وعمي اللي يصرف علينا يعطي امي مصروفنا كل شهر ثلاث الاف واحيانا يجيب لنا معاه مقاضي للبيت في البدايه كان عمي في نظري ملاك الى ان جاء يوم وشفته بغرفة نوم امي كانت امي تبكي وهو يقول يالله فصخي ملابسك وتعالي انا كنت منصدمه وما حسوا فيني وشفت كل شي بعيوني ومن بعدها كرهت كل شي حولي وكرهت امي حسيت الدنياء سوداء وتمنيت ان امي ماتت مع ابوي ولا شفتها بهالمنظر ومرت الايام وفكرت ان هالشي انتهى رغم اني طوال هالفتره ما كنت حتى اطالع امي من زود احتقاري لها والبارح شفت نفس المشهد قدامي بنفس الطريقه امي تبكي وهو يسحبها منيدها ورماها على السرير و...................
رغد" فارس 
فارس" لبيه 
رغد" تتوقع ان في الحياه شي اصعب من هالموقف 
فارس" لا 
رغد" وانا مثلك احس ان هالموقف اصعب موقف ممكن يمر فيه احد 
فارس" ليش قلتي لي هالقصه 
رغد" رغم قوتك الا ان الظروف اللي تمر فيها هالايام ممكن تضعفك او تحسسك بالانكسار وهذا اللي انا اخاف عليك وعلي منه 
فحبيتك تشوف ان الدنيا مصائب واختبارات ومو دايما حلوه علشان كذا قلت لك هالقصه ما حد يقدر يهرب من قدره 
فارس" احبك 
رغد" وانا اموت فيك 
فارس" تدرين اني في بداية هالمشكله حاولت الهرب 
رغد" كيف وليش"
فارس" لما رفضتي تسمعيني في المستشفى ضعفت كثير وفضلت الابتعاد شلت جواز السفر وفعلا حجزت على الامارات وكل همي لحظتها هو الهروب وانا انتظر الطياره تراجعت وفضلت المواجهه 
رغد" واين وعدك لي انك ما تخليني 
فارس" حسيت ان كل شي ضدي حتى انتي ما لقيتك جنبي""
رغد" فارس 
فارس" لبيه 
رغد" اوعدني مهما صار ما تخليني 
فارس" اوعدك 
رغد" فديت العيون الذبلانه الحين نوم خلاص 
فارس" رغد
رغد" عيونها 
فارس" اذا ضميتك ايش تحسين فيه؟؟
رغد" اولا احس ان كل جسمي ينمل وتسارعت دقات قلبي وكل ما ضميتني لك اكثر احس بالامان اكثر 
فارس" ليش تبكين لما اضمك دامك تحسين بالامان""
رغد" لما كنت مسافر كنت اقول يا رب ما ينساني مع الايام 
ولما تضيق فيني الدنيا كنت اجي غرفتك واطلع ملابسك واضمها حيل واشم ريحتها وارتاح بس كنت ابكي لاني اخاف 
فارس" يا بعد عمري 
رغد" لا تفكر انك انت بس اللي كنت بغربه حتى انا من دونك كانت روحي في غربه ولا اصعب من غرية الروح داخل جسدها""
صارت دموع رغد تنزل على وجه فارس مثل المطرلانه كان نايم بحظنها 
تجلس فارس وسحب رغد وضمها بكل قوته على صدره وهي تبكي وتقول لا تخليني حتى روحي من دونك تصير بغربه 
فارس" اهدي يا عمري اهدي انا معاك خلاص بس تكفين اهدي 
رغد صارت ترتجف وتبكي ولما هدت همست باذان فارس
رغد"اتنهد فارس 
فارس" الله لا يحرمني هالحس 
رغد" اموت فيك 
فارس" اعشقك يا رغد والله اعشقك حد الجنون 
ورجع فارس وفك رغد بعد الضمه القوبه اللي صار لها ربع ساعة وجلست جنبه على السرير
رغد" الحين بتنام ولا شنو 
فارس" بنام بس لا تروحين 
رغد" لازم اروح قبل الفجر ما ياذن ساعتها راح انفضح 
فارس" طيب راح اخليك تروحين بس كلميني بعد الصلاة 
رغد" الحين نام انت تكفى ابيك ترتاح 
فارس" تدرين يارغد ساعات احسك خساره فيني 
رغد" لا يا فارس ليش 
فارس" ما ادري بس من زود ما اني معجب بذكائك ورقتك وحلاوتك وكل شي فيك احسد نفسي عليك 
رغد" نفس الشعور ساعات اقول فارس يستاهل احس مني بكثير 
ابتسموا لبعض وقربوا من بعض ومسك فارس بيده يد رغد وقربها من فمه وباسها وحطت رغد يدها الثانيه على كتف فارس 
فارس" احبك 
رغد" ايش قلت 
قرب منها اكثر 
فارس" احبك 
رغد" ما اسمعك ايش قلت 
قرب اكثر وصار مقابل لوجها بشكل كبير ويدها صارت على رقبته ويدها االثانيه بيده 
فارس" احببببببببببببك 
رغد" نزلت يدها من وراء رقبة فارس ومسكت يده نزلت راسها على راحة يده وحطت فمها على راحة يده وباستها وحطت خدها على يده بعد ما باستها وطولت في البوسه 
رغد" قولها 
فارس" شنهي 
رغد" قولي احبك ما امل منها 
فارس" احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك 
وقرب منها وهي حاطه خدها على راحة يده وحط شفته على خدها اليمين وهو يقول احبك احبك احبك 
رغدبنفس الوقت احبك احبك احبك احبك احبك احبك 
رغد" فارس حبيبي 
فارس " لبيه 
رغد" ابي اروح 
فارس" نامي بحضني يا رغد 
رغد وقفت وعدلت ملابسها
رغد" اقول يالله نوم انا راح اطلع وانام 
فارس" روحي بس كلميني يمكن احتاج مسكن 
رغد" كل هذا وباقي تبي مسكن تدري كم صار لي عندك 
فارس " كم 
رغد" من الساعه 11 والحين الساعه 5 وعشر 
فارس" اقسم بالله ما حسيت 
رغد " حتى انا ما حسيت ........ باي 
فارس" باي فديت البسمه 
شالت رغد السلسله اللي على صدرها وباستها 
فارس" لحظه تراني اغار ليش تبوسينها 
رغد " لانها منك 
فارس" انا موجود تعالي بوسيني 
رغد" لا عاد 
فارس" تكفين 
رغد" لا تقول تكفين 
فارس" تكفين 
رجعت رغد وباسته على خده اليمين رجع واشر على خده اليسار وباسته ورجع واشر على جبينه وباسته واشر على شفايفه وسحبها من يدها وارتمت بحضنه وقرب منها وعلقت عيونهم في بعض وشفاهم لازقه في بعض وانفاس فارس كانت تنزل على فم رغد اللي مرتميه بحظنه وهو يبوسها 
رغد" ااااه فارس فااااااااااااااااارس
فارس"......... 

البااااارت الرااااابع """"""""اتمنى لكم قراءه ممتعه""""""""" 


رغد تجمدت بحضن فارس وانشلت حركاتها وما قدرت تمنعه تعال صوت اذان الفجر ابتعد فارس شوي عن رغد رغد قامت وبسرعه ركضت وطلعت من غرفته وهي تبكي فارس امتد على السرير الله يلعنك يا ابليس انا ايش سويت ومسك جواله وصار يدق على رغد 
رغد تركض بسرعه لغرفتها وربها ستر ما حد شافها او ما حد فكر يسال عنها طوال هالفتره واين كانت """"""
نويرنايمه بغرفتها او يمكن اتظاهر بالنوم ومفضله الانفراد بنفسها والشباب نايمين وابو فهد طلع للمسجد من بدري """"
رغد دخلت غرفتها وبسرعه ادخلت الحمام "الله يكرمكم" فتحت الدش ودخلت تحته بكل ملابسها وهي تبكي تسمع جوالها يدق بس حالة الانهيار اللي شاله كل حركاتها ما خلتها تطلع او حتى تفكر في الرد ساعتها؟؟؟
رغد على السرير جالسه وترتعش من البرد وتناظر جوالها عديل رووووحي يتصل بك "
رغد"......
فارس" رغد يا عمري 
رغد" لاتقول شي انا الغلطانه 
فارس" ليش غلطانه 
رغد" جالسه عند كل هالوقت اكيد الشيطان شاطر 
فارس" انتي تبكين 
رغد" ايه ابكي تبي تعرف ليش ابكي ؟؟
رغد اتكلم بصوة عالي ابكي لاني ما اقدر اقولك لالالالا عرفت \\كل شي تبيه مني اعطيك اياه لاني احبك ولا عمري فكرت مره اخالفك رغم اني دايما لي راي وقرار بس قدامك اضعف ولا اقولك غير حاضر وتامر حتى لما تقرب مني واحس بلمسات يدتك على صدري وظهري ما اقدر امنعك لاني احبك تعرف ايش معنى احبك سلمتك نفسي يا فارس وما عمري خفت منك عليها "وصوتها من زود البكاء صار مبحوح 
فارس" رغد يا قلبي اهدي اشوي ما صار شي لذا كله والله انتي بعيوني واغلى من عيوني بعد بس زودت التبويس شوي وتماديت اسف لا تسوين بنفسك كذا؟؟
رغد" وانت اغلى من روحي بس ما ابيك تسوي كذا فيني 
فارس" معاك حق وانا غلطت 
رغد" فارس
فارس" لبيه يا قلب فارس
رغد" الحين نام وارتاح واذا صحيت كلمني 
فارس" مو زعلانه مني 
رغد" مستحيل ازعل منك شفت حتى لما زعلت زعلت من نفسي مو منك 
فارس" فديت طيبتك يا عمري 
رغد" تكفى يا فارس علمني اقولك لا 
فارس" احبك 
رغد" علمني اقولك لا لالالا
فارس" احبببببببببببببببببببببببببك 
رغد" وانا احبك الحين بتنام 
فارس " مو قبل ما تسكتين من البكاء وتضحكين بعد 
رغد" اسكت من البكاء اوكيه بس اضحك ما ادري صعبه
فارس" علشان خاطري انسي اللي صار لا تكبرين الموضوع 
رغد" لاول مره اشوفك كذا حسيتك بتاكلني وما قدرت امنعك ؟؟واحمي نفسي ومن مين منك ؟؟؟؟؟؟
فارس" اسف 
رغد" وانا اسفه لك ولنفسي 
فارس" خلاص لا تبكين 
رغد اوكيه اخليك تنام ""احبك "
فارس" وانا اعشقك واذوب فيك 
فارس" انت ايش تسوين 
رغد" ممتدده على السرير ابي انام بس انت عنيد ما نمت وما خليتني انام 
فارس" رغد
رغد" عيونها 
فارس" تخيليني جنبك على نفس المخده 
رغد" ما ابي اتخيلك 
فارس" ليش 
رغد" كيفي ما ابي الحين راح اقولك لالالالا ايش رايك 
فارس" انا ابيك اتخيليني جنبك وانت نا يمه وانا اقبال وجهك العب بشعرك وامدد جسمي على جسمك واحس بعروقك وهي تنبض 
فارس" رغد
رغد" هاه 
فارس" اش فيك مو عاجبك كلامي 
رغد" دامك بعيد تكلم عادي 
فارس" خلاص خلينا نحلم ابي انام وانا بحضنك غافي """"
رغد" فارس 
فارس" هههههههههههه
رغد" لئيم 
فارس" لئييم بس والله احبك 
رغد " طيب ليش هالكلام الحين 
فارس" كنت ابيك تقولين لا وقلتيها 
رغد" تدري اني موخره الجوال فما راح اسمعك لما اتكلم كلام طالع ونازل 
فارس" حبيبتي 
رغد" عمري تكفى نااام علشان خاطري 
فارس" اوكيه راح انام وانتي 
رغد" راح اناااام 
فارس" اكلمك اول ما اصحى 
رغد" اوكيه 
وناموا المغرومين فارس ضم المخده وفي باله الحمدلله ما تماديت اليوم والله كان مت من القهر رغد حبيبتي وما تستاهل مني كذا يا رب اجمعني بها بالحلال يا رب 
و المشكله اني اذوب لا شفت جمالها ما اقدر اتمالك نفسي 
رغد" تبكي وهي نايمه على بطنها ليش احط نفسي بهالموقف ليش ارخص نفسي لك يا فارس ليش ما اقدر اقولك لا لاني احبك ولاني احس بدفى لما تضمني فما اقدر اقولك لا 
جاتها رساله فتحتها """ تكفين لا تبكين وعلشان خاطري ناامي تكفين 
رغد ضمت الجوال وصارت تبكي حيل 
الساعه وحده الظهروالجميع بالصاله 
محمد" نازل من غرفته يعدل شماغه 
ام فهد" واين رايح الحين 
محمد" ابي اروح للمستشفى اشوف فارس ما حد زاره اليوم؟
ام فهد" فارس طلع امس من المستشفى الله يهديك 
محمد" متى طلع 
ام فهد" قالي فهد انه طلع البارح من المستشفى وجاء نام بملحقه رحت له اصباح ولقيته نايم 
محمد نزل شماغه وحطه على الكنبه وطلع لملحق فارس"
محمد" فارس فارس قوم وجع ابي اشوفك بعد الحادث يقولون محلو 
فارس" ايش عندك ايش تبي اقلب وجهك الله يرجككككك
محمد" الله حلو التكيف هنا وتمدد جنب فارس وناااااام 
رغد تطالع المرآيه يالله شف عيوني شلون حمراء ورقبتي كدمات الحين ايش اقول لهم رجعت ولبست بنطلون وبلوزه برقبه علشان تغطي رقبتها كلها ونزلت 
رغد" مساء الخير 
ام فهد" مساء النور من امس ما شفتك زين ؟ايش فيك عسى بس مو تعبانه مرتين اجي لغرفتك وافتح الباب واطالعك وانت ناااايمه 
رغد"يا امه::: متى جيتي ما حسيت عليك ؟
ام فهد" الصباح وقبل صلاة الظهر 
رغد" لا الحمد لله بخير ما فيني غير العافيه واين الباقين ما اشوف احد 
ام فهد" فهد طلع مع زوجته مشوار ويقول احتمال ينامون برا البيت بعد ونوير مقفله غرفته ما طلعت الى الحين دقيت عليها تقولي تبي تنام ما تبي لا غدا ولا غيره ومحمد طلع لفارس يبي يشوف شلونه بعد ما طلع من المستشفى 
رغد يالله راح يزعجه وفارس اصلا مونايم الا الصبح
ام فهد" تبين اخلي سليمه<الخدامه>تحط لك غداء 
رغد" انا راح اروح واخذ لي لاني جوعانه فما رح انتظر لين يتجمعون العائلة الكريمه 
ام فهد" كلمت خالد يقول بينزل قريب
رغد" اشغلتي نفسك فيك دايما يقول بينزل وما ينزل 
ام فهد" كلكم مشغليني ايش اسوي بقلبي 
رغد كلت شوي ورجعت ونامت من الارهاق 
مع المغرب يصحى فارس ويطالع محمد وهو نايم جنبه 
فارس" محمد قووم 
محمد يرفع يدينه فوق هاه 
فارس" قوم ايش جايبك عندي تبي تسرقني ؟؟
محمد" عندك شي ينسرق حتى جوالك خرده ما يجيب شيء 
فارس قوم شوف الساعه كم ؟؟
صحوا وبدلوا وصلوا وراحوا مع بعض للمطعم 
في بيت ابو تركي 
تركي يطالع مبارة الهلال والنصر وفي خاطره كل هذا جمال ورقه ونعومه ابهرتني حتى وهي مغومه تسحر ""

تركي معقول حبيت ولا رجع قلبي يحب من جديد ؟؟ خلاص هالمره لازم اكلم ابوي قبل ما يصير شي ء صار لي سنين وانا فاكر ان الحب خلاص انتهى من حياتي بس هالبنت غيرة هالنظره فعلا 
ندى دخلت على تركي " تركي تبي شي معين على العشاء 
تركي " لا تسلمين عادي راح اتعشاء معاكم 
ندى " اوكيه 
تركي " ندى تعالي شوي 
ندى دخلت وجلست على الكنبه " ايش بغيت 
تركي " بنت عمي رغد
ندى " ليش تسال عنها كثير هاليومين 
تركي " خلاص بس انقلعي 
ندى " لا جد ايش بغيت 
تركي" افكر اخطبها ايش رايك 
ندى " والله لو دورت الدنيا كلها ما تلقى ربعها 
تركي" لهالدرجه 
ندى" جمال وادب وجامعيه 
تركي " ايش تخصصها 
ندى " علم نفس ومفكره تقدم ماجستير 
تركي" ماشاء الله مميزه حتى في تخصصها
ندى " تراها انخطبت مرتين وهي رفضت تقول تبي تكمل تعليمها الحين انت قول لابوي وشوف ايش راح يقول لك " 
تركي " لا تقولين لاحد انا راح اقول لابوي 
ورجع ايطالع المباره كان النصر مسجل هدفين والهلال صفر( قصتي وكيفي يفوز اللي ابي وانا اشجع النصر)
"في المطعم فارس ومحمد يتعشون ""
محمد" المفروض ما نمنى من الوجع بس حنا ترى جبارين وقت النوم ما تذكرت الوجع والحين شوف يدي شلون سوداء 
فارس" والله فيه وجع بس حمد لله يا شيخ شوف سيارتك شلون انعدمت 
محمد" وانت متى شفتها 
فارس" شفتها بجوال فهد وانا راجع من المستشفى 
محمد" يفدانا الحديد يا ولد 
فارس" سيارتك عندي 
محمد" بالاول شوف لك وظيفه صار لك شهر من رجعت من الخارج وشكلك حتى ما قدمت اوراقك "
فارس" لا قدمت اول يوم رجعت بس الى اليوم ما جاني خبر 
محمد" طبيعة عملك راح تكون في مجال الطيران الحربي صح 
فارس" صح يا شاطر لك نجمه 
محمد" بالتوفيق 
فارس" للجميع 
الساعه 12 وربع رغد نايمه ومالها خلق تقوم من السرير جوالها يدق ويصحيها تطالع عديل رووووووحي يتصل بك ""
رغد" الووو
فارس" صحيتك 
رغد" ايه صحيتني 
فارس" تبين اخليك ترجعين تنامين 
رغد" لا ابيك انت ما ابي انام 
فارس" طيب وحشتيني تدرين صوتك يهبل البحه من النوم ولا البكاء 
رغد" من حبك اللي متعبني 
فارس" انزلي لي 
رغد" لا 
فارس" الله صرنا ما نقول غير لا 
رغد" تستاهل 
فارس" تكفين شوي 
رغد" اه اااه 
فارس" قومي انزلي لي شوي معاي حاجه لك وعد ما راح اسوي لك شي 
عن التغلي عاد انزلي انا بالحديقه انتظرك 
رغد" دقايق 
بدلت وحطت عطر مس ديووور ونزلت
رغد" مسااء الخير 
فارس" مسااا النور " ومد لها باقة ورد حمراء شايلها دبدوب ابيض مع قلب مكتوب فيه you love me
رغد" ياي يا عمري 
فارس" انا اسف على اللي صار امس 
رغد" حبيبي 
فارس" وجري لا تقربين بعدين تزعلين 
رغد" مو بكيفك مع هالهديه اللي تجنن لازم اقرب 
فارس" رغد ريحتك بصراحه تسوي فيني الويل وخري عني 
رغد اتقرب اكثر واكثر مو بكيفك حطت يدها على لياقته واصابعها برقبته وباسته على خده بنعومه 
فارس" احبك 
رغد" اموت فيك 
شبك فارس يده بيد رغد ووكل ما بعد منها قربت هي منه 
فارس" رغد" وبعدين 
رغد" ادمنت على ثورتك وجنونك 
فارس" مابيك تبكين ولا كان؟؟؟
رغد" اتحاك تبكيني 
فارس سحبها وحط يده وراء ظهرها رغد اتمايل وتضحك 
فارس يضغط عليها اكثر واكثر 
رغد استسلمت خلاص فكني فكها فارس وحط يده على شعرها و سحبها وباسها على راسها 
فارس" هالعطر يدوخني لا شميته ادوخ 
رغد" تدوخ بحضني مو بحظن غيري 
فارس" تكفين اطلعي قبل ما اسوي شي 
رجعت رغد غرفتها والباقه بيدها ومخبيتها بجريده واول ما وصلت غرفتها الا وجوالها يدق عيل روووووحي " يتصل بك 
رغد" لبيه 
فارس" حبيبتي 
رغد" عيون وقلب حبيبتك 
فارس" احبك 
رغد" اموت فيك 
فارس" دنيتي وعمري وحياتي 
رغد" روحي لبيه 
فارس " ايش رايك اكلمك فيديو 
رغد" اوكيه 
فارس" رغد
رغد" عيوني 
بعدي الجوال شوي ابي اشوفك عدل 
رغد" الحين ايش رايك 
فارس " حلو بس ليش لابسه كذا 
رغد" اخبي صدري فيه بثور 
فارس" بثور ولا كدمات مني؟
رغد" كدمات 
فارس" افصخي البلوزه 
رغد" لا عاد من صدقك 
فارس" انا ايش راح اسوي لك بس وريني الكدمات 
فصت رغد البلوزه وقربت الجوال من صدرها علشان يشوف فارس الكدمات بعد هو ما طلب منها انها تقرب""
فارس" يالله كل هذا مني اسف ياعمري 
رغد " تفداك يا قلبي 
رجعت رغد تبي تلبس بلوزتها 
فارس" ايش بتسوين 
رغد" بلبس بلوزتي 
فارس" خليك كذا تكفين 
رغد" فااارس
فارس" تكفيييييييين يا فلبو تكفين خليني اتخيل اني نايم على صدرك العريان 
رغد" حبيبي 
فارس" عيوني 
رغد" احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببببببببببببببببببببك 

رغد سكرت جوالها ولبست بلوزتها ونزلت لفارس اول ما دخلت عليه انصدم 
فارس" رغغغغغغغغد  

رغد وبصوت عالي فارس انا احبك بس انت شنوايش شايفني بالله عليك ايش شايفني الى هالدرجه انا بنظرك حقيره ولا شنو وصارت تبكي 
فارس "ركض ودخل رغد من عند الباب وسكتها تكفين اهدي 
رغد" انت ما تحبني لو تحبني ما تنظرلي كذا ابدا 
فارس" اسف بس بجد كنت شوي متمادي خلاص يا رغد اهدي يا عمري 
رغد" انت تحبني ولا تحب المتعه معاي 
فارس" رررررغد اهدي خلاص

الباااااارت الخامس  اتمنى يعجبكم 
رغد" انت شايفني من بنات الليل يا فااارس
مع ثورة رغد وكلامها ما سكتها غير يد فارس يبلم فمها يا مجنونه ليش تقولين على نفسك كذا رمت رغد يد فارس وطلعت من عنده بسرعة 
مر اليوم الاول من دون أي اتصال بينهم ولا حتى رسايل 
فارس في غرفته الساعه 4 العصر ويدق الباب فكرها رغد اول ما فتح لقاء خاله عبد الرحمن وبنته ندى عند الباب دخل خاله وسلم على فارس دخله فارس واستقبله
عبد الرحمن " سلامتك يا فارس يا ولدي 
فارس" الله يسلمك 
عبد الرحمن " ماعرفنا انك طلعت الا من المستشفى رحنا نبي نزورك فقالو لنا انك طلعت 
فارس" لقيت نفسي بخير وطلعت ما له داعي اقعد بالمستشفى 
عبد الرحمن " اجل انا اترخص وراي اشغال 
فارس" الله يعينك (صارت علاقة فارس بخاله جدا رسميه لا وفيها نوع من الجفاء )
فارس" ليش رجعتي 
ندى ساكته واطالع فارس بنظرة اشمئزاز 
ندى" ابوي اللي جابني ولا حتى انا ابي الفكه منك 
فارس" اللهم طولك يا روووح 
رغد بغرفتها وماسكه الجوال وفي خاطرها ليش ما دق او حتى ارسل مسج مو عوايده طلعت من غرفتها ونزلت تحت لقت نوير وجمانه 
رغد" هاي 
جمانه " هااايات 
رغد" يقولون مسوين شهر عسل في يومين 
جمانه " الله لا يحرمك العسل 
نوير" تطلعون وياي بالحديقه نتمشى شوي 
رغد" انا لاحقتكم باقول لسليمه <الخدامه> تجيب لنا عصير
دخلت رغد وشافت ندى وكانها شافت شيطان 
رغد" سليمه سوي لنا ثلاثه عصير وهاتيها بالحديقه 
سليمه " حاضر بس شوي 
رغد" ليش اشوي 
سليمه " مدام ندى تبغاني اروح انظف غرفتها 
رغد" لا تروحين الا بعد ما تسوين العصير وبعدين روحي معاها 
ندى" وعليكم السلام طيب
رغد" ما شفت احد يستاهل السلام 
طلعت رغد للحديقة وجلست مع نوير وجمانه والحقتها ندى 
ندى " ممكن افهم ليش اتعاملوني كذا 
رغد" ومن انتي علشان نسوي لك حساب ونعامك بطريقه حتى 
جمانه " ايش فيكم ايش صاير 
نوير" رغد 
رغد" لو سمحتوا مالكم شغل الكلام موجه لي فلا تدخلون 
ندى " ما سويت شي بس سالتها ليش ما تسلم علي لما شافتني 
رغد" لا تكذبين اصلا ما شفتك بس سمعت صوتك من زود ما انتي نكره ما تنشافين اصلا 
راحت ندى من عندهم ودخلت لغرفتها هذولا شنو شايفين نفسهم عليه كلهم شايفين نفسهم فوق والناس تحتهم بالاول فارس والحين هالعله 
في منتصف الليل الهدوء يعم المكان وفي داخل رغد ثوره من الغيرة 
ليش رجعها علشان يقهرني ولا علشان ...امسكت جوالها وارسلت رساله فاضيه لفارس
فارس في الديوانية فتح الرسالة ........ المرسل بسمة قدري 
رجع وارسل رسالة اقل شي ارسلي كلمه تجبر خاطري "" احبك""المرسل عديل رووووووحي 
فتحتها رغد وبمجرد ما كانت تقراها الا وجوالها يدق عديل رووووحي يتصل بك ""
رغد" هلا
فارس" هديتي ولا باقي 
رغد" هديت 
فارس" طيب ربع ساعه وانزلي لي تحت اذا تبين واذا ما تبي فبراحتك انا ما راح اجبرك على شي "وسكر الجوال 
رغد تعدلت وحطت عطر مس ديووور كالعاده ونزلت لمكانهم المعهود تحت شجرة المانجو شجره كبيره وفي الزوايه لبيتهم ومهما كان ما حد راح يشوفهم من البيت لان اوراقها مغطيتهم بس من الملحق الوضع يختلف ؟؟
نزلت رغد ومدت يدها لفارس وابتسمت 
فارس" وحشتيني 
رغد" ليش جبتها 
فارس" من ؟؟ اها خالي اللي جابها موانا يا عمري 
رغد" فكرت انك تجاكرني رحت تجيبها 
فارس" لا ما وصلنا لكذا فديت عيونك نمتي عدل البارح 
رغد " يعني 
فارس" زعلتين يبكلامك والله زعلتيني 
رغد" لا ياشيخ وانت وتصرفاتك 
فارس" مدين لك با عتذار 
رغد" مقبول اعتذارك 
فارس" احبك 
رغد " وانا اموووووت فيك 
فارس" ممكن اسال عن الكدمات اللي بصدرك ولا ممنوع 
رغد" كلي حلالك 
فارس" راحت ولا باقي 
رغد فتحت زراير بلوزتها الثلاث اللي فوق 
رغد" انت شوف واحكم هي خفت بس باقي يبي لها وقت علشان تروح 
فارس قرب اكثر من رغد صار كل جسمه ملاصق لجسم رغد 
فارس" ابي ابوسك بس اوعديني ما تزعلين 
رغد" انا بعد في خاطري لك شوق ما تصور شلون 
فارس حط وجهه برقبة رغد وصار يبوسها يبوسها ورغد متسنده على الجدار وكل جسمه بجسمها وهي بين يداته ذايبه وتطور الموقف شوي وصل فارس لشفايف رغد ويبوسها وهي تبوسه بحميميه زايده حبتين 
انتهى المشهد الغرامي رغد" احبك تكفى خلاص 
فارس" اوكيه علشان ما تزعلين 
رغد" تكفى لا تقرب منها 
فارس" والله ما المسها يا عمر ي
رجعت رغد لغرفتها وفارس دخل كان يبي الحمام <الله يكرمكم وبعدين بيطلع >دخل لقى ندى جالسه على الكنبه وماسكه جوالها بيدها دخل الحمام الله يكرمكم ولما طلع شال شما غه بسرعه من غير ما يكلمها ولا كلمه " ندى" فارس
فارس"ايش تبين 
ندى" شوي تعال ابيك تشوف شي بجوالي
فارس" نعم ايش تبين وبسرعه 
مدت له الجوال فاتحه الاستوديو مقاطع فديو شوف عندك ست مقاطع ابيك تشوف أي واحد احلى من الثاني 
فارس" ماني فاضي لك 
ندى " الا هالمراه راح تفضى لي ومدت الجوال لفارس
فارس استغرب الطريقه والنظره وخذ الجوال 
واول ما فتح وشاف اول لمحه 
فارس" اه يالحقيره وصلت فيك لكذا ورفع الجوال يبي يكسر 
ندى لا تكسره شوف الرسائل المرسله قبل ما تكسره ارسلتها السته بس مقطع واحد علق وما ارتسل مع انه كان مره حلوالمشاهد مثيره 
فارس" ايش يالنذله هذا وانا ساتر عليك وما فضحتك 
ندى " ما فضحتني ايه بس ذليتني خليتني ابوس ارجولك علشان ما تفضحني وانت وبنت عمك احقر مني 
فارس" اتخسين يالكلبه بنت عمي اشرف منك ورفع يده يبي يضربها ومع الضرب رفعها من رقبتها فوق تكلمي وبعدها رماها بالارض 
فارس" لمين ارسلتيها والله لا اشرب من دمك والله 

 البارت الخامس 
تمالك فارس نفسه وجلس والجوال بيده فتح الرسائل المرسلة ولقى خمس رسائل وسائط مرسله الى نفس الاسم my فتح الرسائل كانت كلها مقاطع فيديو لرغد وله قبل( دقايق تحت شجرة المانجو كان التصوير دقيق واضح معالم الاثنين بدقه وشوي من الصوت) 
فارس" لمن ارسلتيها واين راحت تكلمي يا حيوانه ورجع ومسكها من رقبتها اقولك تكلمي 
ندى اتكلم بصعوبه بس اتكابر من اثر الضرب " انت ذليتني وانا والله لا اقهرك واقهرها معاك واذلكم بعد جزاء هالضرب والاهانات من اول ما جيت وانتوا شايفيني حقيره الحين خليكم تشوفون مين اللي راح تلعب بحياتكم 
فارس" انا اللي بفضحك قدام اهلك والدنياء بحالها والله لا ادبك لاني سترت عليك وانتي ما تستاهلين 
ندى" الحين غصب عنك بتستر لاني ماسكتك من الايد اللي توجعك ولا حبيبة القلب سمعتها عندك ما تسوى شي؟؟ 
فارس" لمن ارسلتيه وبسرررررررررعه
ندى " ارسلتها لجوالي الثاني اللي كنت اراسلك منه ما عرفته 
فارس" واينه الحين هالجوال
ندى " في بيت اهلي برقم سري ما احد يفتحه غيري 
فارس" وليش تسوين كذا؟؟
ندى " علشان اذلك واقهرها عرفت ليش 
فارس" الحين تمشين معاي وتجيبين الجوال 
ندى " مو بكيفك انا ما سويت كذا علشان اول ما تقول هاتيه اعطيك 
فارس" ايش تبين 
ندى" حاجه واحده تسويها انت وهي تسمعها 
فارس" خليها براء حقارتك لا ادخلينها 
ندى" لازم تسمعها واعطيك الجوال بعدها 
فارس" ايش تسمع
ندى" تنام معااااي والحين ودق عليها جوال وتخليها تسمع كل اللي يصير بينا كله والجوال بيدي وانا اتاكد انها تسمع 
فارس" اه يالحقيره 
ندى" مالك أي خيار ثاني الحين قرر واذا على الحقاره فالي شفته علمني من الحقير بسرعه 
فارس" ايش بتستفيدين 
ندى" ولا شي بس اقهرها واحرق قلبها زي ما هي اليوم من زود ما هي محتقرتني فما شفتني خليها الحين تشوفني وتسمعني بعد""
فارس" بعطيك فلوس وهاتي الجوال وانهي الموضوع 
ندى " ما ابي فلوسكم ابي اقهركم واحرق قلوبكم هذا اخر كلام ولا اكلم اختي واعطيها رقم محمد مثلا ترسل له المقاطع من جوالي قبل ما يطلع الفجر ايش رايك ؟؟
فارس بعد ما كان سيد الموقف انهار من حقارة كلامها وجلس على السرير
ندى " هاه شنو قررت طولت وانا بصراحه مالي خلق انتظرك اكثر انتقل اللى الخيار الثاني وارسلها لمحمد خنا نشوف ردة فعله لما يشوف اخته واللي مفكره اخوه واقرب له من نفسه بعد"
فارس بصوت عالي لا خلاص 
ندى " خلاص شنو راح تسوي اللي طلبته منك بالحرف وهي تسمع 
فارس يهز راسه وعلامة الانكسار باديه في ملامحه 
ندى فصخت ملابسها وقربت من فارس دق عليه وعطني الجوال وفصخ ملابسك فصخ فارس ملابسه ودق على رغد وعطاها الجوال ندى تبالغ في ردود فعلها "
رغد في غرفتها تسمع اغنية الجسمي وادند معاه 
والله ما يسوى اعيش الدنيا دوونك لا ولا تسوى حياتي بهالوجود دامك انت اللي رحلت وكيف ابصبر عالبعاد """ ""
ودق جوالها عديل رووووحي يتصل بك """"
رغد" هلا حبيبي 
كانت رغد للحظه مو مستوعبه الشي اللي قاعده تسمعه كان صوت ندى اكثر وضوحا لانها كانت تبي رغد تسمع مدى استمتاعها مع فارس علشان تقهرها رغد في حالة ذهول تام وصدمه من اللي تسمعه 
رمت رغد الجوال بالجدار وارتمت تبكي على السرير 
في غرفة فارس" بعد ما انتهى الشي للي تبيه ندى "
فارس" ندى انت طالق طالق طالق 
ندى " المهم اني خليت لك تذكار في حياتك 
فارس" والجوال يا حقيره 
ندى" نسيت لحظه راح عطيك اياه 
وطلعته من شنطة ملابسها ورمته في وجه فارس هاك "
فارس" كان معاك يالكلبه 
ندى" سلامي للمغرومه باي 
طالع فارس الجوال ولقى الخمس الرسايل فعلا وصلت لهالرقم 
فارس" انقلعي يا............
طلعت ندى وراحت مع السايق بيت اهلها وفارس يدق على جوال رغد ويلقاه لا يمكن الاتصال بهذا الرقم مغلق""
رغد تبكي من حقارة اللي سمعته وفارس يبكي من ضعفه وحقارة اللي شافه 
في الصباح وعلى الفطور في بيت ابو تركي 
ابو تركي وام تركي يفطرون تركي نازل وجلس معاهم على الطاوله 
صباحكم الخير وردوا عليه صباحك النور 
ام تركي " والنور بوجهك يالغالي 
تركي " يا ابه ابي اخطب 
ام تركي " بالمبارك الف مبروك 
ابو تركي يطالعها ويخزها فسكتت 
ابو تركي " بنت من هالمره 
تركي " رغد بنت عمي ماجد 
ابو تركي " الحين الف مبروك وابشر اخطبها لك الحين بعد 
تركي " الامر عندك متى ما شفت الوقت المناسب كلم عمي 
ابو تركي " الحين الوقت المناسب ليش التاجيل بعد
وفعلا ما انتظر ابو تركي راح لاخوه ماجد لبيته 

ابوتركي في الضيافه عند اخوه ماجد 
ابو فهد(ماجد) الساعه المباركه اللي جابتك لنا هالوقت تفطر معانا وتغداء بعد 
ابو تركي " ساعتك ابرك يا خوي بس انا جايك بشي ولان حن اهل ما بينا الرسميات فجيتك بنفسي علشان اخطب بنتك رغد لتركي 
ابو فهد" بنتي بنتك يا ابو تركي والله الشور عندها وانشاء الله توافق 
ابو تركي " انا جالس لين تسالها وترد عليك وتقولي رايها 
طلع ابو فهد وقال لام فهد الموضوع وطلع معاه لغرفة رغد 
دخلت امها وصحتها وقالت ابوك يغاك بموضوع الحين قومي كلميه جالس ينتظرك بالصاله 
طلعت رغد عيونها حمر من البكاء للصاله 
رغد" صباح الخير يا ابه 
ابو فهد " صباح النور تعالي ابيك بموضوع وفكري زين وان قلتي لا حذفتك من الشباك وهو يبتسم لها 
رغد" مالك لو يابه شنو بغيت امرني 
ابو فهد" عمك تحت جاي من الصباح علشان يخطبك لتركي ولده لا تقولين لا فكري 
رغد" ليش اقول لا موافقه 
ام فهد" من صدقك اتكلمين 
رغد " ايه ليش ما تبوني اوافق 
رغد" بس بشرط 
ابو فهد" مابي فترة خطوبه ابي زواج مع الملكه بنفس اليوم 
ابو فهد" الله مكملك بعقلك يا بنتي 
نزل ونقل لاخوه الكلام من فرحة ابو تركي لولده استاذن وراح يبارك له 
رغد رجعت لغرفتها وفي داخلها احساس بالرضاء وانها سوت الصح تركي احسن من فارس الكذاب النذل بعد اللي صار امس خلاص ما ابي افكر اصلا في الموضوع من زود حقارته "
رغد" نامت نومه عميقه 
فارس" مانام وهو يدق على جوال رغد يبي يفهمها السالفه وجوالها مغلق ولما مل نام من التعب 
في بيت ابو تركي 
ابو تركي زف خبر موافقة رغد على الخطبه والجميع يبارك لتركي 
ابو تركي " بس بشرط 
تركي " شنو شرط وما شرط ؟؟
ابو تركي " قالت تبي الملكه والزواج بنفس اليوم ما تبي فترة خطبه 
ام تركي " والله هالرغد بنت ولا كل البنات مكمله بالعقل دام هذا كلامها 
تركي " اوكيه يا ابه متى نروح نتفق مع عمي على التفاصيل ونخطب رسمي 
ابو تركي" متى ما عزمت 
تركي" الليله بعد صلاة العشاء 
ابو تركي " الف مبروك يا ولدي والله وزين ما اخترت الله يتمم لكم على خير 
بعد صلاة العشاء فارس نايم بالعسل في غرفته وكل ما تحرك رجع ودق على رغد ويلقاه مغلق يرجع وينام 
في ضيافة ابو فهد" 
العائلة مجتمعه واتفقوا على موعد الزواج بعد اسبوعين 
فهد" الف مبروك 
تركي " يبارك فيك يا ابو نسب 
فهد" ابوك يالحركات اللي عندك من اولها ابو نسب 
في الطابق الثاني 
نوير مجرد سمعت الخبر رجعت لغرفتها وسكرت الباب عليها وفي بالها ان رغد ماخذه كل شي منها حتى اللي تحبه الله لا ايهنيهم 
رغد" في غرفتها وتجمع كل دفاترها واوراقها اللي تذكرها بفارس حتى التعليقه رمتها في كرتونه كبيره وتودع ذكرياتها بقلب جامد وكلها ثقه بان الصح في اللي سوته بدون أي شك او مراعه لجروح قلبها النازف بل بكل قسوه عليه ""رغد لازم اتجاوز هالمحنه بكل قوه بدون خساير الله يعوضني بالاحسن 

الباااااارت السادس  
رغد في غرفتها جالسه على السرير وامها جنبها ماسكه يدها مبروك رغوده 
رغد" الله يبارك فيك يا امه 
ام فهد" حددوا الزواج بعد اسبوعين وتركي يقول اذا مو مناسبك حددي انت اليوم اللي يناسبك ؟؟؟
رغد" لا ايناسبني عادي"
ام فهد يدق جوالها هلا يا خالد يا ولدي 
خالد" مساء الخير يا امه شلونكم ومبروك خطوبة رغد 
ام فهد" مساء النور بخير يامه انت شلونك ومن قالك على الخطبه 
خالد" شنو تبون تخبون علي ولا ايش
ام فهد" لا فديتك 
خالد " ابي ابارك لرغد بس جوالها مغلق عطيني اياها اكلمها 
ام فهد" اخوك يبي ايبارك لك 
رغد" اهلين خالد
خالد" مبروك يالغاليه والله تركي ولا كل الرجال 
رغد" يبارك فيك بتنزل ولا كالعاده مشغول 
خالد" تعالي جهزي نفسك من هنا وراح انزل معاك 
رغد" من صدقك 
خالد" انتي مالك شغل مالك الا اخلي محمد يجيبك لي تجهزي انت بس 
رغد" والله دام كذا اوكيه الله يعطيك العافيه 
خالد " الف مبروك مره ثانيه خليني اكلم محمد 
رغد" مع السلامه 
ام فهد" ايش فيه جوالك ليش مقفلته
رغد" طاح مني بالحمام (الله يكرمكم ) ودخل فيه ماء 
طلعت ام فهد من عند رغد وراحت لغرفة نوير دقت عليها نوير ما ردت مسويه نايمه وهي تبكي من القهر
الساعه 10 فارس يصحى من نومه وماله نفس يطلع من غرفته جلس ينتظر وعنده امل ان رغد تكون فتحت جوالها وبيفهمها السالفه كلها وتكون مشكلته انتهت 
محمد انشغل مع مكالمة خالد له وانه لازم يجيب رغد له في الامارات 
محمد" ماراح نلقى حجز يا اخي والله صعب 
خالد" تعال سياره 
محمد " والله سيارتي تعيش انت 
خالد " خذ أي سياره من سيارتكم وتعال حتى انت تاخذ لك سيارة من هناء 
دخلت الفكره براس محمد واعجبته وطلع بسرعه لرغد
محمد يدق غرفة رغد" 
رغد" ادخل 
محمد" الف مبروك 
رغد" يبارك فيك 
محمد" ايش رايك نسافر الحين لخالد سياره
رغد" ما عندك مشكله والله اذا معزم يالله 
محمد" اوكيه اجهزي في نص ساعه 
رغد" قول لنوير خليها تروح معانا 
محمد" يالله 
طلع محمد من عند رغد وراح لنوير دق عليها الباب وازعجه لين فتحت 
محمد " معاك نص ساعه تجهزين فيها وتسافرين معانا الامارات 
نوير" من صدقك اتكلم 
محمد" من صدقي اتكلم بسرررعه اهه مثل الامارتين 
تحمست نوير وجهزت ملابس بشنطه ونزلت لقت رغد تحت لابسه وشاياه شنطة سفر مثلها 
رغد" نسافر وحنا زعلانين من بعض ولا شنو
نوير ضمت رغد" الف مبروك 
رغد" يبارك فيك وعقبال ما نسافر باريس نجهزك 
نوير " اما باريس عاد بعيده 
نزل محمد يالله صبايا 
عند السياره ام فهد وابو فهد يودعونهم 
مشى محمد مع البنات في خير للامارات 
فارس" في غرفته زايد الوجع عليه ورجله ورمانه وتوجعه "
وصلوا المنطقه الشرقيه وناموا فيها علشان ايكملون الطريق بعد الظهر رغد كانت تهرب من التفكير بفارس وباللي صار خاصة ان أي لحظة صمت تمر فيها كانت تسمع صوت ندى مع فارس يدوي باذونها 
نوير تحاول تومن بان الزواج قسمه ونصيب 
محمد" هذا ليش ما يرد ولا يتصل 
نوير " من 
محمد" فارس
نوير" ايش تبي تزعجه 
محمد" ليش ازعجه 
نوير " عريس جديد وتبيه يرد عليك 
محمد" عريس من غير عروس 
نوير" لا جات العروس اليوم ابشرك
محمد" اههه 
وصلوا الشرقيه ارتاحوا فيها وبعدها كملوا للامارات 

تركي بدا يجهز ويختار قاعة افراح مناسبة 
رغد في الامارات تجهز نفسها مع نوير اختها اللي صارت علاقتها فيها احسن من قبل 
فارس" لا زال نايم بالعسل يطلع من غرفته ويروح لديوانيه ولا كلم محمد الا بعد يومين من مكالمة محمد له 
محمد" مرحبا واينك ابغا ارمسك 
فارس" ايش ترمسني
محمد" يعني اخبرك بالاماراتي 
فارس" الاماراتي وايش الطاري
محمد" الطاري اني فيها 
فارس" متى رحت 
محمد" من يومين 
فارس" تبي لك سياره 
محمد" والله جاني عرض مغري من خالد لا يحتمل تفكير ولا شافنا الا عند بابه 
فارس" شافكم من معك 
محمد" الاهل 
فارس" من عمتي وياك 
محمد" لا البنات 
فارس" تغيرون جو 
محمد" نوير تغير جو ورغد تجهز علشان زواجها 
فارس" ايش ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد" زواجها بعد اسبوعين او اقل 
فارس" انت من صدقك اتكلم 
محمد" ليش ما حد قالك ان تركي خطبها 
فارس" تكذب تركي عاد 
محمد" والله ما اكذب جد وحددوا الزواج والملكله بعد اسبوعين 
فارس" ..........
محمد" ايش فيك واين رحت 
فارس" شوي واكلمك قدامي نقطة تفتيش
سكر فارس الجوال وحط راسه على دركسون السياره وتنهد ليش يا رغد كذا ليش افهمي السالفه وبعدين تصرفي شلون اوصل لها شلون وما انفكت عقدة تركي الا على حظي؟؟؟؟
ما قدامه غير الانتظار لين ترجع لانه ما يقدر يسافر وراهم خاصة انه لا يحب خالد ولا خالد يهضمه فعلاقته به مو ذاك الزود علشان يسافر له فما قدامه الا الانتظار المر لين تنزل من الامارات ورجع يدق على جوالها 
رغد تختار فستانها ونوير معاها تساعدها 
نوير" شلون تبين يكون الفستان علشان اقدر اساعدك
رغد" ابغى يكون هادي وناعم بس مميز وجديد 
نوير " عقدتيها كانك عروسة سالي 
رغد" من سالي 
نوير" سالي سالي سالي اعيش في الحنين ..... وصارت تغني اغنية فلم الكرتون سالي 
رغد" ذكرتها لما كانت تدور لها دميه شافتها في احلامها 
نوير " ايه انتي تشبهينها الحين 
رغد ابتسمت دوري وعن اللقافه ذوقك يشبه ذوقي اللي بيعجبك راح يعجبني 
واخير لقت رغد الفستان اللي يناسب شخصيتها الهاديه الجذابه 
((((وانتهت السفره على خير محمد اشتر له خالد سيارة من الوكاله ونوير اشترت كل اللي طاحت عيونها عليه ورغد جهزت نفسها من الالف الى الياء ورغم ان فارس يطري على البال بس كل ما طرا ما تذكرت له الا المكالمه الاخيره اللي كرهتها في كل شي ))))
ورجعوا مع خالد لرياض قبل الزواج بخمس ايام تقريبا 
فهد في المطار ينتظرهم الساعه 9 توصل رحلتهم 
التقوا ورحب فيهم فهد بعد ما كان الترحيب كله في البدايه لخالد وبس 
خذاهم من المطار للبيت كان ابوهم وامهم وفارس ينتظرونهم 
لما دخلوا وسمعت رغد حس فارس فضلت انها تصعد غرفتها ولا تشوفه احسن لها 
طلعت وسبحت وغيرت ملابسها الا وباب غرفتها يدق لما فتخت لقت بنات عمها ابو تركي 
لمياء" كبسه ايش تسوين 

رغد" احلى كبسه هلا والله 
سلموا على رغد وباركوا لها 
رغد" الله يبارك فيكم 
وفتحت شنطه من شنط سفرها وعطت كل وحده كيسه 
رغد" اتمنى عاد ذوقي يعجبكم 
لمياء " شنو جايبه لنا هدايا ابوك يالذوق من متى لو عارفين كان من زمان مدحناك لتركي 
رغد" الله يرجك يا لمياء ليش ما مدحتيني من زمان اجل 
فتحوا الهدايا كانت فساتين جدا راقيه 
ندوش" تسلمين بجد مذوقه 
لمياء " احلى من الفستان اللي خذيته بكثير راح البسه في الزواج تسلمين يالغاليه يالذوق مو مثل نوير اللي ما جابت لنا حتى هدايا الطيارة المنديل المعطر 
نوير" انا ما مدحتوني ليش اجيب لكم هدايا من حلاتكم 
ندى " بنمدحك لخالي فيصل يشبهك مزوح ورهيب 
نوير " كان قلتو ا لي قبل ما اجي كان تذكرتكم وجبت لكم هدايا ""
استمرت السهره في غرفة رغد لوقت العشاء نزلو الصبايا ودخلت رغد ونويروسلموا على الموجودين امها وام تركي وجمانه وساميه 
وتحمد ا لهم بالسلامه عقب هالسفره 
نوير" واين قرندايزر
لمياء" واين انتي عايشه سفرها فارس من اسبوع مطلقها بالثلاث
رغد" ليش
لمياء" شيفه لوعت كبده 
رغدطلعت غرفتها بسرعه وطلعت جوالها وتبي تصلحه للحظه وقفت نفسها لا يا رغد خلاص انتهى"" كل شي تمشين فيه الحين هو الصح ليش ترجعين لورا وتلخبطين حياتك وكسرت الشريحه علشان ما تضعف وتفكر تفتح جوالها ورجعت اتكمل السهره تعشوا والساعه 1 راحوا عايلة ابو تركي لبيتهم ورغد نامت مع نوير بغرفتها علشان ما تفكر او تسوي أي شي يتعبها 
فارس يحاول الاتصال برغد بشتى الوسائل وما قدر يوصل لها حتى على تلفون البيت دق وردت الخادمه وطلب رغد وهو منعم صوته حيل مسوي صوت بنت ردت عليه سليمه الخدامه رغد نايمه وما راح تصحى 
مر ت اربع ايام من رجعوا من الامارات وفارس ما قدر يوصل لرغد مما زاد من تعبه ودخل المستشفى وتنوم من وجع ارجوله والارهاق ورغد كانت تجهز لحياة جديدة بكل ما فيها بعيدا عن تجربة الحب اللي عاشتها فكانت رغد تكمل باقي تجهيزاته وتاكيد حجوزاتها في الصالون اللي راح يزبطها وكل يوم تروح لصالون تنظيف بشره وحف جسم وغيره 
اليوم الجميس الزواج الفخم لان تركي فعلا كان يبيه فخم في صالة افراح راقيه وحاجز له شعراء وفرق شيلات والحريم بعد كان زواجهم فخم 
رغد طالعه اميره في الابيض مسويه تسريحه على طول شعرها الذهبي والمكياج الهادي الجذاب وطالعه مره حلوه وتنتظر في الغرفه موعد الزفه 
طلعت رغد وتمشي بشويش مع الموسيقى لين وصلت للكوشه وجلست عليها طلعوا القرايب يباركون لها ويهنونا ويصورون معاها
الساعه 12 الزفه الثانيه مع العريس دخل تركي على رغد ولاول مره يشوفها واقفه وما تبكي او مغمى عليها انبهر بجمالها وحلاوتها وسم عليها
مد يه تجاه رغد وقال مساء الخير 
رغد" اتمتم مساء النور 
تركي " الف مبروك 
رغد" يبارك فيك 
وقف جنب رغد اللي كانت تحمل علامات توتر 
تركي" استرخي يا رغد خذي نفس عميق 
وبعدها اطلعوا انبهرت رغد في البدايه بمدا اناقته وثقته في نفسه اللي واضحه في معالم وجهه كان يمشي بشويش علشان ما يربكها وهي تمشي "على الكوشه جلسها وبعدين جلس باركوا لهم الاهل وصور معاهم 
ندى" تركي تبي تتصور مع عروستك صور خاصه تدخل داخل 
تركي " لا خليها تصورنا معاكم احلى 
ندى " براحتك 
جات بنت حمد اخو تركي عمره ثلاث سنين اسمها سلاف قربت من تركي 
شالها وباسها وحطها بحضنه يصور معاها 
وبعد السهره راحوا العرسان للفندق 
اول ما دخلت رغد لقت سريرين منفصله استغربت 
تركي" انا بنزل تحت شوي خذي راحتك بدلي ملابسك ونامي اذا تحبين اشوفك مرتبكه مره" طبيعي يا رغد الارتباك بس مو لهالدرجه " طلع من عندها غيرت ملابسه ولبست لبس مرتب وتمددت على السرير شوي الا وتركي داخل تجلست 
تركي" ازعجتك 
رغد" لا 
تركي " جوعانه او تبين شي معين تاكلينه 
رغد" لا تسلم 
تركي" تسمحين لي اقولك شي
رغد" طبيعي اسمح لك 
تركي" ما تحتاجين للمكياج ولا لتسريحه 
رغد" ما اعجبك المكياج 
تركي" لا بس انت جمالك رباني وشعرك ماشاء الله ما يبي له شي 
رغد" شكر
تركي" حجزت الجناح علشان فيه سريرين حبيت تاخذين راحتك في نومتك 
رغد".....
تركي" واين تحبين تسافرين انا حاجز على مكان معين وبعده بنسافر للخارج اذا ما اعجبك نغير المهم راحتك 
رغد" لا عادي
تركي" لا هذي حياتنا من البدايه لازم تنشارك في اتخاذ القرارات علشان نفهم بعض ونحاول نتاقلم مع بعض 
رغد".........
تركي " حجزت جده نروح مكه نا خذ فيها يومين في بيت الله ونرتاح نفسيا قد رحتي مكه قبل كذا 
رغد" مره بس وانا صغيره 
تركي" رغد حاولي تسترخين ايش فيك شاده اعصابك كذا ومتوتره 
رغد"....
تركي" انت خريجة علم نفس 
رغد" ايه 
تركي" طيب حللي شخصيتي من ملامح وجهي
رغد" هذا اسمه فراسه مو علم نفس
تركي" ايش الفرق
رغد" الفراسه معرفة الخفايا من الظواهر 
تركي" الحين انا صدق ما فهمت 
رغد" التعرف على خفايا شخصيتك من الملامح والحركات زي مثلا حركة يدك الحين تدل على استرخاءك وحركة يدي المكفته تدل على ارتباكي حركة حاجبك الحين تدل على تصديقك لكل كلامي 
وحركة حواجبي تدل على انحراجي 
تركي" حلو كلامك جد راقي درستي علم النفس ليش
رغد" دراستي له عن حب في الغوص في اعماق النفس البشريه ولاني احب الخفايا 
تركي" يفتخر فيك بصراحه""" تبين تنامين
رغد حمر وجها كثير
تركي " اسفه مو قصدي قصدي اذا مرهقه نامي بسريرك بس 
رغد"........
راح تركي سبح ولبس بجامه وطلع تعالي رغد نطالع التلفزيون لين يجيبون لنا الروم سيرفز العشاء
قامت رغد مع تركي عن التلفزيون 
تركي" تدرين ايش وظيفتي يا رغد
رغد" لا 
تركي" موظف في وزارة الداخلية ما حد قالك ولا انتي ما سالتي 
رغد" ما سالت 
تركي" طيب انتي تبين تكملين دراستك 
رغد" اذا الله كتب لي اكمل فانا اتمنى 
تركي " بعد مكه في بالك مكان معين تحبين تسافرين له 
رغد" لا 
جاء العشاء وتعشوا وبعدها رغد راحت الحمام الله يكرمكم وغسلت المكياج وفكت التسريحه من شعرها وطلعت وتركي عينه بعينها ما شاء الله ما كان له المكياج داعي من اصله 
رغد استحت ومشت ونا موا العرسان 
رغد اول ما حطت راسها على المخده يالله ايش هالرقي في التعامل ولا الثقه في نفسه وطريقته في النقاش عمر فارس رغم حبي له ما كان ايناقشني كذا فارس مباشرة يبوس وكلام غزل وبس ما احس معاه با اهمية نفسي ابدا ونامت وهي تفكر في شخصية تركي والرزانه في تصرفات وكلامه 

البااااااااااااااارت السابع  
رغد تفتح عيونها واطالع الساعة 9 الصباح التفت لقت تركي مو في سريره راحت الحمام (الله يكرمكم ) وتسبحت ولبست لبس معدل وطلعت تناظر تركي لقته جالس بالصاله نايم على الكنبه قربت منه 
رغد" تركي ..تركي..ترركي
صحى بكسل ويطرقع رقبته 
تركي" هلا 
رغد" ليش نايم هنا نومتك غلط رقبتك بتنشد 
تركي" المهم انتي تكونين نمتي عدل 
رغد" انت طول الليل نايم هنا 
تركي" ايه 
رغد" ليش
تركي " ما حبيت ازعجك او اربك فما تنامين كويس
رغد" طيب روح كمل نومك على سريرك 
تركي" كم الساعه 
رغد" تسع ونص
تركي" لا خلاص راح ابدل وننزل نفطر ونطلع المطار رحلتنا الساعه 12
رغد" لجده 
تركي" ايه انتي جهزي نفسك ولا هذا انتي جاهزه بس انتظريني 
دخل تركي الحمام الله يكرمكم ورغد راحت وافتحت شنطته تبي تطلع له لبس على بال ما يطلع لقت في الشنطه دفتر واضح من شكله انه قديم شالته وفتحته كل الدفتر كان رسومات لاشياء حزينه او تحمل طابع الحزن قلبت بسرعه ولقت خاطره اعجبتها حيل وقرتها مره ومرتين وثلاث من زود ما هي اعجبتها 
أعلمك لغة الكلام بلا حروف او ذبذبات أو ضجيج لغة التفاهم والحوار والنقاش بلا صراخ ابتسم واعلم ان لك حياة ولهم حياة وكلنا نمضي فيها لافرق بين الصامت والمتكلم ولكن الفرق يكمن فيما قاله المتكلم وما كتمه الصامت فانا اعشق الصمت رغم كثرة كلامي واحتضن الصمت في كلامي فلا اهرب الى الصمت الامن كلامي ولا اتكلم الا من هم اعتلاني ورغم اني اتكلم من ضيقي الا ان كلامي هو سر اوجاعي وصمتي هو سببها فلو كان للكلام فائدة لما كان هو الداء الذي نبحث له عن دواء فلو هربت الى الصمت ذات نهار فلا تخبره انك هربت اليه من الكلام لانك تكون بذالك ترمي نفسك في أحضان الشيء الذي تهرب منه فتعلم كيف تصمت حتى في صمتك كيف تكون صامت وفي كلامك أيضا صااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااامت

حست رغد بانها قليلة ذوق لانه فتحت شي خاصه وكيف شكلها اذا شافها تركي رجعت الدفتر مكانه وسكرت الشنطه من غير ما اطلع لتركي لبس 
طلع تركي لاف المنشفه على خصره فتح شنطته وطلع له ثوب وغتره 
رغد" كنت ابي اطلع لك لبسك بس ما عرفت ايش تحب تلبس هالوقت 
تركي" مشكوره البسي عبايتك وانا دقايق واجيك 
لبست رغد وانتظرته على الكنبه 
تركي" مشينا رغد" 
رغد" ........
نزلوا تحت وافطروا وبعدها على المطار 
تركي" لو معانا وقت كان وديتك بيت اهلك علشان تشوفينهم بس ما يساعد الوقت 
رغد" لا عادي
رغد في خاطرها ما ابي اصلا اروح واشوف فارس ومن جديد اضعف او اسمع شي يخليني اتضايق
في الطياره 
تركي مسترخي ورغد مو على عادتها مرتبكه 
تركي" ايش فيك رغد جدا شاده اعصابك ومتوتره استرخي عادي من امس وانت كذا ايش فيك 
رغد" طبيعي لازم انجرج منك الحين توني اتعرف عليك وانت بعد اتعرف علي 
تركي" ما يبي لها بنتعرف على بعض من العشره مو من اول كلمه او حركه 
رغد" صح بس الرجال بالعاده يحكمون من اول موقف مو من العشره 
تركي" بالعكس الرجال بالعاده يحكمون من المواقف مو من اول موقف زي ما قلتي 
رغد" يمكن 
تركي " الا واين جوالك سكرتيه 
رغد" ما جبته 
تركي " ليش
رغد" طاح مني قبل يومين في الحمام ودخل فيه ماء 
تركي" والشريحه 
رغد ارتبكت شوي "انقرفت منه ما عاد فتحته ناديت الشغاله طلعته ورمته بالزباله 
وصلوا مطار جده وراحوا فندق الشيرتون واراتحوا وتغدوا وبعدها نزلوا البحر 
تركي يناظر الغروب بعين الفنان او الرسام يتامل ادق التفاصيل 
رغد يالله ايش يفكر فيه الحين يا ترى هو كان يحب ولا شنو اكيد يحب كل هالرسومات والخواطر اكيد كان يحب 
تركي" رغد..رغد..رررغد
رغد" هلا 
تركي " بشنو تفكرين بالذمه 
رغد" بالمنظر بس وانت ايش تفكر فيه 
تركي" في غروب الشمس كانها تودعنا وهي حزينه 
رغد" شلون شايف حزنها 
تركي" من لونها ساعة غروبها 
رغد" شلون يعني 
تركي" ما ادري بس اللون الاحمر المحترق لون حزين 
رغد"...........
تركي" عشت في جده اربع سنين لي فيها سوالف مع الغروب 
رغد" ايش سوالفك 
تركي " ما ادري بس اعشق الغروب اجلس اطالع بالساعت ما امله 
رغد" رومانسي كثير انت 
تركي" كثير 
رغد" وحزين
تركي" لا
رغد" في عيونك لمحة حزن 
تركي" لا مستحيل واين شفتيها وانت ما جات عينك بعيني اصلا
رغد" امزح
تركي" زين اللي تمزحين بدال تحفظك ورسميتك الزايده
ومر اليوم الثاني لهم في جده 
قبل اذان الفجر بساعتين ونص تركي يصحي رغد
تركي" رغد رغد
رغد صحت بسرعه شنو 
تركي " بسم الله عليك ما فيه شي بس ابيك تجهزين بنروح لمكه 
رغد" الحين 
تركي" ايه الحين 
جهزوا ونزلو لمكه 
رغد منذهله من النور في مكه من اول ما دخلت كل شوي تنادي تركي 
رغد" تركي شوف النور سبحان الله 
رغد" تركي شوف وشوف وشوف 
لما دخلوا الساحه كانت رغد عيونها فاضحتها من البكاء وكثر ما تحاول تخبي ما قدرت 
تركي" رغد خلي دموعك تنزل لا تمسحين دموعك او تستحين منها 
رغد في داخلها يا ربي تغفر لي وتسامحني ومليون دعوه بس الاهم كانت المغفره 
تركي " ما معاك جوال فما اقدر اخليك تدخلين لوحدك بتضيعين خليك معاي وابكي علشان ترتاحين وتحسين ان الله استجاب دعواتك
دخلها الى الكعبه
( رغد تبكي بحرقه يا ربي فارس يا رب عوضه عني وصبر قلبي وقلبه اللي كانت كاتمته رغد طوال هالفتره طلع وقدام من قدام تركي كان بكاها بشكل جنوني تركي ما حاول يهديها بالعكس كان يقول ابكي وادعي يا رغد
اذن المآذن لندا لصلاه تركي مسك رغد وراح بها لعند ماء زمزم عطاه الماء غسلي وجهك يا رغد وارتاحي 
وبعدها طلع معاها بر في ساحة الحرم وصلوا و رجعوا جده كانوا ساكتين طوال الطريق رغد من البكاء متفشله من نفسها وتركي لانه بطبعه هادي فما يحب الكلام رجعوا للفندق في جده ودخلوا رغد راحت الحمام الله يكرمكم وتركي تمدد على السرير وطلب من الروم سيرفز فطور طلعت رغد لابسه روب الحمام تركي ساكت ما حتى طالعها علشان ما يحرجها خذت لها ملابس من شنطتها ورجع الحمام لبست وفك شعره وطلعت اجلست على سريرها وتركي متمدد على سريره 
بعدها جاء الفطور افطروا وتمدد كل واح على سريره وهم ساكتين رغد اول ما حطت راسها تفكر ايش في باله ايش يقول عني الحين بعد ما تفشلت وبكيت كل هالبكاء قدامه ومن حقي اني اكون على ذمته وافكر بفارس يا رب ساعدني انساااااه
تركي تمدد ويفكر يا لله يا جدة ايش اتحركين في داخلي 
تركي" رغد
رغد" هلا
تركي" اذا بكيتي ترتاحين 
رغد" مو دايما ارتاح 
تركي "تدرين اني حسدتك لما شفت شلون كنتي تبكين 
رغد" ليش
تركي" قلت يا بختها طلعت في دموعها كل اللي كاتمته في داخلها 
رغد" مودايما صدقني الدموع تريح احيانا تزيد الهم ما تنقصه
تركي" اخالفك الرأي إذا الواحد يبكي فروحه بخير وقلبه بخير 
رغد" انت ما تشوف انها ضعف 
تركي" لا مو كذا الصوره متى تكون ضعف لما تبكي من مواجهه احد او موقف بس لما تبكي من قهر ابدا مو ضعف 
رغد" وجهة نظر وانا احترمها 
تركي" وانا احترمك واحترم كل دمعه نزلت من عيونك 
رغد".........
تركي" حاولي تنسين 
رغد" ايش انسى 
تركي" الشي اللي مبكيك اول مره هو نفس الشي اللي مبكيك اليوم عند الكعبه ""
رغد" متى شفتني ابكي 
تركي" في الاستراحه من تقريبا ثلاث اسابيع يمكن 
رغد" من واين شفتني 
تركي" صدمتي فيني وانت طالعه ومخبيه وجهك لا حد يشوفك 
رغد" ايه تذكرت 
تركي" تبين تنامين 
رغد" ما فيني نوم ......... تركي
تركي" هلا
رغد" ما همك تعرف ليش كنت ابكي 
تركي" بصراحه لا 
تركي" لسببين الاول حاجه خاصه فيك والثاني يمكن يزعجني هالشي وما اتقبله 
رغد" لا يروح فكرك بعيد انا حابه اقولك ليش كنت ابكي 
تركي " اذا بترتاحين قولي 
وقالت له سالفه عن زميلتها المريضه بالسرطان الكذبه المعهوده وطورتها شوي مع تركي علشان يكون فيه مبرر لبكائها 
تركي" الله يعطيها الصحه تدرين من اول ما بكيتي الى هالحظه وانتي اتكلمين بعفويه وارتياح 
رغد" ..........
تركي" حلوه عيونك لا بكيتي يصير فيه لمعه جذابه وحزينه بعد
رغد" صدق واين اللمعه وراحت للمرايه تشوف 
تركي راح وراها يشوفها وهي اطالع المرايه وقف وراها بعفويه وبدون قصد منه جسمه لاصق في جسم رغد 
رغد " ما اشوف اللمعه واينها عيون حمراء بس 
تركي" والله فيها لمعه ما تشوفين يالعمياء 
لفت رغد جسمها تجاه تركي واين اللمعه اتهبل علي لمعة حزن 
مع لفت رغد صار كل جسمها ملاصق لجسم تركي 
تركي قرب من رغد يشوف عيونها راحت اللمعه من كثر ما طالعتي عيونك 
رغد" يعني اتهبل علي 
تركي" اتهبل عليك حلوه الكلمه 
ما كان يبعدهم عن بعض الا النفس اللي يطلع من انفاسهم تركي قرب فمه من رغد وصار يبوسها رغد منحرجه وكاتمه دموعها رغم استمتاعها شوي في البدايه شالها تركي وحطها على السرير وهو مستمر طبعا في التبويس 
رغد ذايبه وما حاولت تمنع تركي الا انها كانت مستحيه بس حاسه بعد بالانجذاب ساعتها مددها تركي على السرير و..........................
بعد ساعتين 
رغد تبكي في الحمام (الله يكرمكم ) 
تركي نايم ولما تحرك شاف سريرها فاضي دخل الحمام وشالها وحطها على السرير 
تركي" شعور طبيعي يا رغد انك تبكين من الالم والوجع حاولي تنامين علشان ترتاحين ورجع سريره رغد غمضت عيونها وفعلا كانت متالمه حيل واللي زاد من المها انها فكرت في فارس
ناموا العرسان الى المغرب 
في الرياض الامور زي ما هي في العاده كل واحد في حاله لاهي وبالنسبه لفارس فرجع تنوم في مستشفى خاص لانه انتكس والوجع ذابحه وجه ورمان من تلوث الجروح اللي في وجهه بعد الحادث ورجله شالو الجبس لانهم كانو شادينه في المستشفى الاول اللي اسعفوه له بس هالمستشفى غير دخلت عليه الدكتوره العصردكتوره منى سعوديه وحلوه وصغيره (دكتوره مقيمه)
الدكتوره" مساء الخير يا فارس
فارس" مساء النور 
الدكتوره " الحين راح ناخذك قسم الاشعه مستعد
فارس يهز راسه بالقبول 
وبعده جبسوا له الرجل وتاكدوا ان جسمه خالي من أي كسور او رضوض اخرى ممكن تسبب له انتكاسه من جديد
الدكتوره منى" فارس انت متزوج 
فارس" يهز راسه بالقبول
د منى " ما ادري ايش اقولك بصراحه انا منحرجه بس لازم اقولك 
فارس" شنو
د منى حاول انك ما تنام مع زوجتك علشان تساعد نفسك ويجبر كسرك 
فارس" كيف يعني 
د منى انت عاد افهم اذا نمت مع المدام ياثر على جروحك وخاصة الكسر اللي في رجلك فيتاخر التام العظم وما اقدر اوضح لك اكثر 
فارس" بس انا مطلق 
د منى الله يعين ليش الاحراج طيب قولي مطلق واختصر علي الهذره 
كان وجه فارس ورمان كثير وجسمه ناحل ومرهق ويتكلم مع أي حد من دون خلق وفي داخله ليه حظي كذا طيب ليش رغد تسوي فيني كذا والله صدق البنات ما يعرفون الحب ما يعرفون غير الزواج ولا من يصدق بعد الحب اللي كان يجمعنا تبيعني رغد في لحظه وعلشان من تركي لو غير تركي كان قلت يستاهلها بس تركي خسارتها فيه ؟؟

في الفندق رغد تفكر فارس رغم حبي الكبير له الا اني لازم اداريه واحس انه مثل الطفل عندي بكل حركاته بس مع تركي احس فعلا رجل واحس بكبر عقله ونضوج فكره وثقته ليش اقان بينهم تركي زوجي وراح يكون حبيبي فارس كان حبيبي بس مستحيل يكون زوجي 



[البااااااااااااااااارت ااااااااااااااااااااااالاخير :


سافرت رغد مع تركي من جده لتركيا وكان شهر عسل حلو كان تركي شاب جذاب رغم غموضه بس في النهايه قلبه طيب كثير ورغد كانت تحاول اتاقلم مع حياتها الجديده بعيد عن التفكير في فارس
مر اسبوعين ورجعوا العرسان كان في استقبالهم في المطار حمد اخو تركي سلم عليهم واخذهم للبيت وبعد العشاء طلعت رغد للجناح حقهم موقتا لين يكملون فرش بيتهم اللي فكر تركي انه يفرشف قبل الزواج بس لان رغد شرطت بالملكه مع الزواج استعجل تركي واجل فرش البيت لبعدين نامت رغد وما انتظرت تركي من زود التعب 
اول ما دخل تركي وشاف رغد شلون نايمه ابتسم على التعب والارهاق الواضح عليها 
فارس في المستشفى اول ما دخل على الدكتوره منى 
فارس" السلام عليكم 
د منى" وعليكم السلام انت متاكد انك ميرض عندي 
فارس" ايه اجل داخل بقاله 
د منى " موقصدي بس شكلك غريب ما شفتك قبل كذا 
فتحت ملفه ونزلت راسها انت فارس محمد 
فارس" ايه عرفتيني انا المطلق اللي لا انام مع زوجتي 
د منى " لازم اتذكرني لا بس سبحان الله شلون وجهك منور متغير كثير باين ان العافيه قدامك 
فارس" عندي موعد علشان يدي احس ما له داعي الجبس خلاص شهر كفايه لان الكسر مش مضاعف بس بسيط 
د منى " صحيح كلامك الحين نشوف واكيد راح نشيل لك الجبس تفضل مع الممرضه وانا دقايق واجي وراك 
طلع فارس من عند الدكتوره منى اللي حطت راسها على المكتب ايش هالوسامه كلها 
وبعد شوي لحقتهم الدكتوره منى وشافت الاشعه 
الدكتوره منى " فعلا مومحتاجه جبس بس لازم تعلقها في رقبتك وما تحركها كثير الى بكره وتجينا موعد ثاني بكره بعد المغرب يا استاذ فارس
فارس يهز راسه بالقبول وطلع ولا فكر حتى يطالعها 
رغد في غرفته تركي يحركها قومي رغود 
رغد" شنو تبي 
تركي " شنو تبي قومي الساعه عشر الصباح 
صحت رغد بسرعه من متى نايمه من امس الى الحين 
تركي يضحك الساعه ثنتين امزح وياك بس كنت ابي اسهر معاك صار لك ثلاث ساعات نايمه 
رغد" ماني صاحيه عناد فيك ابي انام 
تركي" اذا ما صحيتي راح احرمك بكره من روحة اهلك واخليك تسهرين معاي 
رغد" حراااام عليك والله ابي انام 
تركي" مو بكيفك تبين تنامين اليوم وبكره تنامين عند اهلك وانا مو كفايه صار لي سبع ايام ما سهرت معاك سهره حلوه والسبه العله ......
رغد"..........
تركي" قومي رغد اذا ما قمتي ما راح اخليك تنامين عند اهلك باكر برجعك 
رغد"................
رجع تركي ونام 
في الصباح فارس في المستشفى عند الدكتوره منى تكشف على يده 
الدكتوره منى " فارس انت مع او ضد المسيار 
فارس" ضد 
الدكتوره منى" أي ليش هالسرعه في الرد افهم سوالي
فارس" انا ضد كل شي 
الدكتوره منى " ليش 
فارس" مزااااج 
الدكتوره منى" مع ان شكلك يعطي انطباع انك عاطفي وحباب 
فارس" لا حباب ولا عاطفي ولا لي قلب اصلا 
الدكتوره منى " ليش عصبت طيب 
فارس" خلصتي اروح 
الدكتوره منى " ايه بس راح اعطيك موعد يوم الاحد ......... قام فارس قبل ما تكمل كلامها وطلع من عنده 
رغد اتجهز علشان تروح لبيت اهلها مع تركي عازمينهم على الغداء 
تركي" ليش الكشخه ذي كلها انا بصراحه اغير عليك من المرآيه اللي اطالع فيك سمي لا تحسدك 
رغد" سميت من عينك بس من المرآيه ما هقوتي بتسوي شيء
تركي" راح ارجع لك في الليل 
رغد" لا تكفى ابي انام هناك طلبتك تركي
تركي" والله لو تبين تنامين بحضن امك كان قمتي لي وانا اصحيك صار لي ساعتين اترجى فيك بس اوريك اليوم 
رغد" ماني راده عليك 
تركي" لاني طيب راح اوديك من الحين اللى الساعه 12 اوكيه 
رغد" يالطيب 
تركي" شكرا شكر صدق قلبي طيب 
رغد" صدقتك 
تركي" خذي جوالك لا تنسينه 
رغد" واينه 
تركي" في الشاحن 
رغد" من حطه انت تشيك على جوالي هاه 
تركي" جزاي لقيته طافي حطيته يشحن 
رغد" والله علي هالحركات يا تروك 
تركي" والله بصراحه ما اشيك بس فضول 
رغد" على طاري الفضول دفترك البني اللي معاك دايما 
تركي" فتحتيه 
رغد" مرتين 
تركي" ليش اللقافه طيب
رغد" هذا انت قلتها بنفسك لقافه بس تدري رسمك يجنن 
تركي" اعجبك 
رغد" انت مبدع بصراحه في الرسم والخواطر يعني فيها فلسفه بس حلوه ومعبره 
تركي" تدرين عمري ما فكرت اني ممكن اتزوج بهالطريقه يعني بنت عمي كل فكري كان في انسانه اتعرف عليها من قبل ما اتزوجها وافهمها بس الحمدلله ما ندمت لحظه على اختيارك الله يكملها معانا 
رغد" انشاء الله 
تركي" رغد 
رغد" هاه
تركي" كل بنت لها فارس احلام انتي شنو مالك فارس احلام
رغد" ما كانت عندي احلام اصلا علشان يكون فيها فارس
تركي" طيب جاوبيني حبيتيني ؟؟
رغد" شوف الحب درجات اوكيه انا توني اطالع السلم حق حبك باقي حتى اول درجه ما صعدتها 
تركي" اطلعي ايش تنتظرين 
رغد" خلني اطلعها بشويش علشان ما اطيح منها 
تركي" يعجبني فيك صراحتك كان بامكانك تقولين حبيتك بس لانك رغد قلتي الصراحه تعجبيني 
رغد" شفت حتى انت تقول تعجبيني وتدهشيني بس ما تقولي احبك او اموت فيك 
تركي" ممكن اقولها وما تحسين فيها وممكن اكتمها وتحسين فيها 
رغد"........
تركي" صح انك حاسه فيها من غير ما اقولها 
رغد" تنجرح رجولتك اذا قلتها 
تركي" انت عارفه اني مو كذا 
رغد" عارفه بس
تركي" رغد مع الايام راح تبان مشاعرنا لبعض وزي ما قلتي نطلع الدرج حبه حبه 
رغد في خاطرها يا رب ما اشوف فارس ولا المحه يا رب ساعدني والله حبه ذبحني 
تركي" رغد جهزتي 
رغد" آيه دقايق 
وراحوا لبيت ابو فهد وتغدوا هناك تركي راح بعد الغداء رغد بقيت الى الليل الساعه 11 ونص يدق جوال رغد تركي يتصل بك """"""
رغد" هلا تركي
تركي" مساء الخير عمري
رغد" اما عمري قويه 
تركي" ليش مستقله نفسك 
رغد" مو مستقله بنفسي بس ما ادري"
تركي" ربع ساعه واكون عندك اوكيه 
رغد" خليها نص ساعه تكفى 
تركي" اوكيه باي

دق جرس الباب دخلت الخدامه مدام رغد بابا تركي يقول يالله 
نوير الله ما مداه توه يقولك ربع ساعه مداه يوصل 
رغد راح اجيكم بكره اكيد يالله باي يامه وباست امها وحضنت نوير وطلعت اول ما طلعت ما لقت سيارة تركي الا واللي سحبها من وراء لتحت شجرة المانجو
رغد" فااااارس
فارس" ليه كذا يا رغد ليش تسوين في حبنا كذا 
رغد" ما ينفع الكلام الحين يا فارس 
فارس" لازم نتكلم مو من حقك تنهي كل شي بينا من دون ما افهم 
رغد تبكي ايش افهم اكثر من حقارة الشي اللي سمعته وصارت تبكي يا فارس مو سهله علي اسمع انفاسك مع وحده غيري وانت واعدني ما تلمسها قرب فارس منها لا تلمسني وخر عني ما ابي اسمع شي مالك أي مبرر انتهينا يا فارس 
فارس" طلع الجوال شوفي واسمعي قبل ما اتهورين واتصرفين من راسك 
شافت اول مقطع وانذهلت 
رغد" شنو ذا يافارس جاوبني وايش ذا من صورنا 
فارس" ندى وقال لها السالفه 
رغد اتنهد وتبكي 
فارس" رغد اتركيه وارجعي لي والله ما يحبك ربع حبي 
رغد" فارس والله ما احب بعدك بشر بس ما اقدر 
فارس" ليش ما تقدرين 
رغد" كل شيء ضدنا ان التقينا يوم تفرقنا شهر وانت شايف لو كنت قسمتي ولا انا نصيبك ما كان حالنا كذا 
فارس" بنهرب باخذك واروح بك حتى المريخ 
رغد" مستحيل صدقني ما عاد يمدي يا فارس
فارس" حبيتيه 
رغد" لا تقولها يا فارس ما عرف هالقلب غيرك بشر 
فارس" اجل اطلبي الطلاق 
رغد" ما اقدر خلاص انت خذيت قلبي وخلاص وهو ملكني بعقد وميثاق 
فارس" انا راضي ارجعي وانا لك كل العمر 
رغد" لو كنا لبعض ما تفرقنا مره ومرتين وثلاث 
فارس" مو منا من حقدهم 
رغد" من قدر قلوبنا يبقى حبنا بس ما نلتقي 
فارس" لا تستسلمين يارغد 
رغد" تعبت يا فارس والله تعبت ما اني قادره اعاند القدر اكثر بكيت على فراقك وبكيت عليك ومت من حسرتي وصرت بلا روح هذي النهايه 
فارس" ما اقدر اعيش بالديره من غير حبك يا رغد ولا بالدنيا بعد
رغد" قلبي مع قلبك ما لهم مكان بين البشر شوف حياتك يا فارس
فارس يصارخ بوجه رغد ليش انت مستسلمه بنحارب علشان حبنا 
رغد" صدقني لو اشوف قدامي امل كان حاربت بس ما فيه امل خلاص كل شي ضدنا 
فارس" رغد 
رغد" لبيه 
فارس" مالي مكان في الرياض من غير حبك ولا المملكه بكبرها 
رغد" سافر يا فارس ارجع وكمل الماجستير كمل شوي من احلامنا اللي حلامنها 
فارس" وانتي
رغد" بعيش معاهم جسد بلا روح روحي معاك 
فارس" احبك 
رغد" والله احبك والله 
وبكت رغد من كل قلبها وصاح فارس وضرب يده بشجرة المانجو ااااااااه 
وضموا بعض رغد تبكي وغرقت دموعها وجه فارس وفارس خنقته العبرات 
وسمعوا صوت سيارة تركي مسحت رغد دموعها وطلعت من تحت شجرة المانجو ومشت وفارس جلس على الارض ومسند ظهره على الشجره """""""
في المطار فارس يدخل المطار شايل شنطته وسال عن اول رحله بتغادر المطار جاوبوه رحله الى المغرب حجز عليها يطالع المطار والناس والاصوات وما كان يسمع غير صوت رغد با ذنه احبك والله احبك 
رغد في غرفة نومها وعلى سريرها ومع تركي وزي ما قالت جسد بلا روح " تصيح اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااه وتبكي بقهر 
تركي" عورررتك يا رغد وجعتك يا قلبي""
رغد تهز راسها مع صراخ وبكاء اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه اااااااااه ااااه 


