
• نورة : (ام خالد) سيدة ثرية و طيبه القلب و عيالها اهم شي بحياتها
• علي (بو خالد): رجل دوبلماسي حياته كلها بالشغل و جاد وايد و يحب زوجته و ما يرفض لها طلب.
• خالد: الابن الكبر و ماله حضووور وايد بالروايه لانه مهاجر الى امريكا و متزوج من امريكية مسلمة و عايش هناك(28 سنه)
• عبدالله :الابن الوسط يشتغل طيار طيب و حبوب و حبيب امه (23سنه)
• يوسف: اخر العنقوود دلووع و مهمل بالدراسة وايد (15سنه)
• سارة : البنت الوحيدة و اكيد دلووعه ابووها و وايد متواضعه(18 سنه)
• عاليه: صديقة نورة من ايام المدرسة لكنها فقيرة
• عايشة:بنت عالية الوحيدة و شاطررة وايد و تتمنى تصير دكتورة(18 سنه)
• شيماء:صديقة عايشة المقربة و نقدر نقوول خزينه اسرارها
• عبد العزيز:ولد اخت نوره و اهوو صديق عبدلله حيل و طيار مثله

و الحين نبلش بالبارت الاول

(عالية على فراش المرض و نورة فوووق راسها)

عاليه:نورة انت صديقتي من 25 سنة طلبتج و لا ترديني
نورة:عيووني لج حبيبتي آمري
عالية:عايشة يا نورة حطيها بعيوونج من بعد عيني انتي ..
نورة :اششش...لا تقولين جذي الله يطول بعمرج و تظلين تاج فوق راس عواشي دايما و اتشووفينها عرووسة ان شاالله
عاليه :انا ادري ان ايامي معدووده و ما ابي تغمض لي عين الا و انا متطمنة ان بنتي بأيد امينة ومافي أأمن عليها منج انتي عارفة اني اعدج حسبه اختي و لو عندي اخت ما وثقت فيها كثر ما انا واثقة فيج
نورة :لا تحاتين عالية بنتج بعيووني و اهيه حسبة بنتي سارة و الله شاهد على كلامي بسج الحين من الكلام و ارتاحي شوووي

و ما مر اسبوع الا و عاليه متو فيه و الله خذ امانتها و كان هل شي بعد الامتحانات بيوومين بكم يووم و بعد ايام العزا راحت نورة لعايشة و قالت لها
نورة : يا بنتي بسج بجيي دموووع عينج ما نشفت من توفت المرحومه و انتي على هالحال
عايشة و اهي تبجي: ما اقدر يا خالتي انتي تدرين ان مالي بهل الدنيا غير امي و اهي الحين راحت عني و خلتني بروحي
نورة :افاا عليج يا عووش ما هقيتها منج و الله و انا وين رحت
عايشة: يا خالتي بهالدنيا كل من لاهي بحياته و محمد فاضي للثاني
نورة :لا حبيبتي انا فاضية لج جوووفي انا الحين يايه آخذج معاي
عايشه:وين
نورة :بيتنا
عايشة :و ليش انا مرتاحه هني
نورة : لا يا بنتي ما يصير تقعدين برووحج بالبيت انتي وصية الغالية عالية الله يرحمها تعالي بيتنا و بحط لج دار يم دار سارة و بتقعدين معها و ب...
عايشة:لا يا خالتي انتي عندج اولاد بالبيت و انا ما اقدر اقعد معاهم ..اذا تبيني أي قعديني بالملحق
نورة :لا ما يصير
عايشة :عيل خلاص بظل ببيتنا





عايشة: لا ما يصير انتي لازم اتين معاي
عايشة:عيل بقعد بالملحق
نورة :عنيدة و راسج يابس مثل امج

و بالفعل راحت عايشة و انتقلت الى بيت او نقدر نقووول قصر نورة و كان الملحق عبارة عن دار و حمام و كانت تتفطر و تتغدى و تتعشى معاهم و لكن باليل تنام بالملحق و مرت الايام و اتخرجت عايشة و يابت مجموع عالي و درست طب على حساب الدولة بديرتها و في احد الا يام كان عبدالله راجع من احدى رحلاته و شاف عايشة من بعيد تبي تدخل الملحق فناادها عباله خدامتهم و قال: Excuse me
فألتفتت عليه عايشة و شافت ذاك الشاب الرزة بثياب الكابتن و شافت وسامته و هيبته و ما ركزت بو لا شي حتى اهوو استغرب ان في خدامه حسب ما يظن بهل الجمال و ظل الاثنين يناظروون في بعض و بعد دقيقة وعى عبد الله و قال لها : Comen Carry bag pleas
اهني عصبت عليه عايشة و قالت له:عفوا اخوووي انا مو خدامه اذا تبي بناديلك روزا تشيل ها لك
عبدالله :أي انا قلت ما في خدامه حلووه جي
عايشة: حاجيتني
عبدالله:لا لا ما نطقت
عايشة دخلت داخل نادت روزا و اطلعت و لا عبرته و دخلت الملحق
استغرب عبدالله و قال منو هاذي و شتسوووي ببيتنا و لما راح لأمه فهمته عن كل شي و قال لازم اعتذر لها و قعد يفكر و يفكر شيسووووي

المهم ثاني يوووم الصبح بطلت عايشة الباب و الا بوكيه ورد شكبره جدامها و فيه بطاقة مكتووب فيها (انا اسف جدا على الي حصل اروجوج سامحيني............عبدالله) فرحت عايشة لانها عبرها و اهتم بمشاعرها و راحت تتريق معاهم كل العادة و لما راحت ما شافت احد على الريوق فسألت الخدم و قالوولها ان الكل طلع فراحت تتريق و فجأه شافت الكرسي الي جدامها ينسحب ففكرت و قالت منو ذي؟
ذي؟شافت عبدالله لابس بيجامته و شعره مكشكش و شكله تووه قاعد من النوم بس كان للحين وسيم و قال لها بعيون ناعسة :صباح الخير
ردت عائشة:صباح النور
عبدالله:عساااج مو زعلانه
عايشة:لا انا اصلا مو زعووولة بس كلامك ....ما ادري يمكن جرحني
عبدالله :سامحيني انا ما كان قصدي انا مو عارف شلون اعتذرلج
عايشة :خلاص انا مو زعلانه ما له داعي الاعتذار كافي الباقه الي وايد حلوووه
عبدالله:ا لا هذا و لاشي انا وايد وايد آسف ا كيد انتي مو زعلانه
عايشة:يصير اقول لك شي
عبداله:تفضلي
عايشة:لا تعتذر وايد من أي شخص ترى راح يتخذها نقطة ضعف و يذلك بها .....باين عليك طيب و على نياتك ...لا تسوووي جذي مع كل الناس ترى بيذلوونك عشاان يقبلووون الاعتذار
عبدالله :اكاا انتي قبلتي يا عايشة
عايشه: موكل الناس عايشة يا عبدالله .....عن اذنك انا لازم ارووح الجامعة تأخرت
عبدالله :تبين اوصلج
عايشة:لا مشكووور السايق بيوصلني مع السلامه
عبدالله:الله يسلمج من الشر
راحت عايشة الجامعه و ظل عبدالله طووول اليوم يفكر فيها و بجمالها و بثقتها و اهي تتكلم و اتصل بعبد العزيز رفيجه و و لد خالته بنفس الوقت و التقووو بمطعم وهناك
عبد العزيز:هههههههههههههههة انا منها كلش ما اسامحك
عبدالله :عيل احسن ان مو انت
عبد العزيز:آيه عليها قلبها ابيض
عبدالله:أي شكله جي
عبدالعزبز:الا شخبار خلوووود ماكو حس عنه و
عبدالله :آخر مرة شفته قبل 4 اشهر في رحله امريكا و اهوووو دايخ و لا يتصل و لا شي
عبدالعزيز:أي وانت الصاج عبووووود ههههههههه

و الساعة 2 و نص الكل كان مجتمع عالغدا و عايشة توها داخله و تسمع صرخة خالتها نورة و اهي تقول:انت محروم من كل شي فاهم هات الاب توب و البلاكبيري و لا في طلعة و لاشي شنووو هالقلب عقب يومين عندك نهائي رياضيات كتاب شطوووله و ما دارس شي يووسف اذلف عن ويهي و الابيك طراق يلف ويهك اذلف اهووو
يووسف: يما
امه: وصمه كل سنه ايب لك مدرسين و تنجح بالدز هالسنه ماكو ادرس بروووحك كيفك حتى لو رسبت خل ابوك يتفاهم وياااك و انا بغسل ايدي منك
عايشة:هدي يا خالتي ماكو شي يستاهل اهم شي صحتج
عبدالله:أي و اهيه صاجه يما ما عليج منه خل يووولي
عايشه:ما عليه خالتي و ولا يهمج انا بدرسة هاليومين لا تحاتين
الخاله نوره : و امتحاناتج
عايشه:لا تحاتيني خالتي انا بدبر نفسي ان شالله عقب صلاه العصر اروح له و اكلمه يوسف ذكي و يقدر اييب احسن الدرجات
و راحت و درسته ليما الساعة 12 باليل و بعدين طلعت و قالت بتكمل دراسه لان اهي بعد عندها امتحانات و ما كملت شي و اهي تدخل تبي تفتح الليت(المصباح) ما يشتغل و راحت تنادي راجوو راجووووو ..........عاد راجووو بسابع نووومه وين يعطيها وجه راحت قعدت بالحديقة تدرس و بعد شوووي سمعت صوووت حركة في الحديقه خافت و خذت واحد من كتبها الي شمتنهم و راحت و طقت واحد بالكتاب على كتفه جاان يلف وجهه ويقووول: ااااي العن ابووو...........عايشة
عايشه قعدت تبلع بريجها و ما قدرت تتكلم و شووووي قعدت تبجي
عبدالله:شفيج ليش تبجييين انا عبدالله .........انتي خايفه
و ظلت تبجي و ماعرف شيسوي .مسكها من ا يدها و قعدهااا على الكرسي الي بالحديقة وياب لها كاس ماااااااي و قال: تفضلي شربي لا يوقف قلبج علي و ابتلش............عايشة شفييج , مد ايده و مسح دمعتها وقال :لا تخافيييين
عايشة:انت خرعتني
عبدالله:و الله ما كنت اقصد انا متعوود اتمشى بالحديقة باليل قبل ما انام
رجعت عايشة تبجي فقال لها :شفيج بعد
عايشه:انا عووورتك ........ااسفه
عبدالله:لا عادي الحين احط عليه ثلج ويصير زين
عايشه:عبدالله انا ادري انه عووورك الكتاب وايد متين ساامحني انا عباااالي حراااااامي
عبدالله:لا عادي ما تعورت (مع ان كان حده متألم بس ما بغى يخرعهااا)
عايشه:اسفة
عبدالله: لا تعتذرين وايد من أي شخص ترى راح يتخذها نقطة ضعف و يذلج بها باين عليك طيبه و على نياتك ...لا تسوووين جذي مع كل الناس ترى بيذلوونك عشاان يقبلووون الاعتذار
عايشة:هههههههههههه
عبدالله: أي ضحكي شوووووي.........الا انتي شمطلعج برا
وقالت له السالفة كلها فرااح و غير لها اليت و بعدهااا طلع غرفته و خذ حمام ساخن لان كتفه كان يعوووره حيل و بلع حبتين بندووول و طار في ساابع نووومه

يا ترى شنو راح يصير بحياه عووش بعد من احدااث و شنو رااح تكوون المفاجآآت اليايه لهاا اتمنى ان البارت الاول عجبكم و انا بأنتظار ردوودكم عشاان اكمل
و يا مرحباا بالنقد البنااء
اختكم : احـلـــى بــ نُ ــوتـہ



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الصبح ما كان عند عايشة محاضرات فراحت ليوسف الساعة 8 و قعدته و قالت له يدرس لان باااجر امتحااانه و ظلت تدرسه و وقت الغدا قالت للخدم يطلعووووونه فووووق و السااعه 9 باليل راحت غرفتها و بدوون ما تتعشى فنادتها خالتها:عوووشه يما ما تبين عشا
عايشة:بالعافية خالتي مو مشتهيه برووح داري
عبدالله:اذا ما يتي اتعشين انا و امي ما راح انتعشى يرضيج ننام بيووعنا و انتي السبب
عايشة:اكيد ما يرضيني
و بعد العشاا راحت الخاله دارهاا و و ظل عبدالله مع عايشة بروووحهم
عايشه:ان شالله جتفك ما يعوورك
عبدالله:لا
عايشه:لا تجذب علي انا ادرس طب و انا متأكده انه يعووورك بس احمد ربك كنت ناووية اعطيييك ايهاا براسك ههه
عبدالله:هههههههههه آي
عايشه فزت و قالت له :شفيك
عبدالله:لا بس مكان طقتج
عايشة: اا..
عبدالله:لا تكمليين عاادي ما صار شي( و قال في قلبه: الالم منج عسل على قلبي يا قلبي)
وراحت عايشة تدرس و ظلت مواصلة ليه الصبح و المفروووض انهاا تروووح مع يوسف في نفس الوقت لان امتحانها الساعه8 و راح يوسف يطق الباااب و ينادي و محد يرد الا بطلعه عبدالله من البيت قاله:شفيك شتبي من الصبح قاعد تحن و تصاارخ ازعجتنا
يوسف:ما ادري شفيهااا عايشة ما ترد من مساااعه
عبدلله بس سمع اسم عايشة ركض و كسر الباب جاااان تشهق عايشة و تصحى من من النوووم و تشوف عبدالله و كانت علامات الفزع و الخووف على وييه و قال لها :شفيييج ؟
عايشه:و لا شي بس كنت ادرس مواصلة من امس و ما شبعت نوووم و الظاهر من التعب غفت عيني
يوسف: بتأخريني جذي
عبدالله:خلاص انتوا روحوا انا بوصلها
راح يوووسف مع السايق وقبل ما يرروح نادته عايشه: يوسف
يوسف:هلا عواشي
عايشة:لاتنسى تقرا الادعية الي قلت عنهم قبل الامتحاان و سم بأسم الله عشااان الله يوفقك
يوووسف:ان شالله و انتي بعد باااااااااي
التفت عبد الله على عايشة وقال لها :يلا تزهبي وانا ناطرج
عايشة : مشكور وايد و ما تقصر
و بعد ما بدلت و صاارت و لا احلى البنات طلعت و شاافت عبدالله كاشخ بدشداشه و غتره و ما فوقه فوووق مثل ما يقووولون البنات(عذاااااااااااااب ههههههه) و اهم بالطريج وقف عبدالله يم مخبز وقال: ما يصير تقدمين امتحان بدوون ما تاكلين
عايشه:لا و الي يسلمك بتأخر
عبدالله:عشر دقاايق ما تأثر .............يلا عاد لا ترديني ثوااني و برد بووكلج على ذوووقي اليوم
ابتسمت عايشة .........و بعد ما يااب الريوووق و كلت بالطريج يات بتنزل جاان يمسك عبدالله ايدها و يقووول لها:حلي زين هاااا
ابتسمت عايشة وقالت:ادعي لي
و نزلت عايشة و اهي رايحه مسكت اليد الي مسكها عبدالله و حست بأحساس غريب اول مرة تحس فيه و دخلت ...........و هنااك قبل الامتحان بدوو رفيجاتها تحقيق
شيماء:هلا عووش منو هالحلوو الي يايبج
فاطمة :يلا عاد اعترفي
منيرة : افا مخلية الزين لج
عايشه:انتوا شفيكم علي من الصبح
شيماء:يلا يلا منو هذا
عايشة :هذا عبدالله
منيرة:أي عبدالله
عايشة :ولد خالتي نورة
شيماء:هذا الي
عايشة :أي
منيرة :الي شنووووووو
فاطمة: الله يسلمج هذا الي عووش طقته قبل ليلتين عبالها حرامي
وظلوا يسالفوووون ليه قبل الامتحاان بدقيقه

عبدالله و اهو بالسيارة اتصل فيه عبدالعزيز:هلا عزووز ......... احلف عاد...........لا لا تقوول
ليش بااجر ......عايشة عندها امتحانات
عبد العزيز:و انت شكوو بعايشة لا يكووووون تدرسها هههههههههه
عبدالله:اسكت و عن الملاقه....................يا ثقل دمك
عبد العزيز:لا يكوووون قلبك دق
عبدالله: الظاهر جذي
عبد العزيز: تحبهااااااا
عبدالله: اجذب عليك اذا قلت لك ما دخلت قلبي من اول مرة و كل يوم تخليني احبها اكثر
عبد العزيز: حالتك صعبة

بعد ما خلصت عايشة امتحاان نادها الدكتور احمد (نسيت اقول لكم الدكتوور احمد عمره 29 و اهوو اوسم دكتور بالجامعه و البنات متذابحين عليه لكن قلبه ما يدق الا عشاان وحده اتحدااكم اتقووووولون منو ............................................. أي عايشة طبعا و في غيرها و عايشة تدري بس متجاهلة الامر و ما تعطيه اكثر من حجمه و تعامله حاله حال كل الدكاترة)
الدكتور احمد: عايشة بشري عسى سوويتي زين
عايشه:الحمدلله
احمد :اذا تبين أي مسااعده خبريني
عايشة:مشكور وما تقصر دكتور احمد
احمد: حاضرين بس .............يا ريت اتناديني احمد و بس
عايشة: عفوا .......لكنك دكتوووري و لازم احترمك ..........يلا عن اذنك
و راحت عايشة لفريجاتها و قالت لها فاطمة : انتي شفيج هذا مذوب قلووب الكل و انتي تقولين له (.......لكنك دكتوووري و لازم احترمك ) انتي شفيج ياريته قايل لي جاان تدرين شقلت له
عايشة بمسخرة: شقلتي
فاطمه بدلع: ما يخالف يا بعد عمري و اذا تبي بناديك احمدي بعد
عايشة و اهيه تضحك: صج مينوونه
و في البيت و قت الغدا كان عبدالله و يوسف و امهم و ابووهم عالغدا
الام: يلا اكلوا
عبدالله : ما بننطر عايشه
الام : لا اهي اتصلت و اعتذرت و قالت رفيجتها عازمتها
عبد الله في قلبه( الحين رفيجتها ما لقت الا اليووم ابي اشبع منها قبل ما اسافر اوف)
الاب: ام خالد
الام : آمر
الاب : انا باجر الظهر الساعة 2 عندي رحلة لفرنساا
عبدالله:من صجك يبا ........... انا اتصلووا فيني و قالوا لي عشاان اكون كابتن هالرحلة
الاب : يا ويلي انت الي بتمشي رحنا فيها
و ضحكوووا الكل
عبدالله:يووسف ما قلت لنا شسوويت اليوم
يووسف: ما ابي اول شي اقوول لعووش
الام: شنوو عوووش اصغر عيالك اخووك الي اكبر منك ما يناديها جذي
عبدالله في قلبه:(لو يحصل لي جان ناديتج عووشتي )
الاب: لا يبا هاذي اكبر منك و لازم تحترمها
الام: مو لانها مسكينه و فقيرة ما تحترمها ترى اهيه وصية الغالية سامع
يووسف: بس اهي ما تزعل
الام: ادري لان قلبها ابيض و طيبه بس من اليوم و رايح انتاديها عايشة فاهم
يوسف :ان شالله
و مر الوقت و صارت الساعه 6 وردت عايشة و دشت الصالة و سلمت و باست راس عمها و خالتها و قعدت
عايشه: ها يوسف حبيبي بشر
عبدالله: اخبيرا و صلتي ما كان راضي يقوول شي ليما اتين
عايشة: يلا بشرني عساك سويت زين
يوسف: الحمد لله و ايد و ايد زين مشكووورة حبيبتي
عايشة : وايد فرحتني
الام : و الله ما ادري شقوول لج يا يما
عايشة: لا تقولين شي يوسف حسبه اخووي الصغيرو احبه من كل قلبي
عبدالله عشان يلفت انتباه عايشة :يما انا رايح ازهب جنطتي حق السفر عشان باجر من الصبح برروح
التفتت عليه عايشه بس ما نطقت و لا تكلمت بولا كلمه
الام: تبي اساعدك
عبدالله: لا مشكووورة يما انتي بس زهبي اغراض ابوووي من وقت عشان الصبح بسرعه نرووح
عايشه حست بأحساس غريب جنها بتفقد انسان غالي لكنها حاولت تنسى السالفله عشان ما تكبر لكن حب عبدالله كان قاعد يزيد بداخلها و بدون ما تدري .............. و بعد فترة قصيرة استأذنت عايشة عشان تروح دارها فقال لها عبدالله: ما تيبن شي من فرنسا
عايشه: مشكوور سلامتك ......تروح و ترد بالسلامه عن اذنكم
(عايشة كان ودها تعرف شكثر راح يظل مساافر و كان ودها توصيه و لكن ما كانت تبي تتجاوز الحد وياه و في نفس الوقت عبدالله كان وده انها تطلب منه شي و او انها تقووله دير بالك على نفسك او تحمل بروحك و لكن ما صار و لا شي من ذي)
راحت عايشة دارها و فتحت الكتاب عشان تدرس لكنها كانت متضايقة .........فراحت و حطت راسها على السرير و قعدت تفكر و تفكر ليما غمضت عينها و ما قعدت الا الساعة 11 الصبح و اول ما شافت الساعة فزت من مكانها و زعلت كان ودها تشووفه قبل ما يسافر لكنها بعد راحت بسرعة و دخلت البيت و قعدت تتلفت كنها تدور شي و ياها عبدالله و اهوو لابس بدلته مالت الكابتن وقال: هلا عايشة شفيج شتدورين
توهقت عايشة و ما عرفت شتقوول تقووله( كنت ادورك ابي اشووفك و اشبع منك قبل لا تسافر و بالاحرى هذا الي كان عبدالله وده يسمعه ) و لكن عايشة قالت: ااا......... ما في شي بس حلمت بخالتي و يت اشووفها ..............اممم انت رايح
عبدالله: أي على العموم امي و ابووي سبقووني بس يوسف هني .........ما تبين شي من فرنساا و لا تدرين بيب لج على ذوقي و لا ما يعجبج ذووقي
عايشة: لا ماله داعي تكلف على نفسك
عبدالله: لا ما فيها كلافة انتي غالية علينا كلنا ( وفي قلبه : بتوحشيني)
عايشة (في قلبها : بتوحشني وايد .......انا شقاعدة اقووول): الله معاك و دير بالك على نفسك
عبدلله: و انتي بعد و لا تطلعين الحديقة بليل و (ابتسم لها )
عايشة: لا هههه........الا شخبار جتفك
عبدالله: ماشي حاله ....بس شهل الكتاب اووووف شلووون تدرسينه
عايشة: بعد شسوووي
عبدالله: بااااي
عايشة: بااااي
مشى عبدالله و طلع و ظلت عايشة و اقفه بمكانها و نزلت دمعه من عينها و قالت في قلبها: انا شفيني لا يكوون حبيته ............لا لا ياعايشة انسي انسي

يا تراا عوااشي حبت عبدالله ؟؟؟ انتظروا البارت الياي
انا كملتها عشاان معزووفه و اتمنى ان يعجبهاا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




منوووووووووورين فديتكم
و هاذي التكمله لجل عيوونكم

في هالوقت كان الدكتور احمد قاعد يتكلم مع منيرة في الجامعه و سألها عن عايشه
احمد: منيرة بغيت اسألج ممكن
منيره: تفضل
احمد: زاد فضلج بس بغيت اعرف عايشة من بنته
منيره:(وش يبي بعايشه لا يكوون يبي يخطبهاا...يجوز ) بنت ابووها
احمد: ادري بس ابي اعرف عنها اشياء اكثر الا اهي اشكثر عندها اخوان
منيرة : ( قالت في قلبها خل اقووم حظ عووش و اقول له ان ابوووها علي ال(......) رجل الاعمال الكبير )
احمد : وين رحتي يا منيرة
منيرة : ها لا اهني ما رحت مكان ................بصراحه اهيه عندها 3اخوان و اخت و ابوها التاجر المعروووف علي ال(....) صاحب المصانع و المجمعات اعتقد تعرفه
احمد في قلبه: (عيل زين لان امي ما تبي غير بنت تجاار): أي و منو ما يعرفه بس ما اذكر ان اهيه قالت عن ابووها انه التاجر المعروووف كلش ......اصلا انا مو ذاكر اسمها الكامل بس اعرف انها عايشة
منيرة: أي عايشة ما تحب انها تفاشر و لا تشووف عمرها على الناس كلش
احمد: عن اذنج و مشكوووره و ما قصرتي
منيرة : العفوو

عبد الله في الطيارة ويسوولف مع عبدالعزيز (خووش طياير و الله طايحينها سوالف هههههههههههههه)
عبدالله: وحشتني حيل
عبدالعزيز: منو
عبدالله: عايشه وفي غيرها
عبدالعزيز: تووك الصبح شايفها ........... اشفيك اثقل شووي
عبدالله: ما ادري هالبنت شمسويه فيني .............. مو قادر انساها
عبدالعزيز: يا ربي جذي الحب يسووووي

عبدالله: آه عالحب و سوااياه بس تدري طوول عمري ما توقعت اني راح احب بهالسرعه
عبدالعزيز: عيل ليش ما تقول لخالتي نورة تخطبها لك
عبدالله: لا تو الناس عالخطبة ..........ابي اتأكد اذا كانت تحبني و لا
عبدالعزيز: وليش ما تحبك انت ما ناقصك شي
عبدالله: ما ناقصني شي بالنسبة حق البنات الي يبوون واحد غني وعنده فلووس و حلوو و بس ( وايد يفاشر الاخ هههههههه) ..........لكن عايشة مو أي واحد اييب راسها
عبد العزيز: لا .....ترى كل البنات نفس الشي ( ومنو قالك و يا و يهك )
عبدالله: صدقني عايشة غير... غير عن كل البنات
عبد العزيز: و الله ما يندرى
عبدالله: .............بس تدري حساافة ما عندي رقمها
عبدالعزيز:جاان خذته من امك
عبدالله: شقووول لها .........استحي شبتقوول ولدي ما يستحي
عبد العزيز:اممممم انا اقولك شتقووول


المهم بعد ما وصلت الطيارة اتصل عبدالله في امه و قال لها: يما وينك صاار لي ساعه اتصل
الام :و الله ما ادري وين حاطه الموبايل
عبدالله: يما يعني اذا بغيتك ضروري على منو ادق .تلفوون البيت محد يدري عنه و الخدم كله شاغلينه ....الا يما رديتي تلفوون يوسف له
الام :لا حريمته خل ينطر ليه عقب الامتحانات
عبدالله: يما عيل اذا انتي ما رديتي و بغيتك بشي ضروري شسووي
الام:اتصل على رقم عايشة اهي موبيلها دايم معاها

و بجذي اخذ عبدالله رقم عايشة ...............................( مسكينه امه على نياتها)
و بعدين المسا عالساعه 9 و نص كانت عايشة قاعده تدرس و فجأه ياها مسج مكتوب فيه( مساء الخير) لكنها ما اهتمت و قالت اكيد هذا من الشباب الفاضين الي يأذوون بنات الناس و اهي من طبعها انها ما ترد على الارقام الي ما اتعرفهم
المهم نامت عايشة و الصبح راحت تقدم إمتحانها و اهني ياها الدكتور احمد و قال: صباح الخير عايشة
عايشة:هلا دكتور احمد ( تعمدت تقوول الدكتور احمد) صباح النور
احمد: بصراحه عايشة بغيت رقم امج.. قصدي امي تبيه ( متدوده الاخ) ...... تبي تزوركم بالبيت
عايشة: مسامحة عالسؤال بس ليش
احمد: امي حابة تتعرف على عائلتج
عطته عايشة الرقم و بعدين كالعاده اشتغلت لقافة البنات و كل وحده تسألها سؤال
شيماء:شنو يبي حضرته بعد اليوم
عايشة:توقعوا
فاطمه: رقمج
عايشة:قربتي...........مو رقمي .......رقم امي
شيماء: ليش
منيرة: الظاهر يبي يخطبها
عايشه: لا ارجووج ينسى انا مستحيل اتزووجه
شيماء: و ليش شنو ناقصه
عايشة : و لا شي بس ما احبه ......اعتبره دكتوووري و السلام

منيرة خافت تقوووول حق عايشة انها قالت لأحمد ان هذووول اهلها و قالت بدز لها مسج تفهمها بكل شي بعدين

و عالساعه5 العصر قالت لها خالتها شرايج نروح نتمشى عالبحر ...................... و قولوا من شافت هناااااك.......................................... .................................................. .................................................. ............................................. أي احمد يتمشى و لما شافهم استانس و راح و سلم عليهم و عايشة ما طولت ويااه راحت تشووف المسج الي ياها و لا نفس الرقم مال امس كاتب(شلووونج.......عسااج بخير) عايشة في قلبها( اموووووت و اعرف منو هذا اوووووف) و لما راحت كان احمد للحين يتكلم مع خالتها فقالت:( يا ربي اشيبي هذا بعد اووووووووووف........لاصق لي بكل مكان ياربي)

المهم راحت تتمشى بعيد ليما حست انه احمد بيروووح ....... فراحت لهم جان يقول لها احمد : عقب باجر اخر امتحااان ديري بالج
عايشه: ان شالله........مشكور
احمد: مع السلامة
الخاله نورة و عايشه: يلا مع السلامه
عايشه:اوووووووف
يوسف:شفيج .....شكلج ما تطيقينه
عايشة: ما ادري وايد يتلصق ملوووع جبدي ......تخيل قبل جم يوووم يقووول لي (تقلده) يا ريت اذا اتناديني احمد وبس ههههه
يوسف و امه :ههههههههههههه
الخاله نورة : وايد مطيح الميانه شرايج اذا رجع عبدالله اخليه يتفااهم معاه
يوسف : عاد عبدالله .......ما يحب هالسوالف
عايشه: وي ......ليش؟
الام : الله يسلمج كان في واحد يلاحق ساروونه قبل و يدق عليها بس اهيه ما ترد و كل ما تطلع مكان يطلع لها فقالت لعبود
يوسف:.عاد عبوود ما صدق خبر و لحق سارروه لما طلعت مره و شافه ياي يكلمها .....جان يعطيه ذاك البوكس و ما شفنا رقعه و يهه من بعدها
عايشه: ههههههههههه( يا حليله غيوور)

كان عبدالله في هالوقت يتصل على عايشة بس اهي كانت حاطته (صامت) فخااف عليها و قال بيتصل حق امه وبيسئل عنهم وبعد شوي رن تليفون الام وقالت : هلا والله هلا بهل الصوت شلونك حبيبي
عبدالله : بخير يا الغالية انتي شلوونج و يووسف و عايشة شلونهم
الام: و الله كلنا بخير ناقصتنا شووفتك حبيبي
عبدالله: تسلمين يا الغالية ........الا وين يوسف ابي اكلمه
الام: يوووسف تعال اخووك بيكلمك
(طبعا عبدالله العيار شيبي في اخووه كان يبي يكلمه عشان يقوول له يعطيه عايشة لانه يستحي من امه ..<<<< وايد خجووول)
عبدالله: هلا يوووسف شلوونك شخباارك عسااك بخير ..... الحمد لله ....دوووم انشالله ..عطني عايشة بكلمها
يوسف: وي شفيك ينيت..........الحمدلله و الشكر
عبدالله: جب عااد ......وين عايشة
يووسف:عايشة تعالي عبدالله بيسلم عليج
(حست عايشة بسعاده وايد كبيره و بشووق و خذت الموبايل و يدها ترجف)


عايشة : الوو. ( بصووت واطي و بعدين رفعته) الوو ......هلا عبدالله شلووونك
عبدالله: ( وده يقول:هلا و الله بهالصووت .....و الله وحشتيني مووت) بخير عساج بخير ......انتي شلووونج
عايشة: الحمدلله
عبدالله:و شخبار الامتحانات
عايشة: تمام بس بقى امتحاان واحد و بعدين ارتاح شووي
عبدالله: الله يوفقج دوووم
عايشة: ان شالله و انت بعد ........ تبي خالتي
عبدالله: لا .......( يا ربي شفشج مستعيله ) يلا عيل مع السلامه
عايشة: الله يسلمك

سكروا التلفوون و رجعت الخالة نورة مع عايشة و يوسف البيت

عبدالله كان حده طاير من الوناسة ......وكان عبدالعزيز(مكرمين)توه طالع من الحمام و يقووله:اشوووفك و ايد فرحان موناقص الا تغني
عبدالله: طاير من الفرحة طاير
عبدالعزيز: يا عيني انشالله دووم
عبدالله: الله يستر من عينك بس
وما مرت 5 دقايق الا تلفووون عبدالله ران
عبدالله: يا ترى منو .......ان شالله عايشة
عبدالعزيز: الحمد لله و الشكر صج مو صاحي الله لا يبلانا هههه
عبدالله: هذا رقم من الديرة .بس منو....... الووو..........الوووومحد يرد
المتصل: الووو هلا عباادي شلوووونك
يا ترى منو متصل ابي توقعاتكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وما مرت 5 دقايق الا تلفووون عبدالله ران
عبدالله: يا ترى منو .......ان شالله عايشة
عبدالعزيز: الحمد لله و الشكر صج مو صاحي الله لا يبلانا هههه
عبدالله: هذا رقم من الديرة .بس منو....... الووو..........الوووو محد يرد
المتصل: الووو هلا عباادي شلوووونك
عبدالله: هلا .......من معاي
المتصل: شدعووه نسيت صووتي عبود
عبدالله: أي و الله نسيته ممكن تذكريني منو انتي
المتصل : فكر ...........
عبدالله: لو سمحتي
المتصل: اوووف شكله مالك خلق عيل بعدين اتصل
عبدالله: لا بعدين و لا شي ........منو انتي .........و لا تطولينها رجاءا
المتصل: انا مرام
عبدالله: أي مرام
مرام : ليش جم مرام تعرف غيري
(نسيت اقوول لكم ان مرام اتصير بنت عمه محمد و اهيه تحبه و تمووت عليه و دايما لازقة فيه لدرجة انها كانت ادز له مسجاات حب و غرام و بسببها غير رقم موبايله ......بس اللقافه و ما تسوووي )
مرام: انا بنت عمك محمد.........شلووونك
عبدالله:bal_2: ( كنت بخير قبل ما اسمع هالصووت): زين
مرام : شفيه الحلو متضايق :nosad:
عبدالله: لا و لا شي
( اشر عبدالله على عبدالعزيز عشان يعطية مغلف الكاكاو الي كلوه مساعه ......و لما عطااه قعد يحركه عند التلفون عشان يطلع صووت تشوووويش عشان يفتك منها )
عبدالله: الووو.................وينج ..........ما اسمع
وسكر الموبايل و قفله نهائيا
عبدالله: كل هذا من عينك يا سااتر جذي عيووووونك نار و شرار:cobra:
عبدالعزيز: انا عيني حارة
عبدالله: لا كلش بل بل حسدتني ......شفتني فرحان و ما مرت 5 دقايق لا و مزاجي متعكر
عبد العزيز: الا هاذي شسالفتاها
عبدالله: هاذي دعوه امي علي............سخيفة و ثقيله دم ........تحبني و غصب تبيني احبها وايد مليقة و لزقه ........ما ادري من وين يابت الرقم شكلي بغيره بعد اووف
7u-و قعدوا يضحكون7u-

و عالساعه 11 وصل لعايشة مسج من منيرة و كان مكتووب فيه( عوش حبيبتي بقول لج شي و لا تزعلين مني ....الدكتور احمد سألني عن عايلتج و انا قلت له انج بنت خالتج نورة ..........عايشة لا تزعلين انا ما ادري ليش سوويت جذي ولي يسلمك لا تزعلين ) انصدمت عايشة من الي قالته منيرة .....وحست الدنيا تدوور فيها و قالت في نفسها ( الحين لو يه و خطبني بيقوول اني بنت خالتي نورة و انا ماني بنتها .و خالتي بتقوول هاذي تمشي و تتكلم و تقول اني امها ....يا ربي شنو هالموقف شسووووي ) و قعدت عايشة تبجي ..........
و فجأه رن موبايلها و شاافت نفس الرقم الغريب فردت و اهيه معصبه: الوو منو انت تراك اذيتني بمسجاتك و اتصالتك انت تعرفني من وين يايب رقمي .اصلا انت منو
عبدالله: هدي يا عايشة ......انا عبدالله
عايشه: عبدالله ( قالتها و جنها حست بالراحه لما سمعت اسمه)
عبدالله: انا آسف اذا ازعجتج بس ........حلمت فيج حلم مو زين ودقيت اتطمن عليج و آسف لان الوقت متأخر بس ما انتبهت ......انتي فيج شي
عايشة و اهي تبجي : لا ما فيني شي
عبدالله بخووف: انتي تبجين
عايشة : لا لا
عبدالله: و الله اذا ما قلتي لي اشفيج اطق الطريج و ارد و الله اسويها تراج ما تعرفيني عدل (آيه عليك و الله)
عايشه حست من كلامه انه صادق و اذا بغى بيسويها و قالت له كل السالفه
عبدالله: و انتي ما تبين امي تكون امج
عايشة : انت مو فاهمني ......انا ما ابيه يظن اني بنت ناس غير اهلي الحقيقين و اطلع بعينه جذابه (كذابه)بعدين
عبدالله: (بقهر)و انتي متأكدة انه نااوي يخطبج
عايشة : هذا الي باين من كلامه
عبدالله:لا تضايقين نفسج ........و الي حطج بهل المشكله اهووو الي بيطلعج منها
عايشه: شلووون
عبدالله: خل رفيجتج هلي تتكلم قبل لا تفكر ترروح و تقوول له الصج
عايشة: و تطلع جذابه(كذابه)
عبدالله: تطلع اهيه جذابه (كذابه)و لا تنحرجين...........بعدين الغلطه غلطتها......حلي الموضوع بسرعه عشان لا تنشغلين عن دراستج
عايشة: ان شالله ............تصبح على خير
عبدالله: و انتي من اهل الخير

ثاني يوووم الصبح اتصلت عايشة على منيرة و التقت فيها باحد الكافيهات و كانت عايشة وايد معصبة على منيره و قالت لها : انا ما اعرف شلون افسر الي سويته .........وين مخج لما قلتي له هالكلام
منيرة : بليز سامحيني
عايشة: ما راح اسامحج الا اذا رحتي و قلتي له الصج
منيرة : بس اليووم ما عندنا محاضرات
عايشة : دقي عليه .......عندج الرقم على ما اعتقد ..........قولي له ايي اهني و انتفاهم معاه
منيرة : انشالله

في نفس هالوقت كان احمد مع امه على طاولة الريوووق
احمد: ها يما شرايج
الام:و النعم و سبعة انعام هذوول الناس الي يتناسبوون
احمد:متى بتدقين
الام:خلال هاليومين
احمد: ليش مو اليوم
الام: كل تأخيره و فيها خيره
احمد:برايج
و عقب دقيقتين رن موبايل احمد
احمد: هلا ......من معاي
منيرة : انا منيرة ال(.....) دكتور احمد
احمد:هلا و الله ...........خير عسى ما فيكم شي ............... ان شالله الحين بيي

و لما راح شاف منيرة و عايشه ناطرينه و بعد السلام
احمد: خير ان شالله
عايشة : في شي وايد مهم منيرة تبي تقوله لك
و قالت منيرة لاحمد كل الحقيقة
عايشة : و مثل ما عرفت ان مو بنت غنية مثل ما كنت تظن .........انا وايد عادية
انصدم احمد من الي سمعه .......اهوو عادي عنده اهوو يحبها و ما يهمه غنية و لا فقيرة ........لكن امه اهي المشكلة

المهم عدا الموضوع على خير و رجعت عواشة البيت و قعدت تذاكر عشاان تفتك من آخر امتحاان لها بس استغربت من ان عبد الله ما اتصل فيها و قالت: يا ربي عساه خير مو من عوايده لا يكون فيه شي .........اتصل فيه و لا لا ........لا ثقلي .........اوووه شفيها بقوول له كنت بقوول لك ان الموضوع انحل .....اووووه يلا بتصل و الي فيها فيها ...........اتصلت عايشة لكن موبايل عبدالله كان مغلق(طبعا اهوو غالقه من امس بسبه مرام الملقوووفه) اتصلت مرة ثانية و بعد ما رد .......خافت و قعدت تحاتيه و ما كان لها خلق الدراسة.......و عالساعة 7 باليل ...انطق باب غرفتها و لما اطلعت اتشووف من .................................................. .................................................. .................................................. .......................................... شافت عبدالله و قفت منصدمه و ما عرفت شتقووول و اهني كان عبدالله يطالعها بتمعن جنه من سنين مو شايفها
عايشة : عبدالله
عبدالله: على ما اظن يقولون الحمد لله عالسلامه
عايشة: الحمد لله عالسلامه............. بس انا مو مصدقة
عبدالله: لا صدقي :wink_smile:
عايشة: سلمت على خالتي
عبدالله: لا الحين بروووووووح ..............بتين
عايشة: شوووووي و ايي ان شالله

و لما دخل عبدالله و من قراده حظه كانت امه قاعده اتكلم حصه (مرت العم محمد ام مرام ) و قالت لها ان عبدلله وصل و كانت مرام قاعده يم امها و لما سمعت عن عبدالله انشبت نشبه بأمها الا تيبها عندهم الحين لكن امها قالت لها ما ينفع الحين و خذوا موعد منهم ان باجر يجون عندهم عالعشااا
بعد ما سلم عبدالله على امه قال لها : يما ليش عزمتيهم
الام: بعد شسوي فشله .....بعدين هاذي مرت عمك و بنته و لازم تحترمهم......الا ابووك وينه
عبدالله: راح الشركه قال عنده وايد شغل و بيي بعدين
الام: تبي عشا
عبدالله: أي و الله ياريت يما بموووت من اليوع
الام: عيل رووح غير ملابسك و نااد عواشي معاك عشاان تاكل
عبدالله: انشالله( لزوم اناديها من زمان ما كلت وياها )
وبعد العشا بقى عايشة و عبدالله برووحهم وقال لها : عسى حليتي الموضوع
عايشة : أي خلاص .......انا دقيت عشان اقوول لك لكن موبايلك مغلق
عبدالله: أي اغلقته بسبه وحده لزقة ( قال جي عشاان يبي يثير غيره عايشة و عايشة غاارت لكن ما بينت )
عايشة: لا .............و عليه بتحاتيك
عبدالله: لا باجر بشووفها
عايشة : اووك تصبح على خير عندي امتحان باجر
وراحت عايشة و ثاني يووم قدمت الامتحان و كانت وايد فرحانه لانه كان وايد سهل و عزمت رفيجاتها معاها عالبيت و قعدوو ليما الساعه 4 العصر بعدين و اهم طالعين كان عبدالله تووه داخل فعرفته على البنات و بعد ما راحوو ناداها و قعد معاها في الحديقة و سألها: بشرري .........
عايشة: ابشرك بشنوو..............انت الي بشر
عبدالله: ابشرج بشنوو
عايشة : لا و لاشي (كانت تقصد اذا شااف البنت و لا لا)
عبدالله: انا قصدي شسووويتي اليووم
عايشة: الحمدلله وايد زين
عبدالله: تعالي معاي داخل البيت ابي اعطيج شي
عايشه :شنوو
خذها عبدالله و سحبها من ايدها ليه داخل البيت و لما مسك يدها حست بالاحساس نفسه الي حسته هذيج المرة و عند باب غرفته قال: نطريني شووي
وطلع و بيده كيس كبير و قال : تفضلي
عايشه:شنوو هذا
عبدالله: هاذي هديه بسيطه من فرنسا
عايشة: لا مشكووور
عبدلله: افاا ترديني
عايشة: لا بس ما اقدر آخذها
عبدالله:و الله اذا ما اخذتيها راح ...
عايشة :خلاص لا تحلف و لا شي باخذها ..............مشكووووور و ما قصرت
عبدالله: العفو ........هذا و لا شي تستاهلين اكثر
المهم باليل تزهبت عايشة لان خالتها نورة قالت لها ان عم العيال و زوجته و بنته راح ايون و لبست تووب وردي وايد حلوو فيه شريطه عند الخصر مع جينز و حطت ميك اب ناعم و صارت كنها ملاك من السما و راحت داخل و لما شاافها عبدالله ما صدق ..........حس انه حلماان .......................................... المهم بعد نص ساعه يه العم محمد و زوجته حصة و بنته مرام الي كانت لابسه فستان اسوووود و ضيق و الميك شكثره و شفايفه شوووي و تطيح (طبعا مسووية بوتوكس)و لما دخلت طاارت على عبدالله قبل الكل و قالت: شلوونك ......و الله ولك وحشة ههههه
عايشة استغربت منها ومن اسلوبها و بعدين سلمت عليهم و طالعت عايشة بنص عين و قالت : انتي منو
عايشة: انا ...
الخاله نورة: هاذي بنت صديقتي اسمها عايشة
يوسف: و اهي مثل اختي و غاليه علينا كلنا ( و اهوو ما يطيق مرام و تعمد يقووول جي عشاان يغيظها)
ام مرام : هلا حبيبتي ما شالله عليج صايرة قمر.........طالعه على امج الله يرحمها
عايشة: مشكووورة خالتي هذا من ذووقج
عبدالله كان طووول الوقت يطالع عايشة و هذيج تهذر و تهذر على راسة و كل شوووي تلزق فيه اكثر ما كان باقي الا تقعد بحظنه و عايشة كانت متضايقة حيل من تصرفاات مرام اما مرام كانت كل دقيقة تقط نغزه على عايشة ليما زهقت عايشة و قالت : عن اذنكم
الخاله نورة :وين يما الحين بنحط العشا
عايشة : اكلووو انتوا انا مو مشتهيه عليكم بالعافيه .......مسامحه عمي محمد و خالتي حصة بس مصدعه شووي
العم محمد و مرته : لا عادي يا بنتي
الخاله نورة : نرفع لج عشا
عايشة: على راحتج خالتي
طلعت عايشة و وقفت بالحديقة و قعدت تبجي و بعد شوووي ياها عبدالله و قال: شفيج ليش رحتي ........مساعه ما كان فيج شي
عايشة : ما فيني شي
مد عبدلله ايده ومسك ويهها و قال لها : انتي تبجين
عايشة : لا .دخل تراب في عيني
عبدالله: عايشة ولي يسلمج لا تبجين ما احب اشووفج و انتي زعلانه
عايشة : ليش وايد اهمك
عبدالله: عايشة انتي وايد تهميني انتي ما تدرين بغلاتج بقلبي .....................عايشة انا ...................احبج
التفت عايشة و طالعته بنظرة ما عرف شنو تفسيرها و يااات تبي تمشي عنه فمسك يدها و قال : بس تكفيني كلمه احبك .........بعيش على ذكرى هالكلمه ياقي عمري ارجوج يا عايشه قوليها لا تعذبيني
تركت عايشة يده و راحت الملحق و قفلت الباب و قعدت تبجي .........كانت تبجي لانها تحبه بس ما تبي تقابل احسان خالتها نورة الي فتحت لها بيتها و اعتبرتها وحده من عيالها و تتزوج ولدها جنها ما خذته عن طمع بس ما درت ان حركتها هاذي حسست عبدالله انها ما تحبه ................طبعا نسيت اقوول لكم ان عبدالله عشان يفتك من مرام تعذر و قال انه بيرووح الحمام (مكرمين) و الحين صار له 20 دقيقه و ما يه اهوو كان قاعد بالحديقة زعلان و صاكه فيه الدنيا و كانت عايشة تطل عليه من الدريشة و قلبها معورها عليه لكنها ما بغت تكلمه ........و بعدها قالت حرام اخليه زعلان و متضايق و يات بتطلع له ..........بعد شوووي حس عبدالله بيد غطت عيوونه


حباييب قلبي و الله
فديتكم خواااتي

..........بعد شوووي حس عبدالله بيد غطت عيوونه ............... فرح عبدالله و ابتسم و ظن انها عايشة ........مسك اليد الي مسكته و لف ويهه و تفاجأ :ma3qoola:انها .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..........................ساااااااارة ........................................
قال لها بأستغراب: سارووو انتي شيايبج
راحت حضنت اخوووها و قالت : وحشتني ويا ويهك:5:
عبدالله: و انتي بعد ........... بس منو يابج
سارة : يت بتاكسي من المطار .........بسوويها مفاجأه ............الا انت شمزعلك
عبدالله: لا و لا شي ...........حبيبه قلبج داخل
ساره : عووش
عبدالله: لا مراام
ساره : وييييييييع لا تقووووول يا ربي على حظي اليووم
عبدالله: انزين امشي داخل
سارة: ابي اشوف عوووش وينها
عبدالله: بالملحق
سارة : انزين تعال طق عليها الباب ابي اسووي لها مفاجأه
عبداله : لا لا ماله داعي
سارة : يلا امش
و سحبت يده وراحو ليه عند الملحق و طق عبدالله الباب و راحت عايشة تفتح له و كانت تبي تقووله كلام لكنها شافت سارة و احظنوا بعض حيل ......و كان ويه عايشة مجابل عبدالله و ظهر اخته مجابله وكانت تقوول لسارة: حبيبتي اشتقت لج وايد
ساره :و انا بعد حبيبتي
عايشة : احبج وايد و الله اني احبج (و كانت تقصد بهل الكلام عبدالله و كانت اتطالعه بحزن )
سارة : شفيج عايشة و انا بعد احبج
عايشة: سامحيني ............(و كانت عيوونها موجهه لعبدالله)
سارة : زين تعالي داخل
عايشة: ما عليه انا تعبانه الحين باجر اشووفج

و دخل عبدالله و قال : عندي لكم مفاجأه وايد حلوووة ............... ادخل يلي عند الباب
و دخلت سارة و سلمت على الكل و اهني عبدالله انسحب بهدوء و صعد لداره و تضايقت مرام من حركته اللي سواها .............
عدت الليله و لله الحمد على خير و ثاني يووم الكل اجتمع على الريوق الا اثنين و اكيد عرفتوهم ( عايشة و عبدالله) عبدالله ما كان حاب يلتقي بعايشة عقب الي صار امس و عايشة حست بالذنب و حست انها زعلت الانسان الي صار اهم انساان بحياتها و حست عايشة ان حياتها دوامه قاعده تدوور فيها و ما عرفت شلون بتقدر تصلح الي بينها و بين عبدالله مرة ثانيه .......................اتصلت عايشة بصديقتها شيوووم و قالت لها تمر عليها و راحوو كوفي شوب و قالت عايشة حق شيووم كل اللي صار و قالت لها شيوووم : و الله انج مينوونه ...........الريال يقول لج احبج و بس يكفيني اسمعج اتقولينها تهدينه و تروحين ............... و انتي اصلا مو بس تحبينه الا تموتين عليه
عايشة: ادري اني احبه ............ وصرت ما اقدر اتخيل انا شلون راح اعيش من دوونه
شيوووم: عيل قولي له انج تحبينه
عايشة : جذي و بكل بساطه
شيوم: عووووووش حيااتي الانسان لازم يضحي عشان حبه
عايشة : لكن خالتي .....
شيووووم :بلا خالتج بلا بطيخ ............. هذا حب تعرفين يعني شنوو حب شنوو تسوو عليج لو راح فيها بأي وقت و اهوو ما يدري بحبج
عايشة : اسم الله عليه لا تقولين جي الله يطوول بعمره
شيوم : عايشه انا لاني احبج اقووول لج قولي له
عايشة : ما اقدر اخسر خالتي
شيووم : عوووشو اذا ظليتي جي راح تخسرينه
عايشة : ما ادري افكر
شيوم : ما منج فايده

و في نفس الوقت طلع عبدالله مع عبدالعزيز و قال له كل الي صار
عبدالعزيز: بس انا متأكد انها تحبك
عبدالله : ليش :؟
عبدالعزيز: كلامك عنها ............و اهي شلوون تضايقت امس من تصرفات مرام و وايد مواقف ثانيه
عبدالله: عيل ليش هدتني و راحت
عبدالعزيز: يمكن استحت .....يمكن و يمكن.........انت ما تدري بظروف البنت عطها وقت كافي تفكر بالي قلته لها و خل معاملتك لها كلش عادية يعني نفس قبل
عبدالله: برايك ........ بنطر و بشووووف مع ان ما فيني حيل على فراقها :love_him:
عبدالعزيز: شوووف اذا هي من نصيبك بتاخذها و لو هي منو من نصيبك لو نزلت سابع ارض و طلعت سابع سما مو ماخذها حط هالشي براسك دووووم
عبدالله: الله كريم

وقت الغدا راحت سارة لعايشة و قالت لها يلا امشي تغدي عاد ما يصير ما تريقتي معااي كلها جم يووم و مسافرة امشي
عايشة : ان شالله تامرين
سارة : يلا
وراحو تغدوا و بعد شوووي دخل عبدالله و ولقى كرسي فاضي يم عايشة و قال لها: يصير اقعد
عايشة : طبعا ..... تفضل.........انا اصلا شبعت
عبدالله : ليش اذا اتت الشياطين ذهبت الملائكة
نط يووسف و قال: أي عايشة ملاك من زمان فديتها
سارة : أي عووش ماكو مثلها ثنتين
عايشة : تسلموون ما اقدر على هالمديح
الخالة نورة : أي يايما يا بخته الي بياخذج
اهني شرق (غص)عبدالله باللقمه الي ماكلها ........فيات عايشة لا شعوريا و طقت على ظهره و قالت : اسم عليك ان شالله عدوينك ......... هاك اشرب ماااااي
الام : الله حافظك يا يما
الاب : ما يندرى منو ياب طاريك هالحزة
ما اهتم عبدالله بو لا احد بس طالع عايشة و قال : مشكووورة
عايشة : العفوو ................... نعم الله عليكم سفرة دايمه
و قامت من السفرة
والي صار حسس عبدالله ان اهي تحبه و تخااف عليه و الي صار فتح عيووون سارة و يووسف على السر الي كان بين عبدالله و عايشة

في الليل في غرفه نوم ( ام عبدلله و ابووه)
الام: يعني شتقصد يا علي
الاب: الي سمعتيه ............... يعني الحلال كله بيضيع لو مرام تزوجت و احد غريب و انتي مثل ما تعرفين ان الحلال بيني و بين اخووي محمد بالنصيفة ........و بعد عينه الحلال لمرام و مرام ماراح تديره بروحها اكيد مع زوجها و اذا كان زوجها غريب عن العايله يمكن يفر راسها علينا و تعرفين الباقي
الام: ادري ...............بس شالحل
الاب: الحل بيد و لدج عبدالله لازم يتزوجها
الام: عبدالله بس اهوو ما يحبهاا
الاب: مو لازم بيحبها مع الايام ................باجر بكلمه:014442:
الام: على خير ان شالله

و في صباح اليوم التالي (صرنا مسلسل مدبلج) هههههه المهم ثاني يوووم راحوو ام و ابو عبدلله لداره عشان يكلمونه و صادف في نفس الوقت ان عايشة رايحه لعبدالله عشان تكلمه الا سمعت كلامهم لان باب الغرفه كان شووي مفتووح
عبدالله: لا مستحيل اتزوج هاذي :baykh:
الاب : و شفيها هاذي بنت عمك من لحمك و دمك
الام: و مالك بد منها
عبدالله: بس انا احب وحده ثانيه
الاب : منو
عبدالله: عايشة
الاب: عايشة
عبدالله : أي عايشة وشفيها
الام: ما فيها شي و اهي خووش بنت
الاب: ما قلت شي عايشة احبها و اعتبرها حسبة سارة لكن يا يبا اهي مو من مستوانا
هالكلمه و قفت عايشة بمكانها .........حسستها انه ضيعيفه و انها مكسوورة
قال عبدالله: و شكوو المستوى ............ اهي انشالله بتصير دكتورة و لا كل الدكاترة ......... بعدين مو هاي اللي دايم توصينا عليها
الام: و بظل اوصيك عليها ................ لكن
الاب : خلاص ما في نقاش اذا ما تزوجت بنت عمك لا انت و لدي و لا انا اعرفك فاهم
عبدالله: يبا انا ما ابي غير عايشة
الاب: و انا قلت كلمتي :Belsha:

اهني نزلت الدموع من عيوون عايشة لا شعوريا و لراحت دارها و قفلت الباب و قعدت تبجي و تفكر الحين اهي تحب عبدالله و لانها تحبه ما تبي تسووي له مشاكل
يا ترى شنووووو بتسوووووووي عايشة ابي ردوووود عشاان اكمل و البارتات الياية ترى وايد حلووه مشوووقة ................ انتظركم
اختكم:احـلـــى بــ نُ ــوتـہ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اهني نزلت الدموع من عيوون عايشة لا شعوريا و لراحت دارها و قفلت الباب و قعدت تبجي و تفكر الحين اهي تحب عبدالله و لانها تحبه ما تبي تسووي له مشاكل

اتصلت برفيجتها شيوووم و قالت لها تشوووف اذا في عندهم غرف فاضية في السكن و قالت شيماء: أي في .........انا الي معاي بالغرفة طلعت و انا لحالي الحين
عايشة : طيب كلمي الادارة انا بيي اقعد معاج و لا تسألين ليش بعدين افهمج اووكي
مسحت عايشة دموعها و راحت قعدت معاهم و و عالساعة 4 و يا الشاي قالت : خالتي ما يخالف اطلب منج طلب
الخاله: خير
عايشة : خالتي انا .......... بصراحه ابي اهد الملحق و اطلع من هني
عبدالله: ليش؟ وين بتروحين
سارة: حبيبتي عوووش ليش؟
يووسف: عايشة انا ما اقدر اتخيل البيت بدونج انتي منورتنا :5:
عايشة : فديتكم و الله بس ما عليه عذروني انا ثقلت عليكم بما فية الكفاية
الاب: لا يابنتي انا قلتها من قبل و ارد اعيدها انتي حسبه سارة
عايشة: مشكورين كلكم و انتوا بعد حسبه اهلي بس انا لازم اررووووح ............ انتوم ما قصرتوا معاي .......و ما في احد يتحمل انسان اضافي في حياته بدوون مقابل هالايام و الله انتوو مافي منكم
عبدالله: كافي حسج حوالينا في البيت يا عايشه ........ احنا تعودنا على وجودج
يوسف: عايشة عشااني
الام: زين شالسبب المفاجأ....في احد مزعلج ...........احد من العيال قال لج شي ........ انا قلت لج شي بالغلط عمج قال لج شي
عايشة : لا لا ..............انتوا بهل الطريقة تصعبوون علي الموضوع ارجووكم .......... ادا تحبوووني خلووني على راحتي
سارة: متى بتروحين
عايشة : اليوم باليل بتمر علي شيماء و بروح وياها
يووسف: على وين
عايشة : حاليا ما اقدر اقوول بس بعدين راح اخبركم
و راحت تزهب اغراضها و خذت كل اغراضها لا لا مو كل شي الاغراض الي شرتهم لها خالتها ما خذتهم .............و ما خذت هدايا عبدالله ..........ما خذت الا الي شرته اهي من الفلووس الي تمشيها لها الحكومه و باليل يوو يسلموون عليها
الخاله: ديري بالج على نفسج
العم: مكانج راح بيبين يبا
سارة: مرينا...............خلينا نشووفج ............ و عندج رقمي بلندن دقي
عايشة: حاضر اكيد ما راح انسى
يوسف: بشتاق لج وايد
عايشة : و انا اكثر
عبدالله: و شلوون اذا بغينا نشوووفج
عايشة: خلها للأيام ........الصدف يمكن تجمعنا في يووم ............سامحني عبدالله ارجووك و لا تاخذ في خاطرك مني .............و سامحووني كلكم

و طلعت عايشة من البيت و دمعتها على خدها و ركبت السيارة و كانت عينها على عبدالله شافت في عيونه وايد كلام .............مثل ما اهوو شاف وايد كلام لكن هذي الحياه ما تعطينا كل الي نبيه.................................راحت عايشة عن البيت الي قعدت فيه مده نقدرنقوول انها طويلة و الكل حس بفراغ عقبها

...........سارة سافرت عقب جم يووم للندن لانها تدرس هناك ..............و يوسف رجع يداوم بالمدرسة و كانت اول ايامه بالثانوية اما ...عبدالله الي كان موقف رحلاته رجع يساافر بس قبلها كان ياي على باله يدخل الملحق و يشوووفه و تفاجأ بأن الاغراض الي اهوو يابهم و وايد اشيا ما خذتهم عايشة وياها و راح لامه و قال لها فقالت :صج هالبنت اصيلة .......و الله ان احنا ضيعناها من يدنا
و حاولت تتصل فيها لكن عايشه كانت مغيرة رقمها و كان الرقم القديم خارج الخدمه المهم قبل سفرة عبدالله هاذي رجع ابووه و فتح له موضوع الزواج من مرام
الاب : شوووووف .............الي كنت تتعذر انك تبيها راحت و الله معاها و الله يجزاها خير لان روحتها يات بالوقت المناسب ............الحين ما عندك عذر لازم تتزوج مرام
الام: أي يا ولدي لا تنسى ان الحلال
عبدالله: الحلال لزم ما يطلع بره ........... و ولد العم اولى من الغريب ما ابي كل هالكلام ...........الي كنت ابيها راحت و لا ادري عنها شي و مرام مستحيل اتزوجها و لو على قص رقبتي حرام عليكم انحرمت من الانسانه الوحيده اللي دق لها قلبي ....
الاب: عبدالله
عبدالله: يبا طوول ما انت مصر على هالكلام ما راح اتشووف رقعت و يهيي بالبيت
طلع عبدالله و سحب جنطته الي كانت هالمرة اكبرمن كل مرة و سافر و خلى البيت من عايشة و من سارة و من عبدالله و صار موحش وماله طعم

خل انرروح لعوواشة و نشوووف احوالها
عايشة ممبطحه على السرير في السكن الجامعي و تسمع اغنية الجسمي ( فقدتك)
( فقدتك يا اعز الناس فقدت الحب والطيبه
انا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبه

رحلتو من بقى وياي يحس بضحكتي وببكاي
وحتى الجرح في بعدك يغزيني وهلي به

انا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبه

تصدق قد ما حنيت اشوفك في زوايه البيت
واسولف مع عن حزني واحس ان تدري به

انا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبه

شسوي بالالم والآه ولكن البقى لله
يصبرني على بعادك وذا حظي وراضي به

انا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبه)

دخلت عليها شيماء و قالت: شنوو هلموووود(هل المزاج) ......... كل هذا من فراق عبدالله
عايشة زادت في البجي
شيماء: ما تسووى علي يبت اسمه حااولي تنسين
عايشة: شلوون انسى الي عاش و تربع وسط قلبي
شيماء: انتي بهل الكلام تصعبين الامووور على نفسج حاولي تنسين الي فات و تبدين من يديد لا تنسين الدكتور احمد كان يبيج
عايشة: الدكتور احمد هه انتي شتقوولين اهوو من درى اني مو غنيه و اهوو مبتعد عني
شيماء: و الحل
عايشة : ماكو حل ............. هذا اللي الله كاتبه علي
شيماء: زيين قووومي نطلع
عايشة: وين
شيماء: انتي قوومي و بنشووف وين نرووح

اما عبدالله .............. كان في هالوقت بأيطاليا مع عبدالعزيز

عبدالعزيز: تصدق هالبنات الي في ايطاليا ايننووون شكلي بتزوج وحده منهم ................. تد ي عبوود ...........عبووووود
عبدالله: عايشة
عبدالعزيز: عايشة في عينك ............. انت شفيك صاار لك شهر على الحال ........... لووعت جبدي
عبدالله: اتركني في حالي ارجووووك و الله مال خلق لشي
عبدالعزيز: وين عبدالله الي دوووم يضحك و يسوووولف و الي مزاجه دايم حلووو ...........و الله فقدت عبووود القديم
عبدالله: عبدالله القديم راح ......... خذته عايشة معاها ..........عايشة خذت رووحي و قلبي و انا الحين ظليت جسد بلا روووح
عبدالعزيز: و هلك دقيت عليهم
عبدالله: بس اكلم يوووسف
عبدالعزيز: وليه متى............
عبدالله: طووول ما اهم مصرين على اني اتزوج مرامو هاذي
تنهد عبدالعزيز و ضاق صدره من حال ولد خالته

(مرام مع امها و ابوووها)
مرام: بابا عبدالله ما رجع من السفر
الاب: لا
الام: اخوووك ما قال لك انهم بيوون يخطبووون
الاب: اهووو قال احتمال مو اكيد..........بيشووف راي عبدالله
الام: وي يحصل له بنت مثل مرووم العسل
الاب: ما قلت شي ........ بس القلب و ما يريد و ما يصير يجبر ولده





مرام: يعني اهووو ما يحبني

(شيماء و عايشة بالسووق)
عايشة : لا
شيماء : ما عجبج
عايشة : كلش ...شمي هذا
و دخل ريال و راح صووب عطوور الرجال و رش عطر و عايشة من شمته قالت : عبدالله
شيماء: أي عبدالله .........انتي حلمانه
عايشة: لا هذا عطر عبدالله انا متأكده
التفتت عايشة لكنها شافت واحد شكله وايد مختلف عن عبدالله و عقب ما راح الريال راحت و شرت نفس العطر
شيماء: انتي مينوونه رسمي
عايشة: هالعطر دوم اشمه فيه .......... و حشني موووت
شيماء: الله يهديج و يريح بالج

ومرت الايام و الايام و الكل على حاله......... عبدالله من ديره الى ديره و كله سرحااان و عايشة كله ساكته و حزينه و بس تشم في عطر عبدالله و تسمع اغاني راشد و الجسمي .......... و سارة كانت اتي تزورهم و تروح و كانت مشتاقه لعايشة و لعبدالله .............. و يووسف رجع مستوواه ينزل في الرياضيات .............لكن .................................
ام عبدالله بدا قلبها يحن و ما عادت قادرة على فراق ولدها اللي روحها فيه و بدا المرض و التعب يسيطر عليها

و بـــــــــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــــــ ـــــــد سنـــــــــــــــــــــــــه و كم شهر

كانت سارة يايه في اجاازه كالعاده و اجتمعت مع امها و ابووها و يوووسف في الصاله و بدا النقاش
سارة: يبا للحين قلبك ما حن
الاب: الا حن ......... هذا ولدي صار اكثر من سنه ما شفته و اذا كلمني قال كلمتين و سكر الموبايل بسرعه عشاان ما افاتحه بموووضووع الزواج من مرام
الام : و الله ما تسووى علينا يا ريتنا خلينا على كيفه ......... ياخذ عايشة
يوووسف: عايشة
الام: أي ................... كان يبيها لكن احنا
ساره: حرمتوا قلبين يحبوون بعض من بعض و ضيعتووهم اثنينهم
الاب: و الله اني ندماان
الام: ماني مصدقه اني عورت قلب عايشة اليتيمه و صيه عاليه
يوووسف: عبوووود يحب عايشة
سارة : و انت مفهي ما تشوووفهم ........... كفايه مشهد الغدا و الا نسيته
الام: و الله اني اشتقت لهم حيل و ما فيني صبر على فراقهم
الاب: حتى انا ............ عايشة و عبدالله فريتهم عوووده
يووسف و سااره: أي و الله
الام : يعني انا .........آه آه
يووسف : يما اشفييج
يا ترى شفيها ام عبدالله و شلي بيصير في حياتهم من تطورات نطروووووا البارت الياي ............







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





يووسف : يما اشفييج
الام : و الله ما ادري يما هالالم صار له مده ...........آه آه
الاب: قووومي نورة لازم انوديج المستشفى


الام :آه
سارة : يما قوووومي عااد شووفي ويهج شلوووون قلبت الوااانه

و راحو المستشفى :sm13:و دخلوووها بسرعه الطوارئ ................... و نسيت اقووول لكم انا عايشة كانت تتدرب بنفس المستشفى و لما شافت خالتها طاارت عليها لكن يووسف و ساارة و ابوووهم ما شافوها لانهم كانوا بعيد شوووي و الخاله كانت دايخة من الالم و مو معبره و لا منتبهه على شي ................. في هالوقت اتصلت سارة على عبدالله و ما رد عليها لانه حاطه صامت فدقت على عبدالعزيز
عبدالعزيز: هلا سارة .............
سارة: هلا عزوووز وين عبووود ابيه ضروري و الي يسلمك
عبدالعزيز: تآمرين امر ..........عبووود عبوود هاااك سارة تبيك ضروري
عبدالله : هلا ساروووووووو............شفيج
سارة: امي عبووووووود
عبدالله: شفيها
سارة: امي وايد تعبانه لازم اتي .........فديتك عبوووووووووود تعال بسرعه
عبدالله: ياااي ............ اكيد ياااااااي ........يلا بااي

و بعد الفحووص تبين ان عند الام فشل كلووي و تحتاج لمتبرع لها
ساره: انا اخذوا كلتي انا
يووسف: انا افدي امي بروووحي مو بس كليتي
الدكتور: انا مقدر انكم تحبوون امكم بس لازم تتطابق انسجتكم معاها الحين انتوا روحوا البيت و صوموا 12 ساعة و باجر تعالوا عشاان الفحص
الاب: يلا يا عيال
سارة : و امي يا دكتوور
الاب: اهي تحت الملاحظة وجودكم ماله داعي الحين و اهي بأيد امينه و لا تحاتووون

راحوووووووووو البيت لكن عايشة ظلت بالمستشفى كانت تدور دار مدار راس خالتها و تابع حالتها و كانت تقرا لها من القرآن الكريم مع ان وقتها خلص لكنها اصرت تبقى ليه الصبح و كانت الخالة تفتح عينها بس ما توعى على الي حواليها لان ما عطينها مخدر عشان ما تحس بالالم و الصبح على الساعه ست رجعت عايشة السكن الجامعي و دخلت بهدووء عشاان ما تصحي شيماء لكن شيماء قعدت

شيماء: عوووش توووج راجعه
عايشة: أي .. يلا ردي نامي
شيماء: ليش يا عايشة هالكثر مهتمهة فيها مع ان اهيا رفضت ....
عايشة: لا تكملين انا ما انسى معرووف أي انساان حتى لو كان معروف صغير فما بالج بالانسانه الي فتحت لي بيتها وعدتني حسبة عيالها .......... انا ماني ناكرة معرووف شيوووم
شيماء: و النعم و سبعه انعاام .........عشتي يا بعد قلبي ........تسلمين يا ام التفلسف وين ارسطوو و سقراط عنج هههه
خذت عايشة وحده من المخدات و حذفتها على شيوووم و قالت : جب و عن التطنز مع هالويه انزيين
شيماء : وي وي ارد انام وايد احسن لي
عايشة: يفضل انج تردين تنامين ........ لا ايج الي اقوى من المخده
شيماء: الشرهه مو عليج على الي متعبه عمرها و سأله عنج
عايشه ماسكه علبه الكلينكس: بتنامين و لا
شيماء: ان شالله بنااام بنااااام

المهم في هالوقت تقريبا وصل عبدالله البيت من المطار و كان حده تعبان بس ما ناام راح بشوويش غرفه ساارة و طق الباب و دخل و شاف سارة قاعده و اهي اووول ما شافته ركضت بحضن اخوووووها و قعدت تبجي
ساره: وحشتني اخووووي
عبدالله: لا تبجين :sm1:خلاص .........لهدرجه انا غالي عليج
سارة: عبوووود تدري من متى مو شايفتك ........انت ما تدري بغلاك
عبدالله: الا ادري..........فديت الي يحبوووني و الله......... الا انتي ما نمتي صح!
سارة : أي ............وين ايني النووم و امي مو في البيت
عبدالله: الا اهي شفيها بالضبط
راحوا و قعدوا على الكرسي و قالت سارة كل شي لعبدالله من طق طق للسلام عليكم (ههههه)

بعدين راحوو المستشفى و دخلت سارة اووول شي
سارة: صبااح الخير يا احلى ام بالدنيا
الام: هلا و الله بحياتي
سارة: شلوونك يا قمر
الام: ما شي الحال .........الا تدرين يا يما امس طوول الليل و انا احس عايشة فوووق راسي .........احس فيها و اسمع صوتها تدعي و تقرا القرآن الكريم
سارة: وين عايشة و وين ايامها فديتها و الله .........يما انتي حاسه بتأنيب الضمير من الي صار عشاان جي تتخيلينها ........... المهم في واحد وده يشوووووفك
ودخل عبدالله و امه ما صدقت عيوونه حظنها و قعد يبجي و يتسامح منها و بعدها يه ابووووهم ويووووووووسف ..........
طبعا عايشة قبل لا تدخل سألت و قالوا لها ان في نااس فما دخلت ...........و يه وقت التحاليل و راح يووسف و سارة و عبدالله(بما انه ما اكل من امس) و سوووا التحليل و النتيجه بتطلع باجر الصبح
و قضوا اليوووم كله بالمستشفى و عايشة كانت تطالع من بعيد و اهي تطالع تفاجأت بشوووفه عبدالله و كانت يمها شيماء فقالت : شيووووووم لحقيني قلبي بيطلع من مكانه
شيماء: ليش
عايشة: شوووفي عبدالله............. ايه عليه وحشني موووووووووووت
شيماء: واي يا حلاته يهبل ......... صار احلى من هذيجة المرة بس جنه ضعفاان
عايشه: اششش هذا حبيبي( و انتبهت على نفسها و صار و يهها احمر ) و قالت: شيووم مشينا انا تعباانه

و فـــــــــــي الســــــــــكــــــــــن

كانوا عايشة و شيماء قاعدين
عايشة: تدرين شوووفتي له الــــــيـــــــــوم خربت كل اللي سووويته بهل سنه و شي
شيماء: حســــــــيت بهل شي انتي ما شفتي شكلج شلوووون صار خصوووصا لما قلت يهبل حسيتج بتين تذبحيني .......... حسيتي بالغيرة
عايشه: هااا...............لا لا
شيماء: يما يا الشلخ
التفتت عايشة تدور شي تحذفه على شيمااااء لكن شيوووم قالت : سووري حبيبتي
عايشة: أي خلج جذي تسنعي
و ضحكوووووووووووووووووووووا

و في اليووم الثاني راحوا العيال مع ابووهم عشاان يشووفون اذا نتيجه التحاليل تطابقت لكن الدكتور لما طلع قال: للاسف الشديد ما تطابقت انسجه و لا احد منكم مع الوالده
عبدالله: و الحل
الدكتور: و الله شوووفوا لكم متبرعين ثانين
الاب: انا بدق على عمكم و بشوووف مرام ..................... الو هلا محمد شلووووونك............اي و الله للاسف و لا واحد منهم تطابق مع امه ..........زين اخوووي شوووف لنا مرام .........كلمها و رد علي .....مع السلامه
سارة: هههههههه و الله ضحكتني هاذي تتبرع ........ اقص شعري بووي ان وافقت
عبدالله: اغير اسمي ان تبرعت و بتشووفون
يوسف: ويييييع اصلا ما نبي كليتها

لما العم قال لمرام قالت : لا بابا انا تووني شابة و ما اقدر اضحي بحياتي
الاب: عيل انتي كلمي عمج
مرام: اوووك بابا
و اتصل محمد في اخوووه
مرام: هاي عمي
العم: هلا يبا
مرام: عمي انا وايد سووووري بس انت تعرف انا تووني شابة و انا وايد اخاااف من العمليات و ما احب ريحه الهوسبتلز ..........اعفيني بليييز
العم: براحتج يبا
عبدالله: هههههه قلت لك
الاب: و هاذي اللي كنت ابيها لولدي .........صج ما فيها خير
سارة: هه يبا هذيك عايشة الي لو كانت موجوده جاان ما ترددت و لو للحظة انها تتبرع مو هاذي باباي و مامي
عبدالله تنهد و قال : عايشة .......... و ينهي عايشة
يوووسف: و الله يا اخوووي من راحت ما درينا عنها و لا شي
بعدها لما يات عايشة و درت انهم ما لقوا متبرعه راحت للدكتور و قالت : لو سمحت يا دكتور ......... انا حابه اسوووي فحص .....انا ابي اتبرع للمريضة بكليتي
الدكتور: طيب انتي صايمه
عايشة: أي........بس طلبتك يا دكتووور لا تقوول لاحد حتى اذا تطابقت الانسجه بس قوووول فاعله خير
و راحت و سووووووت التحليل و في اليووم الثاني خبرها الدكتور انها تقدر تتبرع فراحت لفريجتها شيماء و قالت لها شيماء : انتي اكيد ينيتي
و مدت يدها و حطتها على راسها و قالت: عوووش انتي متأكده انج حرارتج مو مرتفعه انتي تدرين شقاعده تقووولين ....هاذي كليتج هاذي مو أي عمليه و السلام
عايشة: ادري بس انا حرة و خلاص اتخذت القرار .....و محد راح يردني .... ترى باجر العمليه و الليه راح ابااات هنااك بس ياريت ما تخبرين احد من البنات خصوصا منووور بخووور السوووق ها
شيماء: انشالله ........ بس اخاف يصير فيج شي
عايشة: شيووم حياتي الي الله سبحانه كاتبه بيصير و قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا
شيماء: و النعم بالله
راح الدكتور و نااد عبدالله و قال: احنا لقينا متبرعه و ماله داعي تدوررون
عبدالله: منو
الدكتور: فاعلة خير ...... و ما تبي احد يعرفها
عبدالله: جزاها الله خير
الدكتور: على العمووم العمليه بكرة من الصبح فلازم تكونون موجودجين
عبدالله: انشالله

كانت هاذي الليله صعبه على الكل على شيماء الي كانت خايفة تفقد رفيجتها و على عايشة اللي ما كانت خايفه على نفسها كثر ما اهي خايفة على خالتها و في نفس الوقت كان ودها تشوووف عبدالله قبل العملية .......... اما العيال كانوا خايفين وايد على امهم و خايفين ترووح من بين يدهم ........ و امهم كانت خايفه تموووت و اهي مضايقه عايشة و محد قدر يناااااااام فيهم

و الصبح راحوو العيال و سلمووا على امهم و شيماء سلمت على عايشة و دخلوووهم غرفه العمليات و هنااااك برا غرفة العمليات كان الكل رايح و راد عند الباب حتى شيماء و ما كانت منتهبه ان عبدالله عرفها فوقف و قرب منها و قال : عفوا بس انتي مو شيماء صديقة عايشة
شيماء خافت و قعدت تبلع بريجها و قالت: لا ..... اقصد أي أي
عبدالله: عيل وين عايشه
شيماء: هاا
عبدالله : عايشة وينهي مو معاج
شيماء: لا لا اهي تتدرب بمكان ثاني عن اذنك خلني اروووح عندي شغل
رجع عبدالله عند اخته و قالت له : منووووو هاذي
عبدالله : هاذي رفيجه عايشة
سارة : وش تسووووي اهني
عبدالله: اهي تدرس طب و يايه تدريب
سارة: و عايشة وياها
عبدالله: لا ........ بمستشفى ثاني

و بعد شووووووي طلع الدكتوووور و قاموا و راحووو له و قالوا: بشر يا دكتوووور

تتوقعووووون شبيقوووووووووول الدكتوووووووور

تحيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااتي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بعد شووووووي طلع الدكتوووور و قاموا و راحووو له و قالوا: بشر يا دكتوووور
الدكتور: الحمدلله كل شي تمام الوالده و المتبرعه راح يظلوووون بغرفه العنايه اليووووومو بعدها ننقلهم على الغرف
سارة: نقدر نشووووفها
الدكتو: لا مو الحين ......... الحين اهي تحت تأثير البنج و لازم ترتاح انشالله باجر تشووفونها وجودكم الحين ماله داعي هني
ساره: بس بغيت اسأل عن المتبرعه اهي بخير
الدكتور:و الله حالتها مو مستقرة لانها فقدت دم وايد بس الله كريم
الاب: الله يشافيها اهي ما قصرت
راحووو البيت بس عبدالله ما راح كان حاس ان شيماء تعرف شي عن عايشة و ما تبي تقوووووووول ظل يلف و يدور وين راحت شيماء بعد شوووي شافها كلمت الدكتور و دخلها العنايه و قال: انا شااك لازم ادخل و اشوووف شيماء شعندها
و اهو يمشي شاف مكتب مفتوح و شااف فيه روب الدكتور فخذاه و لبسه و دخل داخل العناية و سأل عن الي تووهم مسوووووين العملية و شااف امه و بااس راسها و بعدها حب يشوووف منو اللي تبرعت لامه و سحب الستارة و شاف عايشة ................. تجمد عبدالله بمكانه و ما عرف شيسوووي تفاجأ بعايشة و كلش ما توووقع ان يشوووفها بهل الحال و ما تووقع انها المتبرعه و بعدها سمع صوت جهاز دقات القلب يصفر و دخلووا الممرضات و معاهم دكتورين لعايشة و كانوا يسووون لها صعقه بالكهربا هني و لا شعوريا قال: عايشة لا تهديني و تروووووحين ......... عايشة انا احبج
يوا الممرضات يطلعوونه و قال: اشفيها ماتت
الممرضة: لا انقذنها بس اهي فقدت وايد دم يا دكتور و بحاجه لمتبرع
عبدالله: انا اخذوا دمي كله .......... اموت بس تعيش عايشة
اهني ياله دكتورمن ورا و مسك كتفه و قال له : عفوا بس هذا روبي
فصخ عبدالله الرووب و قال : آسف تفضل
لف ويهه للمرضات و قال :انا بتبرع ........انا اخذووو دمي
اتى دكتورثاني له وقال: انت شنوو فصيله دمك
عبدالله: b+
الدكتور : ودوه و بسرعه اخذوا الدم و يبوووووه المريضة وايد تعباانه و بحاجه مااسة للدم
و راح عبدالله مع الممرضات و كان طوول الطريج يدعي ان الله يحفظ عايشة و ما يصير فيها شي و سحبوا دمه و بعدها يات له شيماء و قالت : عبدالله
عبدالله: ليش ما قلتي لي ان اهي المتبرعه .......ليش كذبتي علي
شيماء:اهي طلبت مني يا عبدالله شسووووي ............. بس انت ليش ماخذ رووب الدكتور ......... تدري لو ماهو طيب و حليووو جان صارت قضية انتحال شخصيه و صارت لك سالفه لها اول و مالها آخر
عبدالله: مو مهم انا الحين عايشة اهم شي ........... شلوونها
شيماء: الحين بيحطون لها الدم
عبدالله: ابي اشوووفها لو سمحتي .......ارجوووج
شيماء:........... بعدين اخليك تشوووفها ..........ارتاح الحين شوووي
عبدالله: و امي
شيماء: لا تحاتي امك بخير و ما فيها الا العافية
و بعد ساعه كانت سنه بالنسبه لعبدالله ............. راح مع شيماء العنايه و راح لعند عايشة و ظل يطالعها ونزلت دمعه من عينه, طالعته شيماء و حست اهووو شكثر يحب عايشة و يمووت عليها بعد و قالت : تدري يا عبدالله ........ كانت اذا تفووق شوووي من البنج تنادي اسمك
و بعد شوووي صحت عايشة و ما كانت تشوووف عدل و قالت بصوووت مبحووح: عبدالله
عبدالله: عيوون و قلب و روح عبدالله
ابتسمت عايشة ابتسامه خفيفه و قالت له: تسلم
و بعدها قال لها عبدالله: وحشتيني وايد
عايشة: و انت اكثر
اهني ياهم الدكتور(مفرق الاحباب ههههه) و قال : تفضلوا برا ........لازم المريضة ترتاح
عبدالله: شوووووي لو سمحت يا دكتوور(و لف وييه على عايشه و ابتسم و قاال: ما شبعت منها
عايشة: و لا انا شبعت منك .......
الدكتور: اذا خليتها ترتاح بكرة بنووديها الجنااح و اشبع منها و صير فوق المشبع بعد هههه
شيماء: يلا عبدالله.......اشوووفج باجر عوووش
عبدالله: مع السلامه و ما تشووفين شر يا بعد عمري
عايشة:الله يسلمك

راح عبدالله البيت و الفرحه مو سايعته و كان الكل راقد و راح داره و ظل قاعد يفكر بعايشة ....... و كان ينطر على احر من الجمر ان الشمس تطلع و يروووح و يكحل عيوونه بشوووفتها ............ و الصبح اووول واحد راح لسارة و يوووسف و ابووووه و صحاهم و قال: عندي لكم خووووووش مفاجأه بالمستشفى
لما راحوو قاله الدكتور: الي تبيه سوويناه و لقينا غرفتين يم بعض في الدور3 غرفه 6و7
صعدوا فوووق و دخلووو على الام و تحمدو لها بالسلامه و بعدها راحووو لعايشة و اول شي دخلت سارة و الفرحة مو سايعتها و راحت لعايشة و سلمت عليها و باستها و حظنتها
سارة: و حشتينا مووووووت عووووش ليش سوويتي جذي
عايشة: غصبن عني
سارة : اخواني يبوووووون يسلمووووووون عليج
عايشة:حيااهم
و دخل يوووسف و كاان وايد فرحاان و بيده كاكاو و قال: عوووش حبيبتي الحمدلله على السلامه
عايشة: الله يسلمك حبيبي انت
و دخل عبدالله و بيده باقه ورد حمرا و قال: خطاج الشر ........... انشالله آخر الامراض
سارة :انا خبري انشالله آخر الاحزان .......بس آخر الامراض هاذي يديده ههههههه
عايشة: خطاك الاش
عبدالله: لازم تفشليني يعني
يووسف: ما تعرف سوالف سارووو
سارة: يوووسف يلا تعاال امي تبيك
يوووسف: بقعد عند عايشة كيفي
طالعت سارة يوووسف و اشرت له بعينها فهم يوووسف ان سارة تبي عايشة و عبدالله يتكلمون بروحهم
يوووسف: عن اذنج عايشة بيج بعدين
عايشة: سلم على خالتي وااايد
سارة : الله يسلمج
طلعوا سارة و يوووسف ......سحب عبدالله كرسي و حطه يم السرير و مسك يد عايشة وقال: مشتااااق لج بشكل موطبيعي..........ما تدرين فراقج شنو سوا فيني............ انا احس رووحي كانت رايخه مني و من شفتج ردت فيني الرووح ....عايشة لا تروحين و تخليني مرة ثانية انا وايد احبج

عايشه: و انا بعد احبك احبك احبك و بعد احبك ودي اقوولها عن لحظة كنت فيها بعيده عنك و عن كل لحظه مرت من عمري و ما قلت لك فيها احبك ......انا اعترف اني ما كنت قد الفرا ق و لا فيني حيل عالبعد عنك
عبدالله: انتي رحتي و بدووون سبب و غيرتي رقمج و ضيعتيني من عقبج
عايشة: الا في سبب
و قالت عايشة كل الي صار لعبدالله
عبدالله: عايشة انا ........ما اعرف شقووول لج انا لو الف الكووون ما القى وحده مثلج........ وفيه و مخلصه و طيبه آيه عليج و الله
عايشة: مشكووور
عبدالله قعد يطالع عايشة بدقة وقال: تصدقين حلووويتي هاذا كله من فراقي
عايشة: هههههه اكيد تتطنز ......

عبدالله: لا و الله حشى انا ما اجذب شوووفي شحلاتج
عايشة: خلاص عبدالله اانا ما اقدر على هالكلام
عبدالله: عايشة بصراحه و بدووون مقدماات اذا تقدمت لج توافين
ابتسمت عايشة و قالت: اذا خالتي و عمي رضوو اكيد بوافق اهوو انا يحصل لي واحد مثلك
عبدالله: فديتج و الله
عايشة: تسلم يا الغالي
و بعد شووي دخلت سارة و معها الام على كرسي متحرك و قالت عايشة مستغربه: خالتي



منوورة حبوووبه

عبدالله قعد يطالع عايشة بدقة وقال: تصدقين حلووويتي هاذا كله من فراقي
عايشة: هههههه اكيد تتطنز ......

عبدالله: لا و الله حشى انا ما اجذب شوووفي شحلاتج
عايشة: خلاص عبدالله اانا ما اقدر على هالكلام
عبدالله: عايشة بصراحه و بدووون مقدماات اذا تقدمت لج توافين
ابتسمت عايشة و قالت: اذا خالتي و عمي رضوو اكيد بوافق اهوو انا يحصل لي واحد مثلك
عبدالله: فديتج و الله
عايشة: تسلم يا الغالي
و بعد شووي دخلت سارة و معها الام على كرسي متحرك و قالت عايشة مستغربه: خالتي
سارة: اصرت انها اتي و تشوووفج بنفسها خصوصا لما درت انج المتبرعه لها
الخاله: حبيبتي عايشة .......... وحشتيني حيل
عايشه: و انتي اكثر خالتي نووره
الخاله: عايشة انا ما ادري شلووون ارد لج جميلج
عايشة: ما بينا جمايل خالتي
الخاله: سامحيني يا الغاليه .......انا زعلتج و عوورت قلبج
عايشة: انتي ما غلطتي يا خالتي
الخاله: مادريت ان ولدي يحبج هالكثر و انتي تحبينه
عايشه: مسموحه يا خالتي كلن يبي الزين لعياله
الخاله: و انتي الزين كله
سارة: يا عيني ما اقدر على هالكلام
عبدالله: شفيج تغارين
سارة: لا عوواشه حسبه اختي و بتصيرمرت اخوووي انشالله
الخاله: انشالله
دخل الابو قال: و بسوووووووي لهم احلى عرس بالديره .........
عبدالله: فديتكم و الله

و بعد ما طلعووا من المستشفى قرروا يسوون حفلة عشا بمناسبه طلعت)الخاله نورة و عايشه) بالسلامه من المستشفى و عزمت الخاله اهلها و المقربين لها و عايشة عزمت صديقاتها و كانت حفلة وايد رووووعه و راقيه (على مستوووى) و كان في فرقه تعزف موسيقى هاديه و البوفيــه شي خطير...... و كان عبدالله و عايشة واقفين يسوولفوون بع بعض ومجابلين البركه
عبدالله: وين ودج نروووح شهر العسل يا عسل
عايشة: و الله ما ادري ....... .....اي مكان معاك حلووو بس انت في مكان معين ودك ترووحه
عبدالله: بعد قلبي و الله ..لا انتي نسيتي اني طياار و رحت كل مكاان تقريبا ...........الا مكان واحد
عايشة: وين
عبدالله: قلبج
عايشة: هههه قلبي ..تدري قلبي المكان الوحيد اللي دخلته بدووون جواز سفر
عبدالله: يعني ماله داعي اقطع تذكرة و لا شي
عايشة: لا ......ماله داعي كلش هههههه
عبدالله:ههههه

في هالوقت كان توووه عبدالعزيز داخل و سلم على عبدالله و قال: الحمدالله على السلامه عايشة .انا وايد سعيد لاني اخيرا لقيت فارسه احلام عبووود
عايشة: الله يسلمك و الله انا الي سعيده اني التقيتك
عبدالعزيز: عبوووود لووع جبدنا عليج و من التفهي لما كنت اناديه كان يقووول عايشه
عايشة: ههههه
عبدالله: عشاان تعرفين ان حبج مسوووي فيني الويل
عبدالعزيز: عن اذنكم انا ادخل اسلم
عبدالله : اذنك معااك
عبدالعزيز: ادري انها معاي عيل ع عندك اياها مثلا ههههه
عبدالله: هههه .......... يا ثقل دمك رووح روووح و خلني مع رووحي بس
عبدالعزيز: ليش روووحك مو دايم معاك مو في جسمك
عبدالله: يا السخــــــــيــــف بتروووووح و لا
عبدالعزيز: لا بروووح .........الله يعينج يا عايشة بيظل مجابل ويهج طوووول العمر و لا بيمل لزقه اعرفه
عايشه: و انا بعد ما راح اشبع منه العمر كله
عبدالعزيز: لا العشاااق حالتهم صعبه الله لا يبلانا
رفع عبدالله يده عشاان يدعي و قال: رووح يا رب يا رب ما اشوووفك الا و الحب مدودهك قريبا انشالله
عبدالعزيز: ههه بنشووووووف
عايشة: يا حليله طيووووووووووب
عبدالله: ههههه أي وايد

و طبعا داخل كانو ا رفيجات عايشة قاعدين و الحش مسوي شغل
منيرة: وي جوووفي الجنطه موديل الفين و حطبه صج وعع
فاطمه: لا لا شووووفي هذيج الميكاب من كثره احسه بينط من ويهها
شيمااء : مو كافي حش و عقره ........الا وين عوووش هدتنا و راحت
فاطمه: عووش لاهيه بحبيب القلب شتبي فيكم مع هالوييه
منيرة : أي .......الفال لنا يا رب يا رب انك اتدزلي ولد الحلال يا رب
شيماء: الحمدلله و الشكر صج مينن ...........انا رايحه لعوووش ابرك لي
و اهي قايمه ياات هاذي الي توزع عصيرو خذت منها عصير التووت و كانت ماسكته بأيد و باليد الثاني BBو الاخت ما تدري و لا تطالع الي جدامها ........جااان ..............جاان..........تدعم بعبدالعزيزو تلعوز (توسخ ) ثيابه بالعصير و يطيح الكأس و ينكسرو طاح الBB مالها في الارض ........اهني حطت شيماء يدها على فمها من الخرعه و بعدها قالت: عفوا مسامحه و الله ما انتبهت
عبدالعزيز: لو هاده عنج الهذره في الBBو منتبه على الي جدامج جاان ما صار جذي
شيماء: آسفة ........خلاص ما صار الا الخير
عبدالعزيز: أي خير هذا القميص انا ماخذه من ايطاليا بذيج القيمه
شيماء: خلاص يا اخي قلنا لك آسفين ........تدري تعااال وياي بعطيك فلوووس قميصك
عبدالعزيز: لا بس ....خلاص انا الي آسف شكلي وايد تماديت عذريني
شيمااء: خلاص حصل خير ...........عن اذنك
نزلت شيماء و ياات بتشيل الBB من الارض في نفس الوقت مع عبدالعزيز و ياات ايدهم في ايد بعض و رفعواا ويهم و شاافوا في عيوون بعض و بعدها ترك عبدالعزيز الموبايل و خذته شيماء و راحت
طبعا تفشل عبدالعزيز يدخل جدام الناس بهل الملابس فطلع و راح و قال لعبدالله: عبوووود
عبدالله: شتبي(ولف وييه و شاف قميصه )و قال :شفيك شلي سوووى فيك جذي........انت اللي
عبدالعزيز: الله يسلمك هاي في وحده ما شالله عليها وايد منتبه دعمتني و صار الي صار
و طبعا شيماء كانت وراه و اهوو ما يدري لانها اساسا كانت يايه لعايشة
شيماء: و هالمنتبه اهي انا
عايشة: انتي شيمااء
عبدالله: و انت الي زفيتها و قعدت تتفلسف عليها بقميصك هاذا
عبدالعزيز: و الله يا شيمااء آسف بس بطيتي جبدي سامحيني
شيمااء: افكر اسامحك.....
عبدالعزيز: لا والله ارجوووووج طلبتج بموووت اذا ما سامحتيني
شيماء: اذا متت الله يرحمك
عبدالعزيز: ههههههه وايد تضحك
شيمااء: محد قال لك اضحك
عايشه: خلاص استهدوا بالله شدعوووه ما تسوووى عليكم
عبدالله: أي ما له داعي لكل هذا و انت انطر بروووح ايب للك قميص بدل هذا
عبدالعزيز: لا بس راح ارووح البيت ابدل و ارد ..........عن اذنكم

و راح عبدالعزيز و بعدها قالت شيما لعبدالله : ليش ولد خالتك نزر هلووون عكسك انت حليوو وطيب و دمك خفيف و اهوومليق و دمه ثقيل اوووووزف
عايشة: شيووووووم ........... شهل الكلام
عبدالله: لا اهووو مو جذي انتي فهمتيه خطأ لان بدايتكم مع بعض كانت غلط و بتبين لج الاياام عكس كلامج
شيماء: لا ما ابيها تبينلي و لا شي
المهم وبعد نهايه الحفلة راح الكل عل بيته و كاان فرحاان و مستانس حتى شيماء و عبدالعزيزكانوا بأعماقهم فرحانين و ما دروا شنووو السبب......... يا ترى بيدرووون مع الايام و لا .......وثاني يوووم الصبح مجتمعين عشاان يتريقون ......... و الكل بدا ياكل الا عبدالله
ام عبدالله: عبدالله يما منت ماكل
بس عبدالله مو معاها عالخط كلش
ام عبدالله: ويي عبوووود وينك اكلمك
عبدالله: هلا يما
ساارة: وين رحت
يووووسف: وين بعد عند عايشة
عبدالله: يما سكتي ولدج لا اسطره
يووسف: وي شفيك معصب
سارة: ليش مو هذا الصج
و دخلت عايشة ........ و باست راس خالتها و قعدت مجابله عبدالله
سارة: ما بغيتي اتين بعض الناس ما كلووو ينطرووونج
عايشة: ههههههه ........يوسف شفيك تطالعني جذي
يوووسف: لا بس الوله ذابحنا او بالاحرى ذابح واحد منا
ام عبدالله: بتاكل و انت سااكت و لا ...... تعال الساعه 7 الحين يلا بيرن الجرس متى بتروووح اوووف الله يعينا ليما تتخرج ملوووع جبدي
سارة: أي انت الوحيد الكسلان منا
عايشة: سارة لا عاد ترا ما ارضى على يوووسف
عبدالله: بس يوووووسف
عايشة: هههه لا مو بس يوووسف
يووسف: فديتج عوووش حبيبتي و الله
عايشة: حبيبي ....
عبدالله: اشووووف طايحنله غزل عالسفرة
يوسف: تغااار مع هالويهه
عايشه: اصلا ما عنده سالفه يغاار انت حسبه اخوووي الصغير .....يلا عاد روووح لا تتأخر
يووسف: عشاان عيوونج ترى ........بااااااي
ام عبدالله: يلا روووح .........و انا بعد قايمه عن اذنكم
عايشة : سارة حبيبتي ابي شووويهcoffee
عبدالله: ما بتاكلين
عايشة: لا مو مشتهيه
عبدالله: انتي بتذبحيني .........تووج طالعه من عملية اكلي شي منه فايده بدال هالــcoffee
عايشه: قووول لنفسك ......... بعدين انت ناسي انك متبرع بالدم و لازم تعوووض الي تبرعت فيه
عبدالله: بالله الي تبرعت فيه قطيته بالسكه الظاهر مو جنه قاعد يسري في عرووقج
عايشة حست ان عبدالله تضايق فقالت: اساسا انت كنت تسري في عروووقي قبل لا تتبرع لي بدمك خلاص باكل و لا تزعل عبااادي
عبدالله: و انا بعد شوووفي يا حلووتي (و اخذ تفاحه من عالطاوله و بدا ياكلها)
ساره: يا حلاتكم حتى هواشكم حلووو آيه عليكم و الله
ابتسم عايشة و عبدالله مع ساارة
عايشة : يلا انا بروووح الجامعه
عبدالله: ابي اوصلج
عايشة : لا لا بروووح مع السايق انت رووح اطلع عشااان تووله علي .........يلا باي
عبدالله: هاذي بتمووتني .......بس احبها و الله احبها

و في الجامعه ( شيماء و عايشه قاعدين)
عايشة : بس اسلوووبج معاه كان غلط
شيما: انتي ما سمعتيه يتفلسف وايد ثقيل ......بس
عايشة: بس شنوووو
شيما: وايد وسيم خصوصا عيووونه العسليه تذبح
طقت عايشة شيما طقه خفيفه و قالت: مو توووه ثقيل و ما ادري ايش ...... و الحين وسيم
شيما: شدراني انا خبري الوسيم حليووو نفس عبدالله ما شالله عليه وسامه و .....
عايشة: بس بس اشوووف وايد مطيحه الميانه تتغزلين بخطيبي
شيما : تغارين
عايشة: اكيد اغار و الله بعد ما تبيني اغار على حبيب قلبي .......خل ينفعج هالوسيم ههههههه
شيما : حشا ما ينقال لج شي اووووف


عبدالعزيز كان بداره يطالع الحديقه من البلكوونه و يفكر و كان يقوول في قلبه
( جريئة و حلوووة صج السانها طووويل ...بس انا بعد تماديت من زيين القميص يعني كان مفروووض احسن اسلوووبي انا كله جي دعله و ما افكر الحين شبتقووول عني البنت )

(سارة و امها في صاله البيت)
الام : خل اخوووج يعزم و نملج خووو ماله داعي هالطواله اهوو يبيها و اهي تبيه ليش كل هذا
سارة: بس يما عايشة على ويهه امتحانات
الام: و لو يا يما بس على الاقل نملج عشاان يطلعوون مع بعض على راحه ......و عايشة اتي تقعد داخل البيت مو بالملحق ليما نتفق عالعرس
سارة: مين بيكلمها
الام: انتي قولي لها و ما اعتقد بتمانع
سارة: خلاص صار يماا


(عبدالعزيز و عبدالله عالبحر)

عبدالعزيز: ابي اسالك
عبدالله: اسأل
عبدالعزيز: شيما من متى رفيجه عايشه
عبدالله: اووووه من زماان
عبدالعزيز: و شرايك فيها
عبدالله: اهي خوووش بنت و........الا انت شعليك تبي تخطبها
عبدالعزيز: وي انا اخطب و حده ملسووونه جذي لا مستحيل
عبدالله: طالعني في عيوووني ......حبيتها
عبدالعزيز: شدعووه يعني انت حبيت من اول نظرة تبي كل الناس تحب من اوول نظره
عبدالله: لا و انت الصاج من اووول طقه هههههههه
عبدالعزيز: عجبتني هاذي هههههه

و لما رد عبدالله البيت قالت له سارة مقترحها اهي و امها و ما اكان عنده مانع و لما يات عايشة قعدت و ياها سارة و قالت لها و قالت عايشة: الي تأمر فيه خالتي يصير
سارة: بعدين عوووش احسن لج من الملحق و تقدرين تقعدين و تطلعين و تدشين مع عبووود على راحتكم ليما نسوووي العرس .......بعدين ترى لا تحاتين امي قال بتسوووي حفله خطوووبه عووده و.....
عايشة: لا لا ماله داعي ...و اذا ودكم حفله بسيطه بالبيت ....... هاذي الا خطوووبه
اسارة: بس امي ودها تفرح بعبووود خصووصا ان خالد الله يهداه تزووج بأمريكا و ما سوينا له عرس
عايشة: يا سارة يا بعد قلبي ......العرس براحتكم ان شالله بالمريخ بتسوونه سوووه ...بس اقووول الخطوووبه تكوون عائليه احسن و مثل ما انتي عارفه انا على ويه امتحانات و الحفلة العووده يبي لها تحضير و اذية بعكس الحفلة العائلية و صدقيني بنستمتع اكثر
ساره:خلاص و انتي الصاجه

و بالفعل قرروا يسووون حفلة في البيت و ما شالله بيتهم كبير و الصالات وسيعة و اشترت عايشة فستاان وردي فاتح وايد ناعم و كان شعرها مرفوووع نصه و الباقي مفلوول(منسدل) لان شعرها كان اسوود و طويل و كانت لابسه تاج وايد روووعه و كانت كأنها اميره من ليالي الف ليله و ليله.......اما عبدالله.........كان كاشخ بالدشادشه و الغترة و البشت و كان وايد ينن كل بنت تشوووفه تقووول ياليته من نصيبي و زفووا عبدالله و عايشة و اهم نازلين من الدري على نغمات اغنيه(بدر) لراشد الماجد المغني المفضل لعايشة و كان عبدالله كل شوووي يلتفت ويطالع عايشة جنه اوووول مرة يشوووفها فقالت له عايشة: حبيبي شفيك طالع جداام
عبدالله: ما ني قادر ما اصدق اني واقف يمج اليوووم و ان انتي صرتي مرتي
عايشه: لا صدق يا بعد عمري
عبدالله: عايشة
عايشة: عيووون عايشه
عبدالله: تحبيني
عايشة : مو بس احبك الا اموووت فيك
و يوو ا الاهل يباركووون و طبعا عبدالله يوري عايشه اياهم هاذي خاله امي و هذيج بنت عم ابوووي و هاذي اخت ابووي من الرضاعه و هاذي و هاذي
وطبعا ما ننسى ان عايشة كانت عازمه رفيجاتها و كانت شيماء لابسه فستاان اسووود و احمر و كان ذيله طويل (طبعا ساتر )و كانت عين عبدالعزيز عليها و اهي نازله من العتبات الي عليها الكووشه كان عبدالعزيز راكب فداست على طرف الفستان و كانت بتطيح لكن عبدالعزيز مسكها قبل ما تطيح و قال لها : الناس لما تمشي اتطلع عدل جم مرة اقووول لج
شيما(ابتسمت ابتسامه بايخه و قالت ): ادري .....مشكووور
عبدالعزيز: بس مشكوور
شيماء: عيل شتبي ابوووس راسك مثلا .......
عبدالعزيز: لا .....اصلا الشرهه مو عليج على الي يساعدج
شيما: انا ما طلبت مسااعده من احد
و راحت شيماء و تضايق عبدالعزيز من اسلوبها معاه و اهي بعد حست انها بدال ما تشكره لانها انقذها من الطيحه و الفشيله جدام الاوادم حتى شكر مثل الناس ما شكرته و ظلت طووول الحفلة متكدرة لكنها قررت

يا ترى شنووووو قررت نطرو البارت الياااي






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




راحت شيما لعبدالعزيز و اهوو واقف صووب واحد برووحه و قالت له: لو سمحت
لف عبدالعزيز و يهه و قال :هلا اختي ........( و لما شاف شيماء) هاذي انتي
شيماء: أي انا......شكلك ما تبي تشوووفني ...............عن اذنك برووح
و لفت ويهها بتمشي فمسك عبدالعزيز ايدها و قال : لا شدعوه .....آمري .....عيووني لج
شيماء: تسلم عيووونك....ما آمر عليك عدوو.... بس كنت حابه اعتذر على اسلوووبي معاك ...انا وايد آسفه
عبدالعزيز: ما له داعي تعتذرين حتى انا غلطان
شيما: زين عيل ليش واقف بروووحك
عبدالعزيز: لا بس كنت ناطر من يراضيني
شيما: و الحين رضيت
عبدالعزيز: أي و شلووووون ما ارضى و شيماااء بكبرها يايه تراضيني
شيما: عيل يلا تعال معااي
و راحوو داخل و استمتعو و لما فتحوو البوفيه نادت عايشة شيماء و قالت لها عايشة: ها شخبار الاجوااء......مازالت غائمه و امطار رعديه
شيما: ارصااد جووويه الله يهداج ......لا استقرت الاجواء و اتوقفت الامطار الرعديه و اشرقت الشمس الصافيه
عايشة: اخيرا ...اووووف ما بغيتووو
عبدالله: شفيكم ......يطق مطر برا
عايشة و شيمااء ضحكووا على عبدالله
عبدالله: ليش الضحك .....انا بروووح اشوووف
شيما: وي اقعد بتهد الحلوووة هاذي و بترووح
عبدالله: لا باخذها معاي
شيما: بيذبحني ريلج .....بتخترب تسريحتها اشفيك عبدالله ما صار لكم 24 من ملجتوو و طار عقلك عيل لو تجابلها سنه شبتسوووي
عبدالله: بيوودوني دار الميانين
عايشة: وي لا اسم الله عليك حبيبي
عبدالله: الله يسلمج حيااتي
شيما: لا صار فيها حبيبي و حياتي انا لازم اروووح هههههههه

و بعد الحفلة طلع عبدالله مع عايشة لمطعم و لكنهم ما كلووا قعدوو يتكلمووووون و يتغزلووون ببعض ليما برد الاكل
عبدالله: حبي متى بتخلصين هالكوورس
عايشة: ليش حبيبي
عبدالله: ودي نسوووي العرس و اطير فيج على شهر العسل
عايشة : و وين عبووودي بيوديني
عبدالله: الله يسلمج بوديج ايطاليا و بريطانيا و فرنسا و النمسا و هولندا و ......
عايشة: لا و الله قووول بوديج حووول العالم و خلاص
عبدالله: انتي لو تبين ترووحين القمر وديتج
عايشه: حبيبي انا ودي اعتمر معااك ......و بعدها نرووح أي مكان انت تبيه انشاللله القمر........بس لازم نأدي عبدتنا عشان الله يوفقنا بزوجنا
عبدالله: انشالله الي تامرين في حبيبتي ..........بس عاد متى يخلص هالكورس
عايشة: شهرين و نص و بس
عبدالله: وايد
عايشه: صدقني بيمروون بسرعه و بتقووول عواشي قالت

اما عبدالعزييز ما كانت الفرحه سايعته خصوصا بعد ما حس ان شيماء انتبهت انه زعلان و راضته و حس انه قدر يتقرب منها شوووي و قال في قلبه: انا اكيد حبيتها ....ليش لا اهي تنحب ......و ما عليها قاصر لكن ما ادري اذا تحبني و لا لا

و شيما كانت فرحانه .......لان انتباه عبدالعزيز لما كانت بتطيح دليل على اهتمامه فيها ..... و استانست وايد من هالشي و كانت تتمنى ترجع ذيج اللحظه بتفاصيلها و بدال الكلام البايخ الي قالته له تقووول: مشكووووور وايد يا بعد عمري >>>>>>>>> عايشة جووو الاخت هههه

و مرت الايام و الايام و خلص كورس عايشه و بلشت تحضر للعرس و كانت تطلع مع سارة و شيما اكثر شي عشاان يشترووون و يجهزوووووون .....و حجز ابو عبدالله قاعه بأرقى الفنادق بالديرة و طلب البوفيه يكووون شامل حق الاكلات من مختلف البلدان الجليجيه و الشاميه و الايطاليه و الفرنسيه الخ........ و فستلن عايشة كان من تصميم مصمم ايطالي كان مسووي عرض هذيك الايام و طلبت منه يصمم لها بس الفستاان كان خيااااااااااال و الكوشه كانت وايد مميزه كان لونها ابيض و فيها ورد ابيض و احمر(علم بلادي البحرين ههههههه) و مسكه عايشة كانت ورد احمر و و كان الورد الي على طاولات احمر بعد كانت القاعة وايد رومانسيه و في اليوووووم المنتظر راحت عايشة و شيماء و سارة الصالووون و هنااك بدت السوالف:
عايشة : يا ربي يعني ما كو راحه من الفندق سيده عالمطاااار بمووووووووت
ساره: عشاان عبووود ما تستحملين
عايشة : عشان عبدالله استحمل أي شي
شيما: يا عيني عالحب و الغرام وش مسوووووي فيج
سارة: يعني ما ممجربه ويا ويهج
شيما: هااا
عايشة : شنوووو ها ........
ساره: ترى ما نسيت نظراتج انتي و عزووووز يووم ملجه اخووووي ها
عايشه: أي و طبعا العيووون تفضح الانسااان و تفضح العشق اقوووى شي
شيما: لا لا ما في من الي في بالكم كلش
عايشة: و شنوو الي في بالنا
شيما: اني احب عبدالعزيز و......
سارة: اكاااااا بروحج قلتيها محد قالج
عايشة: أي....احنا ربعج تغبين علينا
شيما: ما في شي عشاان اغبيه انتو اشفيكم .......اساسا انا ما شفته من يوووم ملجه عوووش و لا ادري عن اخباره
عايشة: عيااره تاخذ اخباره مني
شيما: عووووووووش ......شقووول لج
سارة: خلاص هذا بيننا و احنا بنات و نفهم بعض خلاص هذا الحب سر ليما عزوووز يتكلم اوووووك
عايشه: اوووووك انا ما عندي مانع
شيما : اوووكي
و تزهبوا ثلاثتهم و طلعت عايشة احل وحده من بينهم و كانت اهي و عبدالله في قمت الونااسه و كل الموجودين كانوا فرحانين بأستثناء مرام الي قالت في قلبها (و الله ماني مخليتج تتهنين فيه بحرمج منه مثل ما حرمتيني منه يا عووشو و ماني نرام ان ما سويتها )
يا ترى على شنوو ناويه مرام ....... وهل بتقدر تحرم عايشة من عبدالله هذا اللي بتعرفوووونه بالبارت الياي

اختكم : احلى بنوته


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


طبعا بالعرس لما دخلووو الرجاجيل ..... عبدالعزيز ما شاال عيوونه عن شيوووم خصوصا انه مو شايفها من شهرين و كان ميت من الوله ........اشر لها من بعيد و نادها و و قفوا برا القاعه بزاويه و قال لها : طالعه قمر
شيما: لا و الله و تتغزل بعد
عبدالعزيز: لو ما تغزل فيج اتغزل بمنوو :بس لا تعصبين علي تقبليها مني
شيما: عشان اليوووم عرس عوووش بقبلها منك ......انت بعد صاير كشخه-
عبدالعزيز: ليش كل مرة مبهدل
شيما: لا حشااك ......بس اليووم غير
عبدالعزيز: شيما انا في قلبي كلام و ودي اقوووله و ياريت ما تفهميني غلط
شيما: لا وي أمر
عبدالعزيز: انا احب وحده و ودي اخبرها بهل الاحساس لكنها عصبية و اخااف تزعل مني و انا ما اقدر على زعلها :خصوصا ان رضاها وايد صعب شسووووي
شيماء حست بالضيق9: لانه يحب وحده ثانيه لكنها تمالكت نفسها و قالت : قول لها مو يمكن اهي بعد تحبك ....بعدين عادي لو تزفك مو انت تحبها تقبل منها
عبدالعزيز: مو بس احبها الا امووووووووت عليها بعد i بس ما اعلرف شلووون اتكووون صيغه كلامي قولي لي
شيما: قووول لها انا احبج و مو قادر اخبي هالاحساس و ياريت انج تفهميني و ما تزعلين مني لاني جد احبج
عبدالعزيز: انا احبج و مو قادر اخبي هالاحساس و ياريت انج تفهميني و ما تزعلين مني لاني جد احبج
شيما: هاااااا
عبدالعزيز: هذا الكلام لج وش ردج
شيمااء:..........:060:...........
عبدالعزيز: اشفيج .......انتي ما تحبيني
شيما: امبلا ........اقصد أي .......اووووووه ما ادري (و صار ويهه حمر حده)
عبدالعزيز: فديت الي يستحوووون والله
شيما: عبدالعزيز كاافي عاااد ..........انا بدخل داخل:smile:

و دشت شيما و خذت قلب عبدالعزيز وياها .............المهم بعد ما خلص العرس و راح الكل على بيته و صل عبدالعزيز المعاريس المطار و في السياره :
عبدالعزيز: يلا عبووود ترووح وتردبالسلامه و دير بالك على العروس
عبدالله: الله يسلمك ...... بس بدال ما توصيها اهي علي تووصيني انا عليهاا
عبدالعزيز: ادري ان عايشة ما تتحتاج تتوصى عليك و لا وش راايج عايشة
عايشه: اكيد .......هذا ما يبيله كلام :wink:
عبدالعزيز: يا عيني الله يعطيني مثل ما عطاااك:5:
عبدالله: احسدني بعد خوو انا مجرب عيووونك يا ساتر
عايشة: لا تحاتي اهيا مثلي
عبدالعزيز: منووو
عبدالله: عباالك ما ندري ويا ويهك:014442:
عبدالعزيز: يعني تدروون يا العيايره ........المهم عايشة انتي شرايج انا اصلح لشيما و لا لا:S_45:
عايشة: عبدالعزيز انا بكلمك حسبه اخووو و انت تقبل اللي بقووله لانه من اختك اللي تبي مصلحتك و اتمنى ماتزعل مني
عبدالله:اووووه فيها زعل السالفه
عبدالعزيز: افا عليج يا عايشة انتي حسبه اختي ..تفضلي ما راح ازعل
عايشة: شيما ما راح تلقى احسن منك يا عبدالعزيز و انا واثقه من هالشي
عبدالله: اكيد
عبدالعزيز: مشكوووورين وايد....بتووحشوووني .......ترووحون و تردووون بالسلامه
عايشه و عبدالله: الله يسلمك
و دخلووو المطاار و راحوو العمرة و اعتمروا و لله الحمد و بعدها طاروا على ايطاليا و هنااك في صبااح اووول يوووم لهم كانت عايشة سابقه عبدالله بالقعده من النووم .....و كانت فاله شعرها و لابسه فستاان طويل بدون اكمام و فيه نقوووش ورد و حاطه ميك اب خفيف و كانت قمر و لما فتح عبداله عيوونه قال:الحلووو قاعد من وقت اليووم
عايشه: عبالك مثلك يا الكسلان ههه
عبدالله: صباح الورد يا احلى ورده بحياتي
عايشه: صباح النوور و الفل و الياسمين و كل العسل يا عسل
عبدالله: الاه كل هالكلام لي انا ما استحمل
عايشه: اكيد لك عيل لمنو
عبدالله: تفطرتي
عايشة: و انا اقدر افطر و حبيبي مو معاااي
عبدالله: فديتج حيااااتي

في هاذي الاثناء كانت الشيطاان الرجيم مرام قاعده بمطعم مع واحد اسمه سالم شوووفو شتبي فيه
سالم: اكيد هاذي شغلتي ........وصلتي لطلبج .....بس اشلوووون ادخل البيت
مرام: لا تحاتي .....انا بتفق مع البواب و اهووو بيدخلك و بيدليك السيارة و انت سوو شغلك
سالم: و البواب ما راح يفضحناا
مرام: لا انا بعطيه فلوووس و بيسكت ........بسؤاهم شي كل الامور تتم حسب الاتفاق
سالم: تم
و قالت في قلبها (و الله و حانت ساعه الانتقااام منج يا عايشه و الله لا ابجيج دم على عبدالله و الله و اخلي قلبج يحترق عليه هين يا عووشوو هين بس ردي من شهر العسل و راح تنسين العسل من بعده هه)

كان عبدالعزيز يلاحق شيما وين ما ترووح اهوو وراها يو ميا عشاان يشووفها و لكن بدووون ما تدري و في مرة من المرات انفش تاير سيارتها و و قفت بالشارع و يوو مجموعه شباب و بدوو يتحرشوون
الاول: يا سلام عمري ما شفت عيووون بهل الجمال
الثاني: بس نظرة يا القمر تكفيني
الثالث: اقووول لا تسوووين فيها ثقيله
الثاني: وي حرااام نعدل لج التاير
وهني يه عبدالعزيز و قال لهم: انتو ما تستحووون تتحرشوون ببنات خلق الله
فرد واحد من الشباب: و انت شكووو........انت اتصير لها
عبدالعزيز: هاذي مرتي يا الحقير
فقالواح منهم: صدقتك
اهني تهاوووش وياهم عبدالعزيز وطقه مني و طقه منااك و بووكسات و ترفس و يوو لهم الاوادم و فججووا بينهم و كانت شيما في هالوقت تبجي على عبدالعزيز مع انه ما تعووور وايد لكنها خافت عليه
شيما: ليش اشعليك منهم
عبدالعزيز: يعني اشوووفهم يتحرشوون فيج و اسكت
شيما: عسى ما تعووورت
عبدالعزيز: لا لا عاادي .......( وقرب منها اكثر و قال ) ارووح فدوووى عشاانج
شيما: (ابتسمت ابتساامه حيا ) و قالت:بس انت شدراك عني
عبدالعزيز: انا قلبي دليلي ........يلا عندج سبير عشاان ابدل لج التاير
شيما: أي عندي في الدبه
عبدالعزيز: فتحي الدبه .......... وروحي قعدي بسيارتي ليما اكمل
شيما: انشالله
و قعد عبدالعزيز يبدل التايرو كانت شيما وايد فرحاانه لانه يغاار عليها و كانت سعيده و اهي تشوووفه يبدل التاير و حست اهوو شكثر وسيم و قوووي و بعدها شكرته وايد و اهوو قال لها
عبدالعزيز: تفضلي هذا كرتي أي وقت ايبنجر التاير دقي علي و اييج برسم الخدمه
شيما: لا انا ما آخذ كرووت بس لا تحاتي انت برووحك بتعرف ليه بنجر مثل ما عرفت اليووم
عبدالغزيز: انتي تدرين اني.........
شيما: أي .........من اووول يوووم
عبدالعزيز: مو زعلانه
شيما : ازعل لانه في واحد يخاااف علي
عبدالعزيز:مو بس يخااف عليج الا يحبج و يموووت فيج و الشوووق ذابحه لكن انتي و لا مفتكره
شيما: انا ما احب جذي........انا احب الي يدش من الباب و انت فاهم قصدي
عبدالعزيز: الا فاهم........ بس انطر عبدالله و عايشة يردوون من السفر و اكلم الوالده و اخطبج رسمي ........بس لي عندج طلب
شيما: آمر
عبدالعزيز: ابي رقمج ابي اسوووولف ماعج شوووي
و بالفعل اخذ عبدالعزيز رقم شيما
نرووح للدعله مرام و نشوووف شتسوووووي.................. كانت مرام واقفه مع حارس فيلا عمها و تقووول: لما هذا نفر يجي انت يفتح باب بسرعه و يووودي وين ؟ قوول وين لا
الحارس: عند سياره مسترعبدالله
مرام : وبعدين شنووو يسووووووي
الحارس: يروووح يناام
مرام: لا ما تنام نامت عليك طوووفه ........تنطر يخلص بعدين سكر بااب فاهم
الحارس: فاهم
مرام:هاذا ويهي ان فهمت شي بس فالح تهز بهل الراس
يا ترى شنووو مخططه له مرام و هل بتنجح خطتها ابي توقاعات عااااااد و نطروو البارت الياي حده اثااااااارة see u




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




باليل عالساعه 11و شوووي دخل سالم الفيلا و راح لسيارة عبدالله الرنج و تعبث فيها عشاان لا بغى يطق بريك ما يصير له و بعدهاا طلع من البيت و زي ما يقووولون لا من شاااف و لا من دري

خل نشوووف عبوود و عوووش في شهر العسل .............. طبعا كانوا رايحين مطعم بيتزا
عبدالله: ها حبي شرايج بالبيتزا
عايشه: رووووعه عمري ما اكلت بيتزا لذيذه جي ........... بس تدري شنوو الي محليهاا اكثر
عبدالله: شنوو
عايشة: اني اكلها معااااااااااك
عبدالله: حياتي و الله احبج و الله
عايشة: عارفه ماله داعي تحلف.........الله لا يحرمني منك
عبدالله: و لا منج يا الغاليه .........و الله يخلينا لبعض
عايشه: آمين
عبدالله: يلا اكلي قبل لاتبرد
عايشه: انشالله حبي
( يا عيني عالروومانسيه يا ليت انا هههههههههههه)

و عبدالعزيز ما صدق ان رقم شيما عنده............. جاان يدق عليها باليل و اهي ما عرفت الرقم جاان تقووول : اووو نعـم من معااااااااااااي
عبدالعزيز: شوووي شوووي علي شيوووم
شيما: انت تعرف اسمي لا و تدلعني بعد ......منو انت
عبدالعزيز: انا عزوووز...............اشفيج مشتطه
شيماا: لا و لا شي بس قبل فترة كان في واحد يأذيني و يدق و .......
عبدالعزيز: عطيني رقمه و انا اوريه
شيما: بس ما عندك و قت كله تبي تتهاوش وبس
عبدالعزيز: يتحرش بالعسل و اخليه
شيما: انا العسل
عبدالعزيز: عيل انا مثلا
شيما: أي ههههههههه
عبدالعزيز:ههههه لا و الله...... بس عجبتني
و ظلوو يسووووولفوون ليما نعسوووا و ناموو و مر اسبووعين و اهم طايحن له حب و غراام .........اما مرام كانت ناطره على ناار رجوووع عبدالله و عايشة من شهر العسل عشاان تتحقق مخططاتها ..... و بعدها يه موعد رجووع عايشه و عبدالله من شهر العسل و اهني دق عبووود على عزووز
عبدالله: هلا بعزيزان و الله
عبدالعزيز: هلا بالمعرس الغالي.........شدعووه يبا عايشة نستك يانا من الحين .........اكيد داق تبي شي
عبدالله: أي و الله عزوووز .........انا باجر عالساعه 10 الصبح توووصل طيارتي و ابيك انت اللي تمرني مسووويها مفاجئه للاهل
عبدالعزيو: اووووووووووك ما طلبت شي باجر انا ناطركم شتبي بعد
عبدالله: ما ابي شي تسلم........بس ها مر و خذ سيارتي الرنج لان عندنا وايد اغراض .......... المفتاح السبير عندك لا
عبدالعزيز: أي عندي ........ لا تحاتي
عبدالله: بس لاحد يدري ها مثل ما و صيتك
عبدالعزيز: لا توووصي حريص باجر انا يايكم ........اشوفكم على خيريلا .......باي
عبدالله: بااااااااااااي و مشكووور مقدما
عبدالعزيز: العفوو

و الصبح من وقت راح عبدالعزيز بيت خالته و فتح له البواب الباب و وصااه ما يقووول لاحد و خلا سيارته بعيد عشاان محد يشك بشي و بالطريج دق على شيما و قال لها : هلا شيوووم حياتي ..........انا وايد احبج
شيما: و انا اموووت عليك.....بس اشفيك
عبدالعزيز: لا بس تولهت اسمع صووتج
شيماا: ولهت عليك العافيه
عبدالعزيز: تسلمين يا بعد عمري
بعدين مرة وحده سمعت شيما صرخه عبدالعزيز و انقطع الاتصال اهني شيما بجت و قالت: عبدالعزيز ....... رد الووووووووووو عزوووز وينك .....يا ربي عسى ما صار فيه شي .......شسوووووي عبد العزيز

في هالوقت كان عبدالله و عايشه ناطرين بالمطار
عبدالله: وي وينه
عايشة: يمكن نساا
عبدالله: لا عووش عزوووز ما ينساني .......الله يستر بس ما يندرى شفيهـ
عايشه: لا ان شالله ما اكوو الا الخير
عبدالله: ان شالله...........اكوو التاكسي وصل .... يلا ركبي

و اهم بالتاكسي دقت شيوووم عليهم و اهي تبجي فخافت عايشة عليها: شيووووم حبيبتي شفيج ليش كل هالبجي........عبدالعزيز شفيهـ............. هاا لا تحاتين ان شالله ما اكوو شي
عبدالله: شفيها شتقووول
عايشة: كان عزووز يكلمها بالموبيل و مرة سمعته صارخ و انقطع الاتصال ويااه
عبدالله: نطروا بدق عليه بشوووفه ....................اي و الله ما يرن يا ربي
عيشه: شيوووم حبيبتي لا تحاتين الحين عبدالله يشوووف الموضووع اووك .......يلا اكلمج بعدين و بسج من البجي انشالله ما اكوو الا العافيه
شيما: انشالله

و اهم بالطريج شافوو حادث
عايشه: يا ساتر حااادث
عبدالله: هاي ....... مو جنها سيارتي ............. لا لالا عزوووز كان بالسييارة انا موصيهـ ياخذها يا رب سترك ........وقف لو سمحت شووي
راح و شااف الناس متجمعه و سألهم : وين الي سوووا الحادث
الناس: انا لله و انا اليه راجعوووووون
عبدالله: مااااااااااااااااااااات
واحد من الموجودين: لا للحين حي بس ما اظنه يعيش ....... و قبل شوووي خذته الاسعاااف
و طار عبدالله مع عايشة عالمستشفى على طووووووووول و هنااااك دوروو عليه و قالو انهم دخلووه العمليات بسرعه ..........كان عبدالله وايد متأثر و بعيووونه البجيه و ما قدر يحبس دموعه

عايشه: حبيبي ادعي له ان شالله ما عليه شر
عبدالله:ان شالله
حطت عايشه يدها عل كتف عبدالله و مسحت على شعره و قالت له : الله كريم حبيبي.........انا بقووول لشيوووم اخااف تمووت من المحاتاه
عبدالله: بتخرعينها .........شلووون بتمشي و بتي من بيتهم
عايشه: حبيبي اذا تسمح امر عليها و ايبها معااي اكيد عبدالعزيز اذا شافها راح يرتااح
عبدالله: و شلوون بترووحين انتي نسيتي ان حنا ينا بتكسي
عايشه: أي برووح بالتاكسي اهوو ترى للحين ناطر ......
عبدالله: الله معاج ......بس لا تبطين محتاجج معاي
قربت عايشة من عبدالله و مسكت يده و قالت: انشالله حبيبي
و فتحت عايشة شنطتها و طلعت منها القرآن الكريم و عطته و قالت: اقرا شويه من القرآن الكريم ......عسى الله يكتب له الشفا ان شالله
عبدالله: مشكورة حبيبتي.......انا ما ادري لو ما كنتي معاي شكنت باسووي

راحت عايشه لشيما و قالت لها عن كل شي و لما يووو كانت شيما يايه تركض و راحت و قعدت عند رجل عبدالله و مسكت رجوووله و اهي تبجي و تقووول : عبدالله.......ولي يسلمك قووول لي شفيه ......اهو حي .......بس قوول لي حي و لا لا ......عبدالله الله يخليك جاوبني
عبدالله: اهوو حي
شيما: احلف ....
عبدالله: و الله اهوو حي
عايشة: قوومي شيما ........الي تسووينه بنفسك مو زين
عبدالله: الحين شسووووي.........ما اقدر اقوول لخالتي ما عندها غير عزووز و الله بيوقف قلبها و امي بعد تعده ولدها الرابع ....... اقووول لابوووي
عايشه: ايه قووول لعمي.............ايه ترى قلت للتاكسي ينزل الاغراض بيبيت شيوووم
عبدالله: ما يخالف

و خبر عبدالله ابوووه و بعدها ياهم الدكتور و ييه ما يبشر بالخير وقال لهم: انتو اهل المريض الي سووى حادث الصبح
عبدالله: ايه........طمنا يا دكتور
الدكتور: و الله مو عارف شنو اقوول ....... كان عنده كسور و رضووض في مناطق مختلفه من الجسم و اصيب بنزيف و احنا الحمدالله وقفناه ........لكن
شيما: لكن شنوو
عايشه: تكلم يا دكتور نشفت دمنا
الدكتور: اضرار الحادث على الدماغ ما نقدر نعرفها لحد ما يقوم من الغيبوبه
عبدالله: غيبوبه
الدكتور: للاسف اهوو دخل بغيبوبه .........و ما لكم غير الدعاء له
لفت شيما على عايشة و احضنتها و اهي تبجي

و لما ابو عبدالله وصل و قالوله كل شي قال لهم: شوفوا .........بنقوول لخالتك ان اهووو جاته رحله مفاجأه و سافر و ما قال متى بيرد و موبايله مغلق لانه نسى الشاحن و انتوا تعالوا معاي على اساس انكم تووكم واصلين و مانبي احد يعرف بهل شي غيرنا احنا ليما انشوووف الي الله كاتبه شنووو
عبدالله و شيما و عايشه: انشالله
طبعا رجعوا كلهم البيت بعد ما وصلوا شيما و خذوا اغراضهم من عندها و اهم بالطريج رن موبايل عبدالله
عبدالله: الو نعم من معاي.......الشرطه خير.....اي نعم سيارتي لكن مو انا الي كنت اسوووق ........نعم شنو هالكلام ......معقوله يعني الي صار لعزووز كان مفرووض يكوون فيني انا ........مسامحه بس انا اليوم راجع من اسفرو تعباان انشالله بكرة انا و الوالد نجي المخفر .....مع السلامه
الوالد: خير يبا
عايشه: خرعتنا حبيبي شيبووون الشرطه
عبدالله: الشرطه يقولون ان السيارة كان متعبث فيها لان البريك ما يشتغل و هذا الي تبين عندهم لما حققوا بالحادث
الوالد: بس انت مالك اعداء
عايشه: و لا انت واحد راعي مشاكل عشان يخططون لقتلك بهل الطريقه
عبدالله: و الله موضوع يحير و ما اكلها لا عزووز ياليتني ما قلت له ياخذ سيارتي
عايشه: حبيبي هاذي كتبه الله و انت مالك يد فيها
عبدالله: بس انا الي تسلطت و قلت الا ايي بسيارتي
الوالد: على العموم يا يبا انت قبل ما تسافر مشيت السيارة و كانت عادية و ما فيها شي
عبدالله: أي يبا
الوالد: يعني الي سوا فعلته سوا في اياام سفرك .......
عبدالله: أي يا يبا
عايشة: بس ليش انت شمسوووي عشاان يبوون ينتقموون منك
عبدالله: و الله انا ما اسووي شي و لا اضر الناس
الوالد: ما علينا اكيد الشرطه راح يلقووون الفاعل......... اكا وصلنا خلكم طبيعين يبا هاا
عايشة و عبدالله: ان شالله
و اما دخلوو ما صدقت الام وراحت حضنت عايشة و عبدالله و سارة ماتت من الوناسه و يوووسف بعد
الام: و الله ولهنا عليكم وايد
سارة: ايه البيت بدوونكم كلش مو حلوو
يووسف: أي وايد و حشتووونا
عايشه: و الله حتى احنا اشتقنا لكم مو صح عبدالله
عبدالله: امبلا صح.........عن اذنكم انا تعباان بروووح ارتااح
عايشه : يبناا لكم وايد هدايا ان شالله بكرة بنوريكم ....يلا انا بعد تعبانه تصبحووون على خيلر
الام: ما تبوون عشا
عايشه: لا تعشينا خالتي عليكم بالعافيه

راحت عايشه لعبدالله الغرفة و شافته منزل راسه و حاط ايدينه على ويهه فقالت: حبيبي........ الله يخليك لا تسوووي بنفسك جذي ........احنا ما بيدنا غير الدعااء لهـ
رفع عبدالله و ييه و كانت عيوونه تدمع ........مسحت عايشه دموووعه و خذته بحضنه و قعدت تمرر اصابعها في شعره مثل اليهااال و هني قال لها عبدالله: عايشة حبيبتي انا ما اقدر اعيش من دووونج

و نطروا البارت القــــــــــــــــــادم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




راحت عايشه لعبدالله الغرفة و شافته منزل راسه و حاط ايدينه على ويهه فقالت: حبيبي........ الله يخليك لا تسوووي بنفسك جذي ........احنا ما بيدنا غير الدعااء لهـ
رفع عبدالله و ييه و كانت عيوونه تدمع ........مسحت عايشه دموووعه و خذته بحضنه و قعدت تمرر اصابعها في شعره مثل اليهااال و هني قال لها عبدالله: عايشة حبيبتي انا ما اقدر اعيش من دووونج
عايشة: و لا انا اقدر ................عبدالله انت كل شي بحياتي :060:
عبدالله: و انتي اغلى شي بحياتي

و الصبح راحوو لعبدالعزيز و شافووه في العنايه ........كان نايم و مغمض عيوونه و بويهه براءة الاطفال:sm12: .............و لما دخلت شيماا راحت و كانت ماسكه نفسها عن البجي و راحت ليه عنده و حطت ايدها على راسه و قرت عليه قرآن و بعدها قالت: عبدالعزيز حبيبي ما اشتقت لي .........ما ودك تشوووفني يلا افتح عيووونك ودي اشووفها.......وحشني صوتك ......يلا قوووم:sm1:

و بعدها راح عبدالله مع ابووه المخفر و هناك عند الضابط

عبدالله: انا متأكد انا مشيتها قبل ما اسافر بيووم و ما كان فيها شي
الضابط: ما تتهم احد
عبدالله: لا
الضابط: طيب خلال فترة سفرك وين كانت السياره
عبدالله: في بيت الوالد .....في الموقف
الضابط: معناها ان الي تعبث فيها .....دش بيتكم
عبدالله: اكيد
الظابط: و كم مدخل لبيتكم
الوالد: الله يسلمك في مدخل رئيسي ....... و في مدخل خلفي و الخلفي اقرب لموقف السيارات
الضابط: و اكيد عندكم بواب
عبدالله: أي نعم
الضابط: واحد و لا اثنين
الوالد: واحد
الضابط: يعني الي دخل ..اكيد البواب اهوووو الي دخله ........
الوالد: راجووو...بواب البيت من سنين و ما اظن انه يسويها
الضابط: يا عمي ..هالايام ما ينوثق بالناس احنا لازم انحقق معاه يبوووه
الوالد: متى
الضابط: الحين لو ما عليكم امر................ يبوا هذا البواب لازم نحقق معااه اهووو الي بيده حل هالقضيه
عبدالله: انشالله

عايشه و شيماء بالمستشفى

عايشة: امووت و اعرف منو الي سووا جذي
شيما: حسبي الله عليه من من كان يكووون
عايشه: أي و الله .كان بيرووح عبدالله من يدي ........و كان بيرووح عبدالعزيز بعد
شيما: تهقين بيقوووم
عايشه: انشالله احنا مالنا غير الدعاء ....يا الله يارب انك تشافيه و تقومه بالسلامه لاهله و حبايبه و كل الي يعزووونه يا رب:119:
شيما: آمين ....انا رايحه اشوووفه
عايشة: رووحي بس لا تقعدين تبجين ترى الي بغيبوبه يحس و يسمع
شيما : باحاول

المهم لما ودوا راجوو للشرطه قعد يحلف ان ماله خص و هني هددوه بالسفر و قطع الاقامه و موتوووه من الخووف ليما قال كل شي و اعترف
الضابط: شوفو قلت لكم مالهم اماان و ما صدقتوا :soujojo:
عبدالله: :ma3qoola:مراام ..........بنت عمي لا ما اصدق
الوالد: يا الحقير..........شلووون اتسوي جذي و اتدخل رياال غريب البيت و انا مأمنك عليه.......... بعدين مراام ليش تسوووي جذي عبدالله ولد عمها في احد يسووي بولد عمه جذي:bal_2:
راجوو: و الله بابا هاذي ماما مرام يعطي انا فلوووس عشاان انا يدخل رجال انا ما يدري هاذا رجاال شنوو يبي يسوووي
عبدالله: تدخله و تدليه سيارتي و ما تدري شبيسوووي انت شلللون تفكر اصلا
الضابط: الحين راح نستدعي مراام
و راحو و يابوو ها و يه ابوها معاها و لما شااف اخووه قال : انت مشتكي على بنتي:139:
بو عبدالله: و الله بنتك اهي الي يابته لنفسها
و بعد ما كابرت وايد واجهوها مع راجووو و اعترفت و قبضوا على سالم

قعد عبدالله مع مرام بروحهم و قال لها : انتي ليش سويتي جذي........انا مو ولد عمك
مرام: لاني احبك و انت ما عبرتني
عبدالله: تحبيني .......اتين تبين تذبحيني شنو هالحب
مرام: ابي اذبحك عشاان ابط جبد عايشه.........شلي فيها احسن مني ليش اخترتها و ما اخترتني
عبدالله: عايشة لو ادوور الكوون ما القى مثلها ........ و ماله داعي تقارنين نفسج بها ترا بتتعبين وايد..... و حطيها ببالج انا مستحيل اتنازل طووول ما عبدالعزيز في غيبووبه بسبت غبائج الزايد
مرام: سامحني
عبدالله: ما اقدر اسامحج كلش

و طبعا كان عبدالله و عايشة و شيما يزورون عبدالعزيز يوميا و كانوو يكلموونه و يسولفوون ويااه لعل و عسى يقوووم ...............و بعد كم يوووم كانت شيما عنده قاعده تقرا عليه من القرآن الكريم فتح عيووونه و شافها و قال: منووو.......
انتي ........شتسوووين اهني ........و انا وين
شيما: عبدالعزيز حبيبي شفيك ........ انت بالمستشفى
عبدالعزيز: حبيبج ...... انتي منو اصلا ......طلعي برا رووحي انا ما ابيج عندي رووحي انا ما اعرفج من وين صرت حبيبج طلعي براا ............اخ يا راسي بينفجر علي
يات تبي تمسك ايده فوخر يدها و قال : انتي ما تفهمين انا ما اعرفج روووحي من هني
طلعت شيما من العنايه تبجي فقال لها عبدالله: شفيج عبدالعزيز شفيه صارله شي ...... تكلمي
عايشة: شيوووم قلبي شفيج
شيما: عبدالعزيز ...... ما يتذكرني و قال لي طلعي برا ما ابيج
عبدالله: شنوو ...
ركض عبدالله لعبدالعزيز و لما دخل قال : عزووز ....... اخيرا صحيت
عبدالعزيز: و انت بعد تعرفني .......شالسالفه .......آه أه احس راسي بينفجر علي
طبعا بعد ما نادوا الدكتور و قالوا له كل شي قال: هذا الي كنا خايفين منه ....على ما يبدو ان الجزء المختص بالذاكره في مخ عبدالعزيز تضرر من الحادث ........... و سبب له فقدان للذاكرة
عبدالله: و ما اكوو علاج له
الدكتور: فيه و لكن انتوا اهم جزء في علاجه.....اهله و اصدقائه........تذكروونه بالاشيا الي كان يحب يسويها .......الاماكن الي يحب يروحها .... الكلمات و المفردات الي كان يستخدمها......مثلا عطوو جزء من المعلومه و خلووه اهوو يتذكر الباقي و جي ليما يتذكر انشالله 
عبدالله: و الحاله هاذي بتطووول وايد
الدكتور: يعتمد على قابليته اهووو على الاستجابه معاكم و عليكم انتوو بعد
عايشه: بتودونه الجنااح يا دكتوور
الدكتور: أي .......بس ما راح نخليه يطووول وايد بالمستشفى رجعته لبيته و لحياته بين اهله و ناسه راح تساعده اكثر من بقاءه بالمستشفى

طبعا في هالحاله اضطروا يخبرووون والدة عبدالعزيز بالموضوع
و يخبرون الكل عشاان ايونه و يساعدونه و بالمستشفى الكل زاره و شافهم و اخذ و عطى معاهم و ذكرووه بوايد اشيا الا شيما كانت ما تحب تشوووفه جذي ........ كانت قلبها يتقطع لما تشووفه يقعد مع الكل و يتقبل الكل الا اهي ليش طردها اول ما شافها هاذا و اهي رووحها فيه .................... كانت
تنطر ليما الكل يرووح و اهووو ينام و تدخل تشوووفه و تبجي و بعدين تطلع كانت تظن ان عبدالعزيز ما يدري لكنه اكتشف بأمر ييتها باليل بس ما كان حااب يزعجهاا و خصوصا انها اتي متأثرة وايد لكن للاسف ما كان يقدر يتذكر أي شي عنها و لا شي كلش حتى لما عبدالله و عايشه كلموه عنها و سالفو له عنها لكن ما كان قادر يعرف عنها شي فاضطر عبدالله يخبر الدكتور بالهشي
الدكتور: معظم الذكريات الي تسبق الحادث بسنه او اقل يكووون تذكرها في آخر مراحل عوده الذاكره له و انت مثل ما تقووول انه قدر يتذكر بعض الاشياء و اكن البنت الي تقووول عنها ذطرياته معاها مو من زمان فيمكن ذاكرتها مو قادرة تسترجعها في هذه الفتره
عبدالله: بس يا دكتور اهي تحبه و مو قادرة على فراقه
الدكتور: اذا تحبه تنطر و ان شالله الموضوع ما يطوول
و بعد كم يووم طلع عبدالله مع عبدالعزيز على البحر

عبدالله: انت وايد تحب البحر
عبدالعزيز: صج
عبدالله : أي و اول ما عشقت كنت اتي اهني و تفكر بحبيبتك
عبدالعزيز: افكر بمن
عبدالله: بحبيبتك شيماا
عبدالعزيز: أي شيما
عبدالله: شيما الي اول ما فتحت عيوونك شفتهاا و ما ادري شقلت لها و خليتها تطلع و اهي شووي و بتمووت من البجي
عبدالعزيز: انا كنت احبهاا ............. ما اقدر اتذكر أي شي ا عنها اهي بالذات في اشيا قلتوها قدرت اتذكرها بس الا اهي
عبدالله:عبدالعزيز انا ما ابي اضغط عليك بس البنت روحها فيك
عبدالعزيز: ادري ....... عقب ما انتوا تمشوون اتي باليل توقف على راسي و تبجي و بعدها ترووح
عبدالله: حتى لو نسيت حبها من يديد و لا اهي ما تنحب
عبدالعزيز سكت و ما نطق بو لا كلمه

عايشه و شيما بدار عايشة
شيما: ماني قادرة على فراقه و الله اني احبه و اموووت فيه بس ليش مو راضي يتذكرني
عايشة: صبري عليه اهووو ما صار له شهر من الحادث للحين انشالله بيتذكر
شيما: ان شالله يتذكر ......... لان عزووز القديم وايد وحشني
عايشه: يلا انا قايمه ايب لج شي تشربينه
و اهي قايمه حست ان راسها يدوور و ردت قعدت
شيما: شفيج
عايشه: ما ادري صار لي فترة راسي يدوور و كله احس اني دايخه
شيما: لا يكووون حامل
عايشه: حامل........... يا ريت على الاقل نفرح شوووي
شيما: تبين نرووح المستشفى
عايشه: لا لا......ماله داعي بس راحت الدووخه
شيما: لا يمكن تتعبين بعدين
عايشه: بعدين اذا تعبت بقوول لعبوود يوديني
شيما: قولي جي من مسااعه تبين عبدالله يوديج مو انا
و قعدوا يتضحكووون

و بعدها راحت شيما و نزلت عايشة عشاان الغدا و كان تووه عبدالله داخل البيت
عبدالله: هلا حبي هلا قلبي و الله
عايشه: عيارتك .....وينك من الصبح طالع و لا شفتني و لا كلمتني من الصبح ليما الحين اهوون عليك ما تسمع صووتي
عبدالله: عمري الزعلانه و الله ...... اكيد ما يهوون علي انا لو يووم واحد ما اسمع صوتج ما ادري شيصير فيني
حط يده على جتفها و حظنها و باس راسها و قال : و الله ما اعيدها يا عسل
عايشة : لا انت مو واعدني من اوول ما تزوجنا ان كل يووم تصبح في ويهي و انا اول وحده تقوول لها صبااح الخير
عبداللله: خلاص الحلووة شتبي عشان ترضى لو تبين اموووت عشاان ترضين بموووت
عايشه: اووه اسم الله عليك انا طاري الموت ما احبه كلش الله يطوول في عمرك و خليك لي انا ما اقدر اعيش بهل الدنيا دوونك
عبدالله: عمري و الله الي يحبووني
عايشة : بس عبادي ........يلا تعال عشان نتغدى
و راحت و اهي ماشيه حست بدورة و طاحت على الارض مغشي عليها ....... خااف عبدالله و ما عرف شيسوووي و ركض عليها و شال راسها من الارض و حطه على ريله و قال: عايشة عايشة قوومي حبيبتي لا تروووحين عني ....... عووش حبي و الله ما ازعلج ابد و الله عوووش قوومي عااد........ يما يما ........سارووو وينكم
ياته امه تركض: شفيك ...وي شفيها عايشه
عبدالله: ما ادري تووه ما فيها شي ... مرة وحده طاحت
سارة: و انت شناطر يا حظي قوووم شيلها خل نوديها المستشفى .....و الله حياتي عووش الله يستر
و شالها من الارض و قال: شسوووي

ساره: اشفيك دار راسك ..........يلا رووح ودها السيارة و انا يايه معاكم
الام: شفيك شنااطر امش
و راح و اهوو يركض على السيارة و فتح له اسواق الباب و دخلها السيارة و بعدين قعد و حطها بحضنه
و يات ساره تطق دريشة السياره: و انت شمعدك ورا من الي بيسووق
و تووه يه بينطق جاان تقووول: بس خلاص ادري طيحه عووش مدودهتك بس انا الي بمشي
و سارة قعدت جداام تسوووق و امها معاها و كان عبدالله وايد خايف و كان يرجف من الخووف عليهاا و كل شووي يقوول : عايشة حياتي ليش ما تردين علي ...........يا ربي انا وايد خايف
الام: لا تحاتي ان شالله ما عليها الا العافيه
و لما و صلووا هنااك دخلووها بسرعه و اتصلت سارة على شيما عشاان اتي عبدالله اتصل بعبدالله لانه كان يحتاجه معاه في هالوقت .......... و كان عبدالله وايد متووتر و باين عليه الخوووف وايد و اهني قالت سارة في قلبها (آيه عليك يا اخوووي هالكثر تحب عايشة و ما تقدر على فراقها عيل شسووويت طوول السنه الي ما شفتها ما قوول بس الله يخليك لها و يخليها لك و الله عايشة خووش بنت و تستهل كل الخير)
و عند مدخل المستشفى التقى عبدالعزيز بشيما و قال لها : شلوونج شيما
شيما: بخير .......عسى ما شر ليش ياي المستشفى و اسفه اذا سؤالي فيه تطفل عليك
عبدالعزيز: لا شدعووه ...... بس عبدالله اتصل فيني و قال لي ان عايشة تعبانه و انتي
شيما: هم انا سارة دقت و قالت عووش تعبانه ........ الله يستر ان شالله ما فيها شي
عبدالعزيز : لا تحاتين انشالله ما فيها شي ...........اكااهم هنااك
شيما: هاا وش قالوا لكم
عبداللله: و الله ما ندري
عبدالعزيز: انشالله خير استهدوا باللهلا بس
المهم لما ياهم الدكتور المصري قال : فين كووز الست اللي قابووها قبل ساعه هنا
عبدالله: انا
الدكتور: انت ....ما شالله عليكوو لايقين لبعض....... و انشالله الـ baby يكوون حلوو زيكم
عبدالله: عايشة حامل
الدكتور: ايووه و بالشهر التاني كمان الف مبروووك يا بني عقباال ما تقووم ليك بالسلامه
عبدالله: الله يبارك فيك يا دكتوور
الام: الف مبرووك يا يما
سارة: الاي بصير عمه خيرا ههههههه
شيما و عبدالعزيز في نفس الوقت : الف مبرووك
و بعدها لفووا و طالعوا بعض و ابتسموا
و ودوا عايشة الغرفه و دش عبدالله اوول واحد وقال: حرام عليج حبيبتي تخوفيني جي حسيت قلبي بيووقف
عايشه: اسم الله عليك لا تقوول جي ما احب هالكلام جم مرة اقووول لك
عبدالله: اسف حياتي ........ الف مبرووك حبيبتي انتي بتصيرين احلى ام و انا احلى ابوو
عايشه: و ربك ...... احلف احلف
عبدالله: و الله و الله العظيم ......... اشفيج
عايشه: انا وايد فرحاانه حبيبي و مو مصدقه ان انا بصير ام
عبدالله: و انا اكثر......... احس جنه حلم بس احلى حلم و الله
و قرب منها و طبع بوووسه على خدهاا
سارة: احم احم نسانا الاخ عبدالله
عبدالله: و انتي ليش مدرعمه ......كيفي انا و حبيبتي...... و الله صج لقافه
عبدالعزيز: أي خو من يشوووف عايشة خلاص ينسى الدنيا بما فيهاا
عبدالله: اكيد هاذي عواشتي و شلوون ما انسى الدنيا و انا معها
عايشة: حبيبي
الام: و انتو شعليكم منهم كيفهم حبايبي و الله .........تغاروون انتي ويااه
سارة: لا وي لا اغار و لا شي ...... بس صراحه عووش طافج ويهه عبوود مسااعه يعطي الوان و لا اشاره المروور
الام: بس جب عاد انتي
شيما: ماشالله عليهم الله يخليهم البعض انشالله ..... و لا يذوقهم مر الفرااق ( و نزلت دمعه من عين شيما لانها تذكرت حبها مع عبدالعزيز )
اهني طلع عبدالعزيز من مخباته( جيبه) كلينكس و قال: تفضلي
شيما: مشكوور (وفي قلبها : الاي ريحه عطره في الكلينكس هاذا الكلينكس ما راح اقطه ابد الحين عرفت ليش عووش استخفت هذيج الاياام و شرت عطر عبدالله )
سارة: الف الف مبروووك عويش بتصرين ماما و عبوود بيصير بابا ما اصدق هههههههههه
عبدالعزيز: الف مبرووك تستاهلوون كل الخير
عايشة و عبدالله: مشكوورن و الله يبارك بحياتكم و الفال لكم
سارة: و الله انا وحده كلش موفاضيه للزواج ......انا اهم شي عندي اطلع و ادخل على كيفي و لا احد يتحكم فيني
الام: ما اقوول الا مالت عليج و على ويهج دام هذا كلامج
شيما: يلا عووش حبيبتي انا برووح البيت انتي لازم اتريحين هاا و ماله داعي اتين الجامعه هالايام بس مراجعه حق الفاينل اذا عطوونا أي شي انا ايب لج......... اكلمج بعدين يلا باااي
عايشه: مشكوورة يا بعد قلبي و الله ما اكوو رفيجه مثلج هالاياام
شيما: فديتج
راحت سلمت على عايشة و على سارة و امها و قالت : يلا مع السلامه
و طلعت
عبدالعزيز: يلا مع السلامه انا بعد لازم ارووح .......عايشة لازم ترتاح عن اذنكم
الام: الله وياك يما لا تصير مطفوووق
و طلع بسرعه جنه خايف على شي يضيع منه و اهوو بالفعل كان حاب يلحق على شيما قبل ما ترووح عشانه يبي يكلمها ........ يا ترى شيبي فيها و شنوو عنده معاها ......هل تذكر شي و لا ...... و ان شالله هالبارت يعجبكم !!




و طلع بسرعه جنه خايف على شي يضيع منه و اهوو بالفعل كان حاب يلحق على شيما قبل ما ترووح عشانه يبي يكلمها
عبدالعزيز : شيماء شيماء ابي اكلمج
شيما ما توقعت ان عبدالعزيز صج يكلمها ......... لكنها لفت ويهها فياها يركض
عبدالعزيز: شيما
شيما: هلا ..........آمر
عبدالعزيز: ما يامر عليج عدووو .......... بس ابيج بسالفه يصير اتين معاي عند البحر
شيما: الحين
عبدالعزيز:أي الحين لو ما عندج مانع
شيما: لا عاادي ما عندي مانع ..............

و عند البحر
عبدالعزيز: يصير تكلميني عني
شيماء: اكلمك عنك .شلوون يعني فهمني
عبدالعزيز: انا احسسج تعرفين وايد اشيا عني .......كلميني عني و عن ......
شيما: عنك و عن من بعد
عبدالعزيز: عن حب حياتي .....شيمااء
صار ويه شيما احمر لا مو احمر عنابي من سمعت هالكلمه اما قلبها صار يدق و لا طقه عده في عرس هههههههه و حسته شووي بيطلع من مكاانه
شيما: عني انا و انت
عبدالعزيز يتلفت و بعدها قال: ليش اكوو احد غيرنا هنا و انا ما ادري
شيما: لا بس انت فاجئتني ......... انت من طلعت من المستشفى و انت تصد عني حتى ما رضيت ان عبدالله يعطيني رقمك اليديد عشاان اتطمن عليك ...... انت الي حطيت حواجز يبينا و منعتنا من بعض
عبدالعزيز: انا بغيتج تنسيني و ما تربطين مصيرج و حياتج بمصير انساان نسااج
شيما: انت متعمد تنسى و حاط على قلبك قفل و مو راضي تفتحهه كلش......بعدين انت ما خذيت راييي و لا سألتني ...... عبدالعزيز انت ما تعرف غلاتك بقلبي
عبدالعزيز: الا اعرف ....انا
شيما: انت شنوو
عبدالعزيز: انا ادري انج كنتي اتيني بالمستشفى باليل و ....
شيما: تدري ......بس انت ما بينت لي انك تدري ليش؟
عبدالعزيز: انا برووحي ما ادري ليش........انا كنت ارتااح لما اتين
شيما: و انا بعد كنت وايد ارتااح لما اشوووفك ....
عبدالعزيز: انتي وايد انسانه طيبه و تيننين لكن .....
شيما: لكن شنوو
عبدالعزيز: انا كنت اهبل و كنت بضيعج من يدي
و ظلوا يسالفوون و يسالفوون و قالت له شيما سالفته مع الشباب الي تحرشوا فيها و و ايد اشيا و مر الوقت بدوون ما يدروون

و ثاني يووم الصبح كان عبدالله و امه و اخته يفطروون
الام: و عايشه متى بيطلعونها
عبدالله: اليووم باليل انشالله
الام: انشالله
ساره: انزين عبوود اذا ياتك بنت اكيد بتسميها سارة صح
عبدالله: حلفي عااد ....... اكيد لا خل عواشي تختاار الاسم الي تبيه
ساره: انزين تبي بنووته او ولد
عبدالله: و الله ما ادري الي ايي من الله حياه الله ........بس اهم شي عايشة تقووم بالسلامه و انا ما يهمني ولد و لا بنت كلهم نعمه من رب العالمين
الام: و انت الصاج يا يما .......... الله لا يحرم احد من العيال قولوا آمين
سارة و عبدالله : آمين
و شووووي الا يووووسف يااااااي طيراان
يووسف: هااااااااي صباحوو
الام: صبااح النوور .....
يووسف: الا وين عايشة العاده عبوود ما ياكل بدوونها و العكس صحيح ههه
ساره: و انت وينك منو في البيت ..... الحمدلله و الشكر ما تدري وين الله قاطك
الام: عايشه امس طاحت علينا و و ديناها المستشفى يما
يوسف: ليش عسى ما شر شفيهاا
عبدالله: ما شر بس حضرتك بتصير عم
يووسف: احلف ......احلف
عبدالله: و الله
يوسف: الاي وناااسه هيييييييييه
عبدالله: ما اقوول الا الله يعين عيالي على عم مثلك
يوسف: وليش و انا شناقصني يحصل لهم عم مثلي
سارة: لا مو نا قصك شي ....... بس ناقصك شويه عقل و ثقل
يووسف: بس عااد احين لقت لها شي اوووووف ........ ارووح المدرسه وايد احسن لي بااي
الام: و الريوووق
يووسف: خل عيالج يشبعووون من يلا بااااااااااااااااااااي
عبدالله: يلا و انا بعد طالع
الام: على وين يما
عبداللله: يما عندي سبرايز حق حبي .......لازم اجهزه قبل الليل
الام: ما شالله عليكم ربي يخليكم لبعض
عبدالله: آمين
طبعا عبدالله راح اول شي محل ورد و شرا باقتين كبار لون وردهم احمر و شرا وروود حمرا عشاان يبيهم في مهمه هههههههه أي و راح بعد و شرا شموووع حمرا و على شكل قلب و طلب كيكه رووعه على شكل قلب و كتب عليها( راح احبك لاخر لحظه بحيااتي يا حيااتي ) و راح البيت و اهووو يشيل بهل الاغراض و رفض مساعده اخته سارة و قاال: هذا لعمري عايشة و ما ابي احد يشوووفه قبلها و لا ابي احد يسوويه لها الا انا
ساره: الاه على الحب و الله شوقتني احب اوووووف
عبدالله: هههههه هين هذا ويهيي
ساره: اوووه اسكت عني
المهم خل اقوول لكم شوووي عن شيماء و عبدالعزيز ......... طبعا عبدالعزيز عزمها على كافيه و هنااااك
عبدالعزيز كان حاط ايدينه على خده و يتأمل شيما
شيما: عبدالعزيز ...... ليش تطالعني جذي اوول مرة تشوووفني
عبدالعزيز: تصدقين احس ودي اشبع منج
شيما: وليش ودك تشبع
عبدالعزيز: ما ادري احس اني ما شفتك من زماان و احس انج بترووحين مني
شيما: انا ما ياخذني منك الا الموووت
عبدالعزيز: لا تقوول جذي انشالله يومي قبل يومك
شيما: لا اسم الله عليك اذا متت ترى امووت وراك سيده
عبدالعزيز: انزين ربي يخلينا حنا الاثنين يصير تغيرين الموضوع...... قولي احنا شلوون تعرفنا على بعض
و قالت له كل شي
عبدالعزيز: عادد حلفي انا قلت جذي لج
شيما: و الله
عبدالعزيز: صج اني اهبل و ما اعرف اتصرف
شيما: لا تقوول عن نفسك اهبل ترى ما ارضى عليك
عبدالعزيز: فديت الي ما يرضوون علي
شيما: طيب اشرب قهووتك لا تبرد
عبدالعزيز: خل تبرد ما همتني





شيما: و بعدين ترى اهدك و ارووح
عبدالعزيز: انا مو مصدق لقيتك الحين تهديني لا خلاص بشربها ههه

طبعا الاخ عبدالله شسووى بداره اهوو عايشه .................................................. .................................................. .................................................. ..........................................
سواها جنه ...... نثر بتلات الورد الاحمر على الارض و عند مدخل الدار حط الباقتين الكبار و على الطاوله الدائريه شمعتين على شكل قلب و طبعا الهديه الي شراااها بخليها لكم مفاجأه و بالمستشفى كانت عايشه زعلانه وايد لان عبدالله ما ياها اليووم و لا كلمها و كانوا فاطمه و منيرة معاها
فاطمه: زين عوووش اشفيج ماده البوووز
منيره : أي ترى طقت جبدي
عايشة: ما فيني شي
منيره: شكله متنسيه في وجيهناا هههههه
فاطمه: الظاهر ههههههه
عايشة:هههههههههههه لا بس عبوود ما كلمني اليووم
منيرة: الرياال ما خذ راحته اليووم و انتي شكوو فيه
عايشة: اوووه انتي ما تدرين عبدالله شنوو بالنسبه لي
فاطمه: خلاص لا تزعلين مو زين لج انتي حامل ........ بعدين الغايب عذره معااه
منيرة: أي و اهي الصاجه يمكن مشغوول

المهم العصريه عالساعه 6و نص دخل عبدالله على عايشة غرفتها بالمستشفى
عبدالله: احم احم العسل صاحي و لا ناايم
عايشه: لا ناايم
عبدالله: لا و الله و شلوون يتكلم عيل
عايشة: يتكلم و اهوو ناايم
عبدالله: طيب القمر يحلم و اهوو نايم و لا لا
عايشه: اكيد يحلم عبالك غير النااس
عبدالله: اكيد غير الناس لان احلى النااس ......... طيب بشنوو يحلم الحلووو
عايشه : يحلم فيك
عبدالله ركض عليها و باس خدها و قال: ما انلام يووم اني حبيتج
عايشه: اكيد اهوو يحصلك مثلي هههههههه
عبدالله: لا مستحيل ما في مثلج انتي كلش يلا ..........ما ودج تطلعين من المستشفى
عايشه:أي ودي .......... الحين نطلع
عبدالله: يلا ...........
ويا يبي يشيلهاا
عايشه: لا احلف عااد شكلك تعودت
عبدالله: أي من اليووم و رايح ما ابيج تخطين خطووه على الارض
عايشة: يعني بتظل طوول اليووم شايلني
عبدالله: ايه و لو يحصل لي شلتج في عيوووني
عايشه: عمري و رووحي و حيااتي و قلبي و.....
عبدلله: خلصتي كل الكلام الحلوو شنو بقى لي عشاان اقووله
عايشه: انا كافي علي اشوووفك شوفتك تغني عن كل الكلام
عبدالله: اه يا قلبي عليج و ما تبيني اشيلج بعد
و في السياارة شغل عبدالله اغنية و قال : سمعيها هاذي اهداء عشاانج ادري فيج تحبين اغاني راشد الماجد
عايشه: هههه حبي انت يلا سمعنا

من قلب ينبض غلا ومن روح مسؤولة
ما ابالغ ان قلتلك اني الين الحين
كل ما اشوفك تصد عيوني مذهولة
من كبر حبك في قلبي وخاطري و العين
اي حب هذا الذي ينقال واقوله مدري
احيد في قلبي ولا الله يعين
معقولة كل هالغلا ياربي معقولة
بعدين يعني معك يامهجتي بعدين

ماتدري انك في قلبي و منسكب حوله
ومن كثرك في صدري خايف لا تجيني عين
وان قالو اطلب شي اتمنى وتنوله
بتمنى حبك كثر ما الله عطاني سنين
معقولة كل هالغلا ياربي معقولة بعدين يعني معك يامهجتي بعدين
من قلبي ينبض غلا ومن روحي مسؤولة
ما ابالغ ان قلتلك اني الين الحين
كل ما اشوفك تصد عيوني مذهولة
من كبر حبك في قلبي وخاطري و العين
ويش ابغي اكثر ياذوق القلب وميوله
واكبر هدية في عمري هالشيين
مكانك اللي في قلبي ماحد يطوله
وقدري عندك عساني ما خلى آمين
اي حب هذا الذي ينقال واقوله
مدري احيد في قلبي ولا الله يعين
معقولة كل هالغلا ياربي معقولة
بعدين يعني معك يامهجتي بعدين

عايشه: الاي وايد احبها حبيبي انت ذوقك حلوو مثلك
و قربت منه و باست خدووده
عبدالله: انا ذووقي حلوو من يووم اني حبيتج

و هناك في البيت
الام: يا ربي وينه عبوود وايد تأخر
سارة: يمكن راح مع مرته مكاان ........ خل ننطر شووي الحين بيوون
يوسف: يا ربي انشالله ما يبطوون وايد انا واعد الربع بطلع
الام: و انت بس كله طالع مت تقعد تجابل لك كتااب
يووسف: لاحق على الهم
ساره: ههههههههه و الله انك شقووول
يووسف: لا تقوولين شي .......اكا جنهم يووو
و دش عبدالله و اهوو ماسك يد عايشة و
هنااك الكل استقبلها و بارك لها بالحمل و خصوصا يووسف الي كااان ميت من الونااسه
يووسف: هلا و الله هلا بمرت اخووي الغاليه عايشه
عايشه: هلا فيك
يووسف: سمعت اني بصير عم
عايشه: انشالله
يووسف: عااد انشالله يطلع حلوو مثل عمه
ساره: لا مثل عمته
الام: حلفوووا عااد
عايشه: لا بيطلع على ابووووه و بس
عبدالله: فديتج يا عمري ..........
سارة: اهاا عوووش اهاا متفقه ويااه علينا
عايشه: لا و الله بس مو يطلع على ابووه احسن
عبدالله: لا على امه الحلووه عايشة ..... يلا امشي معاي عندي لج مفاجأه
الام: ما تبوون عشا يما
عبدالله: لا تحاتين يا الغاليه بيبونه لنا فوووق
ويات بترووح صوب الدرج .......مسك يدها و شبك اصابعه باصابعها و قال: لا حبيبتي .....( و اشر بصبعه على اللفت (الاسنصير / المصعد) )بنرووح من هني
عايشه: بس حبيبي انا ما احب المصاعد .........اخااف منهم ..اصلا انا من اوول ما يت بيتكم عمري ما دشيته
عبدالله: تخافين و عبدالله معااج
عايشه: و انت معااي اكيد ما اخااف ........بس اذا انت ما كنت معاي
عبدالله: بس اشري بصبعج و اييج و اقوولج : شبيك لبيك عبوود بين ايديك
عايشه: ههههههههههه يا حلاتك و الله
عبدالله: فديت هالضحكه انا عساني ما انحرم منها .......يلا امشي
و ركبوا المصعد و لما و صلوا الغرفه قال لها: يلا غمضي عيوونج
عايشه: تآمر امر
و مسك يدها و دخلها داخل و قال: يلا فتحيها
و فتحت عايشة عيوونها و شافت الغرفه احمر باحمر و الورد الاحمر و ريحه الغرفه وايد حلووووووه
عايشه: الاه لا يكوون اليووم الفالنتاين و انا ما ادري
عبدالله: انتي كل ايامج وياي فالنتاين
عايشه: عبدالله ابي منك وعد
عبدالله يستهبل و يغني مقطع من اغنيه (الحب يكبر):ابي منك عهد واضح وصادق معي تبقى و عمرك ما تفارق هههههه
عايشه: هههههه لا من صجي اسمعني
عبدالله: تفضلي عمري كلي اذان صاغيه
عايشه: عجبتني كلي آذان صاغيه ..........بس صج ابي منك وعد انك تبقى معااي على طوول و ما تخليني و ما يفرقنا الا الموت
عبدالله: اسم الله علينا توونا شحلاتنا شلنا بسيره المووت ......خلنا بالحب ......بعدين اصلا انا ما اقدر افارقج فراقج يعني نهايتي
عايشه: حبيبي
عبدالله:تعالي اوريج هديتج بس قبلها سمعي هالجمن بيت كتبهم عشانج
حبيبتي صار لي مده و انا افكر ايش اهديك
و ما لقــــيت شـــــي(ن) يليــق بمــــقامــــك
مقامك العالي يا شيخه الكل مــنهو يســاويك
احبك انا كلك ..عيونك ..قلبك حتى كلامك
كل شي يرخص عشانك و الروووح تفديك
بس انتي آمري و أشري و انا اجيبه امامك
ههههه يعني اهوو مو ذاك الزوود بس هذا احساسي و حبيت عبر لك عنه
عايشه دمعت عينها و قالت: حبيبي هذا احلى كلام سمعته بحياتي عسى ربي يحفظك لي دووم
عبدالله مسح دمعتها و قال: تفضلي و شوفيها و بسج دمووع.....انا ما احب اشوووف دموعج
و عطاها عليه فتحتها و كان فيها طقم من الالماس و الذهب الابيض مكون من عقد و ترجيه و خاتم و مكتووب عليها(عايشه &عبدالله)

عايشه: ليش مكلف على نفسك حبيبي انت احلى هديه بحياتي
عبدالله: الغالي يرخص لج يا حياتي انتي

و بعد فترة انتهت عايشه من الامتحانات و صار وقت انها تتخرج و تصير طبيبه (طبعا اهي درست طب عاام )لكن عبدالله طلب منها انها ما تمارس المهنه ليما تولد و تقووم بالسلامه

مو شكلنا نسينا عزووز و شيووم شووي خل نشوووف شعلومهم

عبدالعزيز يكلم شيما في التلفوون: ما اصدقج و انتي دكتوورة و لابسه الرووب هذا و تعالجين النااس
شيما: ليش ما يطيح
عبدالعزيز: لا يطيح اصلا ما حلا الطب لا عليج
شيما: أي هذا الكلام الحلوو
عبدالعزيز: بس هاا لا تعالجين ريايل
شيما: شلوون ما يصير انا طبيبه عامه و لازم اعالج الكل
عبدالعزيز: لا انا اغااار
شيما: بس انت تثق فيني
عبدالعزيز: اكيد
شيما: عيل خلاص
عبدالعزيز: انزين ودي اشووفج
شيما: حبيبي خلاص انا كنت اطلع معااك قبل مراعيه ظروووفك بس الحين خلاص دامك تذكرت
عبدالعزيز : منو قال اصلا منو انتي انا ما اعرفج
شيما: عياارتك ............
عبدالعزيز: انزين شوشو انا ابي اتقدملج شرايج
شيما:...........................
عبدالعزيز: ها شرايج
شيما: موافقه
عبدالعزيز: يس




استودعكم الله و انتظروا البارت الي بعده لان فيه مفاجآت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





في نفس الوقت نزل عزووز ركيض عند امه و اهي بالصاله و اهوو يقوول: يما يما يما
الام: عزووز يما هدي انا ماني طايره
عبدالعزيز: يما حبيبتي انتي ما ودج تشووفيني معرس
الام: الا ودي يما و كل ام تنطر هاليوم .....بس قوول لي تبيني ادورك و لا حاط عينك على وحده:wink_smile:
عبدالعزيز: لا العرووس جاهزه و ما عليها قاصر و شيخه الكل
الام: طيب اهي من بنته
عبدالعزيز: اهي رفيجه عايشة مرت عبوود و كانت وايد جريبه من عايشة في العرس ما تتذكرين
الام: و الله ما اذكر .......بس دامها رفيجه عايشة اكيد خلووقه و محترمه مثلها
عبدالعزيز: اكيد
الام: بس انا اقوول لخالتك و ناخذ الرقم من عايشة و ندق و انشالله الي فيه الخير ربي يجدمه
عبدالعزيز: انشالله......... فديتج يا اغلى ام بالدنيا كلها
و راح و باس راسهاا

المهم قرروا يخطبونها بس الاخ عبدالله ياته رحله مفاجئه مكان واحد من الطياير الي ويااه عشاان جي اجلوو الخطوبه ليما يرووح و يرد

عايشة مع عبدالله بدارهم ......عبدالله كان زاهب و كاشخ و طالع قمر بصراحه اهوو بدوون بدله الكابتن ايننن بعد بالبدله يصير شي الا اقوووى شي ههههههه
عايشة و قفت و قربت منه و قالت: بشتاق لك حبيبي
عبدالله: و انا اكثر يا عمري .......ديري بالج على نفسج و على الــ baby
عايشه: ان شالله .....و انت بعد حبيبي دير بالك على نفسك زين .....
حضنها و بعدها رااح سلم على امه و ابووه و اخته و اخوووه و راح <<<<< ربي يحفظه و يرده سالم

المهم ثاني يووم بعد الغدا كانوا عايشة و سارة قاعدين بالصاله يشوفون فلم:
عايشه: سارة ..خاطري في جالكسي ما في
سارة: ما اظن آخر حبه كلاها عبووود امس قبل ما يرووح
عايشة: عليه بالعافيه .......طيب قومي نرووح السوبر ماركت و نشتري و الله خاطري
ساره: اووه مالي خلق
عايشه: اووه يلا انا الي بسوووق بس انتي تعالي معاي ما ابي اطلع برووحي
ساره: لا خلاص امشي عورتي قلبي صراحه و انا الي بسوووق .......امس ما بقت وصيه ما وصاني اياها عبوود عليج
عايشه: فديته حبيبي .........و الله وحشني
سارة: شدعووه امس شايفته
عايشه: و الله لو تجربين الحب بتصدقين لو يغيب عنج سااعه بتشتاقين
سارة: لا يا حبي انا ما يذلني حب ...انا عندي كرامه
عايشه: و شكو الكرامه بالحب.....اقوول بس يلا امشي
بعد ما بدلوا و راحوو على السوبر ماركت و راحوا سيده صوب الحلويات و حطوا العربانه واقفه و كان في عربانه ثانيه يمها
ساره: اوووه تضايقت من الشنطه
و خذيتها و علقتها على طرف العرباانه و خذوا شكثر حلوووياات
عايشه: يلا يلا .....امشي بسرعه نحاسب ابي آكل الجالكسي
ساره: اووف ربي بلانا بنسااتج الله يستر هذا من اولها
عايشه: ساروونه حيااتي يلا عااد
ساره: يلا .احبج يا مرت اخووي و ما اقدر ارد لج طلب
عايشه: فديتج ...يلا
و خذوا العربانه مالتهم و راحوا يحاسبوون و بعد ما خلصوا من كل شي قعدت سارة تدوور شنطتها عشان تدفع و ما لقتها
ساره: وي بسم الله الرحمن الرحيم .....انا معلقتها هني انا متأكده
عايشه: اشفيج
سارة: جنطتي علقتها بطرف العربه و الحين ما اشووفها
عايشه: يمكن طاحت ..بس شلوون ما حسينا فيها ......انا بدفع و انتي دوريهاا
فتحت عايشة جنطتها و دفعت الحسااب و بعدها سمعوا صووت من وراهم : لو سمحتي اختي هاذي شنطتك
لفت سارة و يهها و شافت واحد وايد جميل كاان ابيض و طوويل و عيوونه بنيه و خشمه طويل على قولتهم سلت السيف و مسووي هاي ديرتي فيس على قولتهم و كان حلوو وينن صراحه:S_45: و مسووي حمدانيه و طالعه رووعه عليه ( طبعا الحمدانيه حلووه خصوصا على واحد جميل هههههه) و سارة دار راسها من شافته اما عايشة كانت وايد عاديه خصوصا ان زوجها عبدالله ما كان يقل جمال و وسامه عنه
سارة بصووت مبحووح من الرهبه: :060:أي هاذي .... بس وين لقيتها
الشاب: كانت معلقه بعربتي الظاهر انك تخربطتي ......تفضلي
سارة: مشكوور و ما قصرت
الشاب: العفو
و اهم طالعين كانت تقوول: اه يا عوووش اينن اينن ما عمري شفت واحد بجماله
عايشه: اهوو مزيوون بس مو ذاك الزوود عبدالله احلى
ساره: انا ادري ان عبدالله حلوو .....بس هذا بعد حلوو
عايشه: الحين فكينا من حلاته .......... شوووفي صاكين على السيارة
سارة:اووه من هالمليق الي ما يستحي ....لا وحاط رقمه
عايشه: دقي عليه خل يستعيل الشمس حاارة........ حشى يا زعم ربيع
خذت سارة الرقم ودقت و رد عيها واحد و قالت له: هلا اخووي لو سمحت سيارتك صاكه علينا و احنا نبي نطلع ....اوكي بس لاتطوول
و سمعت صووت من وراها يقوول: لا ماني متأخر
لفت ويهها و شافته نفسه الي مساعه عطاها جنطتها مد يده عشاان يصافحها و قال: مسامحه اختي انا اسمي فهد
سارةفي قلبها( اه يا قلبي كل الحلاه و اسمه بعد فهد بيذبحني هاذا) و مدت يدها و اهي ترجف و قالت: انا ساره ...
فهد: فرصه سعيده...... الي معاج اختج
سارة: لا مرت اخووي
فهد: هلا و الله تشرفنا
عايشه: مشكوور
فهد: يلا عن اذنكم عشاان احرك السيارة و انا آسف لاني اخرتكم
ساره: لا حصل خير
فهد: مع السلامه واعتذر مرة ثانيه
عايشة و سارة: الله يسلمك
و دخلو االسيارة و سارة من التفهي نست بابها مبطل و قعدت تطالع سياره فهد و اهي تحرك من المنظره
عايشه: سارو....... سارو
سارة: هااا
عايشه: صكي الباب و حركي اشفيج
سارة: اه قولي اشما فيني هالفهد هز كيااني
عايشه: انزين يا ام كياان خلصينا و حركي الريال وصل بيتهم و انتي للحين تطالعين المرايه
سكرت الباب و شغلت المسجل على اغنيه صدفه اللي توصف حالها
صدفه ومن بين كل الناس علقني

من يوم شفته وعيني جات في عينه

حسيت شي في عيونه حيل يجذبني

لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه


سلم عليي وجلس جمبي وكلمني

كل الحواجز تلاشت بيني وبينه

اخذ ايديني بايديه وقام يوصفني

ولا تمنيت ايدي تترك ايدينه

قالي كلام بصراحه حلو دوخني

ماقد سمعت بحلاته اه يازينه

معاه احس الأغاني عنه وعني

واجمل اغاني الغزل شعري وتلحينه

و بعد ما رجعوا البيت راحت سارة على غرفتها و سكرت الباب و انسدحت على السرير و خذت وحده من الوسادات و حضنتها و قالت: اه يا فهد اول مرة قلبي يفز على واحد جذي......ما ادري ليش دخلت قلبي....بس يا ترى راح اشووفك مرة ثانيه و لا بس خلاص





فهد دخل بيتهم و نادا الخدامه: سوزان روحي اخذي الاغراض من السيارة
ويات وحده و قالت له : هلا و الله بالغالي
فهد: عيارتج شتبين
فاطمه: لا و الله ما ابي شي ...... بس بسألك عسى يبت الي وصيتك عليه
فهد: و انا اقدر ما ايبه.......الا وين الوالده
فاطمه: بدارها يعني وين بترووح
) اها نسيت اقوول لكم ان فاطمه اخت فهد و اهوو كان مسافر يدرس بالخارج و تووه راجع قبل فترة قصيرة و اهوو دارس محاماه و كان يدوور له على شغل)

دخل فهد على امه و كانت قاعده تقرا القرآن الكريم راح لعندها و باس راسها و قعد يمها
الام: هلا بولدي الغالي......اشوفك مبتسم عسااه دووم يارب
فهد: و الله بصراحه انا وايد فرحاان ....... بس دعواتج لي يما
الام: ربي يوفقك و يحفظك و يناولك مرادك قوول آمين
فهد: آمين .......يلا يما عن اذنج .....
الام:طالع يما
فهد:مو الحين بعدين برووح اتعشا مع الربع ......تأمرين على شي
الام:لا حبيبي ....لا ربي يحفظك

وبعد ثلاثه ايااام كانت عايشة بدارها واقفه تطل من البلكوونه(الشرفه) و و حاطه ايدينها عليها و ماسكه صوره عبدالله بيدها و تطالعها و كانت فاله شعرها الطويل و كان قاعد يطير في الهوا و فجأه يات ايد على عيوونها و مدت عايشة يدها و حطتها على يد اللي غطا عيونها وقالت: قبل لا تنطق بولا كلمه انا عرفتك .......انا اعرفك من عطرك هذا الي مستحيل انساااه
و شالت ايده عن عيونه و راحت في حضنه كأنها الطفل الضايع الي لقى امه
عايشه: ابي كلمه كبيرة محد قالها من قبل تعبر لك عن الشووق و الوله الي احملهم في قلبي لك
عبدالله: و انا بعد مشتااااق لج وايد وايد وايد وايد
عايشه: اوف يا ريت تغير شغلتك هاذي ترا ما فيني على البعد عنك
عبدالله: طيب اطلبك طلبه
عايشة: انت ما تطلب انت تامر يا بعد عمري
عبدالله: حياتي و الله طيب غنيلي
عايشه: ومن قال لك صوتي حلووو
عبدالله: قلبي قال لي..... يلا عشااني
عايشه: انزين عاد لا تضحك

يَا حُبّي الأوّل وَالأخِير تَدري فِي غِيابِك وِش يِصيرْ ..
تِظلم فِي عِيني دِنيتي وَأصبِح بَلا شُوفـك ضَريـرْ
وَحشنِي صُوتك يَاغلاي يَا فَرحِي وَبسمَـة شِفـاي ..
تِوحَشني يُوم انتَ مَعاي وَتخيّل إن غِبت إِيش يصِيرْ

عايشه: عاد انا اخترت المقطعين الي يبينون احسااسي .....ها شرايك
عبدالله مغمض عيوونه و يقول: ما كنت ادري ان صوتج جي حلوو
عايشه: حلت دنيااك يا بعد قلبي يلا الحين دورك ......سمعني
عبدالله :
ما اقدر اعيش بدونك يادنيتي والكون
والله وغلات عيونك ما انساك مهما يكون
قربك لقيت الدفا لأنك يا حبي غير
كل ماحلمت بوفا القاك له تفسير
عبدالله: عاد هذا اللي انا احسه و شرايج
عايشه: شقوول لك و الله لو تنزل البوووم بتغطي على المغنين كلهم
عبدالله: يا حلاتج ........ انزين انا بروح اسلم عليهم
عايشه: خالتي و عمي مو موجودين ......و يوسف بعد طالع مع ربعه
عبدالله: و سارة
عايشه: بدارها
عبدالله: ثواني ارووح و ارد و اروويج اشيبتلج
عايشه: حبيبي انا كافي علي شفتك وبس
عبدالله: يا عمري انتي
و راح عبدالله لعند دار سارة و طق الباب و محد فتح ففتح الباب و دخل و كانت سارة منسدحه على الكرسي الطويل و مغمضه عيونها و تسمع اغاني بالايبوود و فجأه يه عبوود و سحبهم منها:
عبدالله: صار لي سنه و انا اطق الباب و انتي ما تفتحين قاعده تسمعين اغاني
ساره: اووووف يا كرهك خرعتني ........ الحمدلله على السلامه
عبدالله: الله يسلمج
و اخذ الايبوود و قعد يسمع

اول مره تحب ياقلبي
واول يوم اتهنى
ياما على نار الحب قالولي
ولقيتها من الجنه

اول مره اول مره

ليه بيقولو الحب أسيه
ليه بيقولو شجن ودموع
اول حب يمر عليه
قد لي الدنيا فرح وشموع
افرح واملى الدنيا اماني
لا انا ولا انت حنعشق تاني
اول فرحه تمر بقلبي
وانا هايم في الدنيا غريب
قولي احكي والا اخبي
والا اوصفها لكل حبيب
قلبي يعيد لي كل كلامك
كلمة بكلمة يعيدها عليه
لسه شفايفي شايله سلامك
شايله قمارك حبك ليه



عبدالله: بيييييييه .....شطاري عليج اوول مرة و عبدالحليم
ساره: ها.....لا و لا شي بس راح في خاطري اسمعها
عبدالله بنوع من الخبث: اهاا راح في خاطرج
ساره: لا الظاهر مزاجك حلووو..... روح لمرتك و اقعد معاها ترا اذتنا وحشني و و اشتقت له
عبدالله: مرتي و تشتاااق لي و انتي شكوو لا يكوون ناويه تحسدينا بعد
ساره: لا ولي يسلمك روميو و جولييت احسدكم
عبدالله: الا شيووخهم عايشه و عبدالله
ساره: انزين و الآخر معاك بترووح و لا لا
عبدالله: لا اروح وايد ابرك لي من مجابل ويهج
ساره: أي وايد احسن اووف
طلع عبدالله و رجعت سارو انسدحت وجاان يدش مرة ثانيه و يقوول: طيب ساروو سمعتي بحلم بيك
ساره مسكت الابجورة الي على الطاوله و قالت: و الاخير معااك
عبدالله: خلاص خلاص رايح
راح عبدالله لعايشه و قالت له : بيحطون فلم وايد ناايس رومانسي ....شرايك نشووفه
عبدلله: ويت حبي اتسبح و اييج طيراان
عايشه: تيك يور تايم حبيبي
و بعدها لما طلع من الحمام شااف عايشة مزهبه المكاان و يايبه لهم نفيش و نجووز بعد و كان عبدالله شعره وايد مبلل
عايشه: حبيبي ما يصير تقعد جي بشعرك المبلل ..... بعدين تمرض
عبدالله: ودي اصير مريض وتدرين بالج علي مثل اليهاال احنا من اوول ما تزوجنا و انا ودي امرض عشاان اتدلليني بس ما مرضت
عبدالله: اسم عليك من المرض انا ادللك بدوون مرض ....... هات الفووطه انا بنشفه لك
و بعدها قعدوا يشووفون الفلم ...كان عبدالله قاعد و عايشه يمه و كانت حاطه راسه على صدره بالضبط جهة القلب لدرجه انها كانت تسمع نبضاته
عايشه: حبيبي ..... تحبني
عبدالله: هذا السؤال الوحيد اللي لازم بروحج تعرفين جوابه .....انا مو بس احبك انا اموووت فيج يا غلاي
عايشه: زين قول لي شكثر
عبدالله: كثر ما نبض قلبي من اول ما انولدت احبج و كثر ما انقالت هالكلمه في هالدنيا احبج و كثر
عايشه: بس كافي ....و الله كافي
عبدالله: انزين و انتي تحبيني
عايشه: تدري يا عبدالله ان حبك احلى شي حصل لي بحياتي كلها ...... انت غيرت حياتي ....عيشتني بجنه ...انا احبك كثر ما ترمش عيوون البشر و اكثر من حبك لي مليوون مره
عبدالله: لا انا احبج اكثر
عايشه: لا انا اكثر
عبدالله يغني : اختلفنا مين يحب الثاني اكثر و اتفقنا انت اكثر و انا اكثر
عايشه: يسلم هالصووت
عبدالله: يسلمج حياتي
و بعدها لما يوا ابو و ام عبدالله قعدوا وياه و اسهروا و ثاني يووم كانوا متيمعين على الريووق
الام: عايشه يما اكلي زين انتي الحين تاكلين لاثنين مو واحد
عبدالله: أي قولي لها يما كله تقوول مو مشتهيه
ساره: انزين يمكن ما تشتهي
عايشه: و الله يا خالتي صايره ما اشتهي آكل
ساره: بس طايحتله جالكسي و ايس كريم
الام: و لو يا يما ضغطي على رووحج عشاان ما تتعبين ترى تووج بأوول 3 شهوور بعدين بييج التعب
عايشه: انشالله خالتي
عبدالله: ها يبا لقيت لك احد يمسك الشؤون القانونيه بالشركه
الاب: لا و الله يبا .......بس في واحد تووه متخرج من امريكا و مقدم و اليووم مقابلته و انشالله يكوون خووش ريااال و نتفق
عبدالله: انشالله

و في بيت فهد
فهد: ادعولي ان شالله انقبل بهل الوظيفه
فاطمه: انشالله بس شسم الشركه الي مقدم فيها
فهد: و الله مو ذاكر انشالله اذا انقبلت اقوول لكم
الام: انشالله ربي يوفقك يا يما

و بعدها طلع فهد عشاان يرووح الشركه و بالسياره كان يقووول بقلبه : و الله هالبنت شغلت قلبي......انا عندي الرقم ادز لها مسج ......بس اخاف تقوول هذا ما يستحي ........اووه خل تقوول بس اهم شي تدري بأحساسي

و في هالوقت يه على تلفوون ساره مسج و كان مكتووب فيه

((زرعتك في شراييني وسميتك نظر عيني وهبتك كل إحساسي وقلت إنك هلي وناسي
شلوونج ساره حبيت اسلم عليج انا فهد))

ساره انصدمت و ما عرفت شنوو احساسها تفرح لانه مشتااق لها و لا تزعل لانه فهمها غلط و عباله اهي من هالبنات السهلين , حست عايشة ان ساره فيها شي فنادتها و راحوا الحديقه و قالت ساره كل شي لعايشه
عايشه: ماله داعي كل هالزعل ....... يمكن الولد صج يحبك
ساره: بس ما يصير يدز لي جي مسج
عايشه: بس المسج عادي يعني ......ما له داعي تكبرين الموضوع اكبر من حجمه ....انا متأكده انك في داخل نفسج فرحااااااااااااانه
ساره: أي احس بوناسه شووي لانه يتذكرني بس
عايشه: لا بس و لا شي .....انتي ثقلي و شووفي شيصير بيدز لج مسج ثاني و لا لا
ساره: و اذا ما دز
عايشه: يعني فهم الرساله و انج ما تبينه
ساره: بس انا ابيه
عايشه: ساره ......خليها للاياام

طبعا راح فهد المقابله و قالوا له بيردوون عليه اذا قبلووه
و كان عبدالعزيز و عبدالله طالعين
عبدالعزيز:اووف ماني مصدق متى ايي يووم الجمعه و نرووح نخطبها منعمها اوووف
عبدالله: و ليش مستعيل
عبدالعزيز: احبها عبوووود احبها
عبدالله : وطيب خير يا طير و حنا بعد حبينا بس ما سوينا سواتك
عبدالعزيز: علينا نسيت ....نسيت حب عايشه شسوا فيك و لا اذكرك
عبدالله: لا انا مستحيل انسى
عبدالعزيز: بس عيل لا تقعد تتفلسف علينا مع ويهك
عبدالله: انشالله عمي بسكت هـ( وحط ايده على فمه)

المهم مرت ثلاث اياام و ساره في حيره و فهد بعد لكنه كان كل يووم يرووح و ينطر عند نفس السوبر ماركت الي شافها فيه و صادف انه في ذاك اليووم كانت اهيه و عايشه بعد رايحين يشتروون جمن شي و هنااك قبل ما يدخلوون السوبر ماركت نادها فهد: ساره ساره لو سمحتي ابي اكلمك 
لفت ساره عليه و كان لابس دشاشه و غترة و عقال و كان كشخه
ساره:نعم اخووي<<<<<<<<<<<< يا زعم ثقيله و رزينه هههههه
فهد:انا فهد ما تذكريني
ساره: امبلا
فهد: انا آسف اذا المسج الي دزيته لج زعلج و انا حاولت ادق عليج بس ما كنتي تردين
ساره: صراحه انت اذا كنت تظن اني من البنات السهلين ترى انسى انا بنت ناس و متربيه و ..
فهد: و الله انا عارف ..... بس كنت حاب ابين لج شعوري وبس و ما كنت اقصد شي ثاني و الله انا وايد آسف و اتمنى انج ما تزعلين مني
ساره: لا خلاص ما حصل الا الخير
فهد: طيب يصير .....يعني انا ....انا اقصد ....ساره بصراحه انا حاب اتقدملك .... انتي بصراحه دشيتش قلبي من اول نظره
( ساره اهني تمنت الارض تنشق و تبلعها من الحياا و ما عرفت شتقوول له)
فهد: اشرايج بالموضوع
ساره: انا ....انا
ابتسمت و تركته لكنه فهم انها راضيه
و راح و الابتسامه شاقه ويهه

و راحت ساره عند عايشه و قطت روحها عليها
عايشه: سارو .....شفيج انهبلتي احنا بمكاان عام بعدين انا حامل ليش قاطه رووحج جذي علي
و ساره كانت مفهيه و سرحاانه و لا تدري عنها
عايشه: انزين اشقال لج ......ساره
ساره: هاااااا
عايشه: شيبي منج
ساره: يبي يتقدملي
عايشه: حلفي
ساره: و الله ....
عايشه: ما شالله بهل السرعه ......
ساره: ايه ( و قعدت تبتسم )
عايشه:طيب بسج تبسم الناس قامت تطالعنا ....امشي
ساره: ااحنا اصلا شكنا نبي ناخذ
عايشه: اقوول امشي و انا اقوول لج وشنبي ناخذ

المهم بعد ما ردوا راحت عايشه دارها و كان عبدالله قاعد يشووف التلفزيون
عبدالله: هلا حياتي .... طولتي علي
عايشه: شسوي يا عمري هاي اختك هههه
عبدالله: ه سارو من زمان هلوون
عايشه: حبيبي انا رايحه اتسبح ....تبي شي
عبدالله : سلامتج يا عمري
و مرة وحده صرخت هذيج الصرخه الي تخلي القلب يفز : عبدالله

يا ترى شفيهااا عويش نطروا البارت الياي قريبا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



المهم بعد ما ردوا راحت عايشه دارها و كان عبدالله قاعد يشووف التلفزيون
عبدالله: هلا حياتي .... طولتي علي
عايشه: شسوي يا عمري هاي اختك هههه
عبدالله: هههههه ادري فيهاا سارو من زمان هلوون
عايشه: حبيبي انا رايحه اتسبح ....تبي شي
عبدالله : سلامتج يا عمري
و اهي داخله الحمام ما انتبهت ان الارض فيها ماي و زلقت و طبت جان تصرخ: عبدالله
فز عبدالله من مكاانه و راح لها يركض و شافها طايحه بالارض و الدم من حولها
عايشه و اهي تبجي : عبدالله أي الحقني بمووت أي
عبدالله: ثواني حبيبتي
طبعا دق على الاسعاف و قال لامه و اخته و نقلووها بسرعه على المستشفى و هناك كان الكل على نار......كان عبدالله يمشي عند غرفه العمليات رايح و راد و كل شوي يمسح شعره بتوتر
ساره: طيب شلوون اهي ما انتبهت
عبدالله و اهو متوتر: ما ادري ما اردي يا يا ساره
الام: يمكن ما انتبهت و اهي داخله الله يستر بس

عبدالله جنه ياهل و راح عند امه و قعد تحت ريلها و قال : يما شبيصير بعايشه ......و الله ان صار فيها شي انا اموووت
الام: اسم عليك و عليها لا تقوول جي يما ....ان شالله ما فيها شي يا يما استهدي بالله انت بس و لا تحاتي
ساره: ان شالله مافي الا الخير ......لا تحاتي عبوود
و ياهم الدكتور و قال: انت زوجها
عبدالله بنفاذه صبر: أي
الدكتور: و الله يا اخووي احنا سوينا الي علينا ...... بس
عبدالله: بس شنوو...ارجوك تكلم و الله نشف دمي
الدكتور: الجنين فقدنااه
عبدالله: مو مهم الجنين عايشه المهم ما صار فيها شي و لي يسلمك قوول لي
الدكتور: لا الحمدلله اهي الحين زينه سوينا لها عمليه تنظيف و الحين راح نوديها الجنااح و انشالله ساعه و تصحى من البنج
طبعا ام عبدالله و ساره راحوو ايبوون ملابس لعايشه و عبدالله راح لها و كانت نايمه و مغمضه عيونها مثل الملاك ..... باس عبدالله راسها و يلس يمها ليما صحت
عايشه: عبدالله حبيبي
عبدالله: آمري يا رووحي انتي ...
عايشه: سامحني ......انا السبب في اللي صار
عبدالله: اشش لا تقولين شي حبيبتي اهم شي انتي بعدين هاذي كتبه الله و الله انشالله بيعوضناا
و هني بدت عايشه تبجي
عبدالله: افا القمر يبجي ليش
عايشه: لاني حرمتك من الياهل اللي كنت طاير عليه
عبدالله: رديناا.......انا طاير عليج انتي ..... بعدين ياهل بداله ياهل ......انتي مالي بدالج احد .... انتي نوور حيااتي
عايشه: احلف مو زعلان
عبدالله: و الله مو زعلان .اهم شي عندي انتي حبيبتي ...يلا عاد لا تبجين و الله دموعج وايد غاليه علي
عايشه: حبيبي ....عسى ما انحرم منك ابد
عبدالله: و لا انا انحرم منج يا غلاي

طبعا في البيت قالت ام عبدالله لابووه
ابو عبدالله: لا مو بشااره بس عسى ما صار فيها اهيه شي
ام عبدالله: لا الحمدلله
ابو عبدالله: أي الحمدلله ياهل بداله ياهل
ساره: أي يبا و الله لو يصير فيها شي عبوود يمووت وراها بدوون أي مقدمات
ام عبدالله: أي و الله حسيت اهوو شكثر يحبها و يمووت فيهاا

طبعا فهد وافقوا يوظفونه بشركه ابوساره و اهي ما تدري و بعدها فاتح والدته و اخته بموضوع الخطبه و سألوا ليما عرفوا رقمهم عشاان يدقوون اما شيوووم فتمت الخطووبه الرسميه لها بأصرار من عايشه ان ما يتأجل شي بس قالوا بيسوون حفله العرس عقب ما تطلع عايشه من المستشفى لانها حسبه اخت شيما و شيما ما تقدر تسووي الحفله بدوونها و ملجوو بس و سوو عشا بسيط
(ام ساره كانت بالصاله يالسه و يرن تلفوون الصاله)
ام ساره: الوو
ام فهد: الو السلام عليكم
ام ساره: يا هلا و عليكم السلام من بغيتي
ام فهد: و الله يا اختي انا ابغى ام عبدالله
ام ساره: معاج يا اختي
ام فهد: هلا و الله ام عبدالله وياج ام فهد ال(......)
ام ساره:هلا و الله و النعم آمري اختي
ام فهد: بصراحه اختي انا داقه حابه اقوولج ان حنا حابين نطلب القرب منكم و ولدي فهد يبي يتقدم لبنتج ساره لانه ما راح يلقى احسن منها و من اخلاقها
ام ساره: و الله يا اختي انا اتشرف بس لازم اشاور البنت و ابووها و اخوانها و انشالله نرد عليكم و ما يصير الا الخير

و الا بنزلت ساره من الدري
ساره: هاي مام
الام: هلا
ساره: منو تكلمين
الام: هاذي وحده مرة تقوول اسمها ام فهد و داقه تخطبج لولدهاا تعرفينه
ساره: هاا...لا .....طيب اليووم بيطلعون عووش من المستشفى عسى الدار زاهبه
الام: أي مبخرة و معطره و شحلاتها بعد
( طبعا قالوا بيخلوون عايشه ترتاح بالدار اللي تحتد عشانها ما تقدر تصعد الدري و تخاف من المصاعد هههه)

وبعد شووي دخل عبدالله و عايشه البيت
ام عبدالله: هلا و الله ببنتي الغاليه عايشه ......تو ما نوور البيت بردتج
عايشه قربت من خالتها و باست راسها: النوور نورج خالتي
ساره: هلا عووش حيااتي ...... الحمدلله ع السلامه
عايشه: ربي يسلمج غلاي
عبدالله: يما انا بودي عايشه الدار عشاان ترتاح
عايشه: أي و الله احس اني تعبانه شووي
عبدالله: شفيج حيااتي
عايشه: لا لا تحاتي بس شوويه تعب
الام: رووحي يما ......انا الحين بيب لج شي تاكلينه
و دخلت عايشه الدار و راحت و انسدحت على السرير
عبدالله: عواشي حبي اشفيج
عايشه: ما فيني شي حبيبي
عبدالله: لا فيج شي قولي لي
عايشه: كنت متمنيه اني اذا نمت بالمستشفى مرة ثانيه ايي و ولدي او بنتي معاي
عبدالله: خلاص عايشه حياتي احنا شقلنا .....بس خلاص انسي اللي صار
و دشت ام عبدالله الدار و معاها حسوو ( شي ياكلوونه عقب الولاده او في النفااس)
ام عبدالله: يلا حبيبتي لازم تاكلين هذا و تخلصينه كله
عايشه: ما احبه خالتي
ام عبدالله : لا لازم تاكلينه ...... عبوود قو لك شي يما
عبدالله: يلاى حياتي عووش ......يما تدرين خليه انا بأكلها اياه كله
و مسك الملعقه و قربها من فم عايشه و قال: يلا يا عسل .....اكلي
و كلت عايشه عشانها ما تحب ترد عبدالله
و بعدها راح عبدالله لعند امه و دخلت ساروو عند عووش
ساره: عوووش عندي لج خبر بملييووون
عايشه: قولي
ساره: فهد فهد امه اليووم دقت عشاان تخطبني له
عايشه: قولي و الله
ساره: و الله
عايشه: تستاهلين حيااتي

عبدالله و امه و ابووه قاعدين بالصاله
عبدلله: طيب انا سألت عنه
ابو عبدالله: و هالولد مستشار الشؤون القانونيه اليديد اللي بالشركه
ام عبدالله: و شلوون ياته الجرأه يخطب بنت صاحب الشركه الي اهوو يشتغل فيها ......حنا لازم ما نوافق
عبدالله: ليش يما ....شفيها يعني بعدين اهوو مستشار شوؤن قانونيه و راتبه وايد زين ....و اهوو ما يشتغل فراش عندنا
ابو عبدالله: بعدين انا شفته و اهوو خووش ولد و محترم و اخلاقه عاليه وما فيه عيب
عبدالله: و انا سألت عنه ...... و الكل مدحه لي صراحه و قال انه خووش ريال تحمل مسؤليه امه و اخته من بعد وفاه ابووه مع انه كان صغير و الكل يقوول انه اخلاقه عاليه و قلبه طيب
ام عبدالله: و ساره .... ما قالت شنو رايهاا
ابو عبدالله: سأليها و شووفي

و راحت ام ساره لساره بدارها و سألتها
ساره: يما انا موافقه .... و ما اظن بلقى احسن منه
امها: خلاص يا ساره كبرتي و صرتي عرووس و بتهديني و بترووحين
ساره: يما ......
امها قعدت تيبب و بعدها قالت: الف مبرووك حياتي
ساره: الله يبارك فيج يما

و دقت ام ساره على ام قهد و قالوا لها انهم موافقين و يه وقت الخطبه الرسميه و يوو ام فهد و اخته فاطمه اللي كانت مسوويه مفاجأه لعايشه و عايشه ما كانت تدري ان فهد اخوو فاطمه .....و راح مع فهد عمه عشان يخطبوونها من ابووها
كانوا الحريم قاعدين و معاهم عايشه
عايشه: يا الكرييهه و لا قلتي لي انج اخت فهد.......امس مكلمتج و لا قلتي
فاطمه: قلت اسوويها لج مفاجأه
ام عبدالله: عايشه يما رووحي شووفي ساره و ينها تأخرت
و راحت عايشه لساره الدار و شافتها خايفه
عايشه: ساررو اشفيج
ساره: خايفه ......اخاف ان امه شريه و ما تحبني و اخته بعد
عايشه: عيل تطمني امه وايد طيبه و اخته اتحداج تلقين وحده اطيب منها .... قولي من اخته يلا توقعي من
ساره: من
عايشه: فطووم رفيجتي
ساره:كذابه...... احلفي
عايشه: اولا انا مو كذابه ثانيا و الله العظيم فطووم اخته و ثالثا يلا نزلي لا يطفشوون و يمشوون
ساره: طيب نازله نازله

و راحت و دخلت الصاله عليهم
ساره: السلام عليكم
و راحت و سلمت على ام فهد واخته فطووم
ام فهد: ما شالله قمر ....و الله عرف ولدي يختاار
فاطمه: أي و الله يا حلاتج ساره
ام ساره: تسلموووون
ساره صار ويهها احمر من الحيا و شووي وقامت عنهم وراحت

و عند الرجاال
ابو عبدالله: و الله ما راح نلقى احسن منك يا ولدي فهد و النعم فيك و الله
فهد: ينعم بحالك عمي بو عبدالله
عبدالله: بس ها تراها اختي الوحيده و اتحطها بوسط عينك
فهد: اكيد هاي ما يبيله توصيه .....بحطها بوسط عيني و على راسي بعد
ابو عبدالله: تسلم يا ولدي

طبعا بما ان خطبه ساره و فهد صارت بنفس فترهةخطبه شيما و عبدالعزيز اتفقوا شيما و ساره انهم يسووا العرس بليله وحده لان كل وحده بتتزوج و بترووح شهر العسل و ما راح يقدروون يحضروون عرووس بعض و عبدالعزيز و فهد ما يقدروون يردوون طلب لحبيباتهم و تم العرس في ليله وحده و راحوا مع بعض نفس الصالوون و هنااك
عايشه: يا حلاتكم و الله
فاطمه: الفال لي ادعوو لي كلكم تزوجتوا الا انا
منيرة: و انا بعد نسيتيني
شيما: يلا ان شالله نشووفكم عرايس
ساره: عرايس و لا شاورما هههههه
عايشه: لا و الله و تنكتين بعد
شيما: بس خفي من هالنكت عشان ما يطفش فهد من اووول يووم

فاطمه: لا لا تحاتوون تراه يمووت عليها و بيتحمل النكت البايخه عشانها
ساره: أي و الله فديته حبيبي
عايشه: طيب يلا عااد خلصوونا
شيما: عووش ما شالله فستانج وايد حلوو توني منتبهه
ساره: أي و الله .......
فاطمه: بس تراج انتي اللي محليته مو يقولون القالب غالب ههههه
عايشه: حبايبي و الله حلت دنياكم
منيره: بس عجبتني القالب غالب
طبعا عايشه كانت لابسه فستان اسوود مره ناعم كان طويل و له ذيل طويل بعد و فيه كرستال ناعم تحت الصدر و فاطمه كانت لابسه فستان احمر و كان حده فن و منيره كان فستانها ازرق ع تركوازي و قصير بس طالع رووعه عليهاا اما شيما و ساره فأكيد فساتينهم تجنن لانهم العرايس
المهم زفوا المعاريس على انغام اغنيه (احلى ليالي العمر) لانها بالفعل كانت من احلى ليالي العمر و اجملها
بعد العرس الكل رد البيت و كانوا حدهم تعبانين و اول ما افتحوا الباب تفجأوا بــــ

يا تراا منو شاافوا ؟؟
و شنوو اللي خلاهم يتفاجأووون
البارت الياااي فيه الجوااب انتظروووه







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بعد العرس الكل رد البيت و كانوا حدهم تعبانين و اول ما افتحوا الباب تفجأوا بــــ

عبدالله: خالد
و راح ركض على اخووه و ضمه و يووسف و امه و ابووه بعد
الام: الحمدلله ع سلامتك يا ولدي بس ما قلت لنا انك ياي
خالد: الله يسلمج يا الغاليه بس كل شي صاار بسرعه ..... انتي عايشه زوجه عبدالله
عايشه: أي و الحمدلله ع سلامتك و تو ما نورت البحرين
خالد: الله يسلمج منوورة بأهلها .......اووه عبوود ما شالله عندك ذووق مرتك وايد جميله
عبدالله: أي اكيد ذووقي حلوو من زماان ههههههه
خالد: الا وين سارو
يوسف: لو انك راد علي قبل جم يووم لما دقيت جان دريت ان اليووم عرسهاا
خالد: ساروو تزوجت
الام: أي يا يما
خالد: يا حسافه ضعيت من يدي عرس اختي الوحيده
الاب: انزين يبا شعندك و شلي يايبك هالوقت من امريكاا
خالد: يبا بصراحه انا طلقت مرتي
الام: هااا ليش يا ولدي
خالد: يما بصراحه انا طقت جبدي منها كل شي فيها غير عنا قلت يمكن بتتعود على طبعي و على اللي ابيه لكنها كانت وايد بعيده عني
الام: و الله زين سوويت عشاان على الاقل ترد و تعيش بوسطنا و انا ازووج اللي احسن منها
خالد: لا يما تكفين انا عفت الزوواج هههه
( خل اكلمكم شوي عن خالد لانه ما اخذ حيز براويتنا ........خالد شاب طمووح درس بأمريكا و هناك تعرف على وحده كانت تدرس معاه و تزوجهاا و من الناحيه الشكليه اهوو مملوح حنطاوي و خشمه طويل و عيوونه وساع و كبار و ملامحه خليجيه بحته و من الناحيه الخلقيه اهوو طيب و ع نياته و فيه هباله مع انه الولد الاكبر لكنه حبووب و يدش القلب بسرعه)
االاب: طيب يا يبا الحين انت رووح و ارتااح و بكره نتفاهم

و راح كل واحد على داره و عايشه بعد رجعت تنام بدارها مع عبدالله لان صحتها صارت اووكي
عبدالله و عايشه في دارهم و عبوود واقف اقبال عايشه و يقوول لها
عبدالله: بصراحه طالعه قمر غطيتي ع العرووستين حتى
عايشه: ادري حتى ان جمن حرمه سألتني عن اسمي و انا من بنته و كانوا يبوون يخطبوووني
عبدالله: اهاا يخطبوونج ...
عايشه: حتى انت اليووم تجنن صراحه... تراك احلى من العرساان
عبدالله: ادري ...........حتى ان البنات ما شالوا عيوونهم من علي
عايشه: اهاا ما شالوا عيوونهم من عليك ...طيب خل ينفعوونك انا نازله انام تحت
عبدالله مسكها من خصرها و لفها جهته و قربهها منه و قال: افا عووشه اهوون عليج تهديني بروحي يا رووحي انتي
عايشه قربت منه و حطت ايدها على خده و قالت: لا و الله ما تهوون علي انا برووحي ما اقدر على فراقك ....بس جي اتدلع عليك حبيبي

عبدالله: احلى دلع و الله فديتج عووشتي
عاشيه: فداك الكووون يا بعد عمري انت

اووك خلنا من غزل طيوور الحب و و خلنا نرووح حق المعاريس اليدد و نبتدي بمن؟؟؟؟ بسارو و فهوود

ساره قاعده مع فهد بس شووي بعيد
فهد: شفيج قربي تراني ما آكل بناات
ساره: لا بس اللي سمعته انا غير
فهد: وشنو اللي سمعتيه
ساره: سمعت انك تمص دمهم
فهد: ههههههه يلا عااد حيااتي يهوون عليج مخليتني جي برووحي جني قطوو
قربت ساره منه
ساره: لا و الله ما يهوون علي
فهد: ساره
ساره: آمر
فهد: ما يأمر عليج ظالم ....انا وايد احبج
ساره: و انا بعد حبيبي
فهد: شنووو قلتي
ساره : و انا بعد
فهد: لا لا اللي بعدهاا
ساره بحيا يجنن: حبيبي
فهد: اه يا قلبي اللي بيوقف من هالكلام الحلوو
ساره: بس عيل ما اقوول كلام حلوو عشااان قلبك ما يوقف
فهد:لا لا طلبتج انتي كلامج الحلوو اهوو اللي يعطيني قووه عشاان اعيش
ساره: طيب حبيبي احبك وايد وايد وايد هالكلام ليه متى بيعطيك قووه عشاان تعيش
فهد:اممم بس دقيقه ههههه
ساره:ههههههه..... يا حلاك فهوود
فهد: يا حلوو اسمي من لسانج
اما شيووم و عزوووز
عبدالعزيز: ما ني مصدق ان انا و اخيرا تزووجت حب حيااتي
شيما: و لا انا بعمري تخيلت اني راح احب احد كثر ما حبيتك
عبدالعزيز: ليش شكثر انتي تحبيني
شيما: ما في شي يووصف كبر حبك في قلبي يا قلبي انت
عبداالعزيز: اه يا قلبي
شيما: شفيك حبيبي
عبدالعزيز: لا و حبيبي بعد انتي اكيد ناويه توقفين قلبي
شيما: اسم على قلبك خلاص ما اقوول لك كلام حلوو
عبدالعزيز: لا لا خلاص صرت زين قولي لي كلام حلوو
شيما: ههههه يما منك.......لا بقوول اخااف عليك قلبك يووقف
عبدالعزيز: تخافين علي
شيما: اذا ما اخااف عليك اخاف على منو يا عمري
عبدالعزيز: احبج احبج و انا مينوون بحبج
شيما: حبيتك العافيه حبيبي........

و ثاني يووم الصبح
عايشه و عبدالله بدارهم
عايشه: حبيبي ابيك بسالفه
عبدالله: قولي حبيبتي شفيج
عايشه: عبدالله يعني مثل ما انت عارف اني انا احب الطو حابه امارس المهنه و
عبدالله: خلاص حيااتي نقي أي مستشفى تبين و الوالد يكلمهم لج و لا يهمج
عايشه: تسلم حبيبي بس انا ابي اشتغل بنفس المستشفى اللي تشتغل فيها شيووم
عبدالله : على امرج عووااشي
عايشه: ربي يخليك لي
عبدالله: و يخليج و لا يحرمني منج .......يلا ننزل نتريق معاهم
عايشه: يلا



و هناك تحت كانوا قاعدين و ناطرين عبدالله و عايشه
يووسف: ويه اخيرا وصلتوا .......ما بغيتوا يا المعاريس
خالد: أي و الله متنا يووع و الوالده تقوول ما في اكل ليما انتوا اتوون
ام خالد: أي انا ما اآكل الا و بنتي عايشه و ولدي عبدالله ماجبليني
خالد: اوووه الظاهر احنا طلعنا منها يسوووف
يوسف: شكله ههههههه
ام خالد: بس عااد كلكم غلاكم واحد يلا اكلووا
عايشه: حبيبي تبي عصير و لا شااي حليب
عبدالله: لا حيااتي ما ابي شي
عايشه : لا ما يصير حبيبي هاك هالعصيرر هذا عشااني تراه حلوو
عبدالله: عشانج يا بعد عمري ما اردج ...تسلمين حبيبتي
و خالد و يووسف مطيرين عيوونهم يطالعوونهم
عبدالله: خير انت ويااه شفيكم ضايع لكم شي عندناا:S_45:
عايشه: هههههههه اشكالكم توحفه صراحه
خالد: لا بس مو متعوودين ع الغزل
يوسف: لا تعوود ع الغدا و العشا و الريووق و كل الاحياان :wink_smile:
ام عبدالله: ريال و مرته اكلووا انتوو ويااه احسن لكم ترا
يوسف: يما زوجيني .....تكفين تكفين :060:
ام عبدالله: احلف عااد
يووسف: و الله.... ابي و حده نفس عايشه
عايشه: انت خلص الثانوويه بالاول
يوسف: عاادي انا السنه اليايه بتخرج ......تكفين يما تكفين
خالد : هههههههه زوجيه يما و فكينا
ام عبدالله: انتوا بتسكتوون و لا لا

خل نشووف المعاريس في صباحيتهم طبعا امس باليل طارت طيايرهم و كل واحد راح لمكاان ساره و فهد راحوو اسبانيا و عزووز و شيووم راحووا لندن
شيووم و عزووز يتمشوون
شيووم: حبيبي انت ياي لندن من قبل
عبدالعزيز: ايه وايد
شيوم: اووف حيااتي وايد برد ما عدت قادره استحمل هالجوو
عبدالعزيز يه يبي يفصج جاكيته و يلبسها
شيووم: لا شتسوووي حبيبي .ماله داعي انا دفيت
عزووز:لا عادي حيااتي
شيووم: و الله دفيت وجودك يمي يدفيني حبيبي يلا عااد البس جاكيتك مت ابيك تمرض و حنا بشهر العسل
عزووز: تخافين علي
شيووم: أي و جم مرة لازم اعيدهاا
عزووز: ليما استووعبها ههههه
شيووم : لا و الله تراني ما دريت استيعابك بطيء جي
عزووز" و لو دريتي ما كنتي بتوافقين
شيووم: اكيد بوافق انا احبك يا مينوون
عزووز: مينوون انا الحين بوريج الينوون و قعد يصارخ: اجبج احبج
و شالها و قعد يركض فيهاا
شيووم: خلاص حبيبي انت مو مينوون
عزووز: لا مينوون بحبج

اما ساروو و فهوود فرومنسيتهم من النووع الهادي مو المينوون ههههههه
فهد و سارة مجابلين بحيره و قاعدين ع الحشيش و حاطين راسهم ع راس بعض و يسالفوون
فهد: ساره
ساره: عيوونها
فهد: تسلم عيوونج ........شحسيتي اول ما شفتيني
ساره: اه قول بشنو ما حسيت انت قلبت كيااني يا فهوود
فهد: حتى انتي .....انا وايد شفت بناات بس مثلج انتي ما شفت يا احلى وحده بهل الكوون
ساره: فديتك
فهد: لا انا اللي ارووح عشاانج فدوى
و قرب منها و باس خدها اليمين و اليسار :ladys-man:و اهي صار ويهها حمر من الحيا و الخجل
ساره: اووه حبيبي احس النااس تطالعنا
فهد: خل تطالع ريال و مرته اهم شكوو

و مر اسبووع على اياام العسل اما في البلاد ...توظفت عووش بالمستشفى اللي تشتغل فيهاا شيووم و في ليله من اليالي كان الكل قاعد بالصاله و فجأه انفتح الباب و دخل منه ابو م رام و زووجته و البوومه مرام (طبعا اهي انحبست بتهمه التحريض كم شهر و بعدين طلعووها)
عبدالله يهمس لعايشه: و لها عين يايه بيتنا
عايشه: بس حبيبي بعدين نتفاهم
ام عبدالله ببروود : هلا حياكم الله
ابو مرام: حنا درينا ان خالد يه فقلنا نسلم عليه
ابو عبدالله: هلا و الله فيكم
مرام كانت تناظر عايشه و عبدالله بنظرات الله لا يراويكم و بعدها قربت من خالد و قالت بدلع ماصخ كعادتها: الحمدلله ع السلامه خلوودي
خالد يتلفت : منو خلوودي ....انا ( و في قلبه: اصغر عيالج مع هالويه) الله يسلمج
مرام و رايحه عند يووسف و بساخفه: يويو شلوونك
يووسف في قلبه( اوووف لفت علي هالغثا اوريها ) منو يويو انا ليش قالو لج لعبه .....اسمي يووسف:014442:
مرام تفشلت: سوري
يوسف: سوري و لا لبناني
مرام : ههههه حلووه
يوسف: ايه ادري هه
عايشه تهمس لعبدالله: هههههه زين سوا فيها فديته يووسف
عبدالله: أي و الله هههه:10111:
و بعد عشر دقايق عبدالله لاعت جبده فقام و مسك يد عايشه و قال: عن اذنكم انا و حياااتي معزومين ع العشا و لازم نرووح الحين عن اذنك
طلعوا من البيت و في الحديقه





عايشه و بكل براءه: منو اللي عازمنا حبيبي
عبدالله و اهوو ميت على براءتها: محد حيااتي ......انا اللي عازمج عشان نفتك من ويهه مرامو هاذي
عايشه: عبوود عليك بحركاات
عبدالله: انا اعجبج ........وين تبينا نرووح .....
عايشه: كيفك يا عمري أي مكان معااك يجنن
عبدالله قرب منها و باس ايدهاا و حضنها و اهم ماشين ع السيارهو فتح لها الباب و قال: احبج
و بعدها دخل السياره و قال: هاذي اغنيه عشانج سمعيهاا

أنت كافي وماأبي غير أبد***أنت كافي وأنت بزياده علي
أوعدكـ ماتلتفت عيني لأحد*** أيش أبي أكثر مادامكـ أنت لي


أنت واحد بس تغني عن بلد***حيى حبكـ يابعد روحي حياه
تنعمي عيني أذا خزت أحد***تنقطع لو صافحت غيركـ أديا



في ربيعه أنا معاكـ وفي رغد***أنا في نعمه وفي عيشه هنيه
نجم غيركـ ينزل ونجمكـ صعد ***أصلا أنت الي امتلكت الجاذبيه
عايشه: حبيبي و الله و انت بعد كافي علي و وجودك بحيااتي يغنيني عن الدنيا بما فيهاا
و بعدها راحوا المعطم و كلوا و شبعوا اكل و غزل و ردووا البيت و ثاني يووم الصبح راحت عايشه كعادتها الدووام و هنااك و اهي بغرفهتها تنتظر المريض دخل واحد شاب كان واحد وسيم وشكله مرة كيووت و برئ و نظرات عيوونه حدهاا طفوليه و يجنن و قال: السلام عليكم
عايشه: وعليكم السلام
الشااب: انتي الدكتوره عايشه الـ(.....)
عايشه: أي نعم انا ...خير اخووي من شنو تشكي
الشاب: الحين بقوولج .... بس ابيج تعطيني الوقت الكافي
عايشه: تفضل اخووي كل الوقت لك
الشاب:انا مو ياي لاني مريض
عايشه: عيل ليش ياي

يا ترى منهو ذي وشيبي في عايشه وشدخلهه فيها اصلا هاي اللي بتعرفوونه في البارت الياي تريووني





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




و ثاني يووم الصبح راحت عايشه كعادتها الدووام و هنااك و اهي بغرفهتها تنتظر المريض دخل واحد شاب كان واحد وسيم وشكله مرة كيووت و برئ و نظرات عيوونه حدهاا طفوليه و يجنن و قال: السلام عليكم
عايشه: وعليكم السلام
الشااب: انتي الدكتوره عايشه ال(.....)
عايشه: أي نعم انا ...خير اخووي من شنو تشكي
الشاب: الحين بقوولج .... بس ابيج تعطيني الوقت الكافي
عايشه: تفضل اخووي كل الوقت لك
الشاب:انا مو ياي لاني مريض
عايشه: عيل ليش ياي
الشاب: ياي لاني حاب اتكلم معااج
عايشه: معااي انا .......و انت من وين تعرفني
الشاب: انا اعرفج من زماان .عايشه انا اخووج مشعل
عايشه:هاا اخووي انا ما عندي اخووان امي ما يابت غيري
مشعل: ابووج الله يرحمه تزوج امج لكنها ما يابت له عياال فتزووج وحده ثانيه بدوون ما يخبرهاا و بعد ما امي ولدتني بكم شهر احملت امج فيج و ابووي اللي اهوو ابووج ما قال لها عني و عن امي خوفا على مشاعرها و قرر يقوول لها لما اكبرو تكبرين لكن الموت خذاه
عايشه و اهي تمسح دمووعها: و شنو اللي يثبت لي
مشعل: تفضلي هاي بطاقتي و شهاده الميلاد حتى و اذا كنتي حابه مستعد اسووي dna و ما عندي مانع
عايشه: طيب ليش تووك تجي و تقوول ليش مو من قبل
مشعل: انا كنت صغير و امي خافت علي انكم ما تتقبلووني و لما كبرت دورت عليج و رحت بيتكم القديم لكن كان مأجر و صار لي مده و انا ادوور ليما اكتشفت انج تتشتغلين اهني فقلت ايي و اشووفج
عايشه: اخخوووي وايد تمنيت اقوول هالكلمه لاخووي و ياما تمنيت يكون عندي اخوو وسند بعل الدنيا و اخيرا لقيتك .تدري اني اوول ما شفتك حسيت براحه غريبه
مشعل:و انا بعد يا اختي و الله من اوول ما شفتج دخلتي قلبي
المهم في طلعه مشعل من غرفه عايشه شافتهم مرامو لانها مانت يايه تزوور وحده عااد اهي اهم شي عندها اللقافه و سالفه فيهاا عايشه لازم تتدخل المهم قطت اذنها عندهم
عايشه: عندك رقمي خلني اسمع صوتك ها
مشعل: اكيد ما يبيلها كلام حبيبتي
مرام في قلبها: لا و الله وقلبي بعد و الله وطحتي بين ايدي يا عووش
و طلعت كاميرا موبيلها و قعدت تصوور
عايشه: لا تطوول الغياب و انا بدق عليك عشاان اشووفك
مشعل: تامرين امر .و انا بظل ناطرج على ناار
مسك مشعل يدها و قال: يلا عووشه ديري بالج على نفسج
عايشه حطت يدها على يده وقالت: و انت بعد يا الغالي
و راح مشعل و عايشه ظلت واقفه و قبل لا يوصل آخر الممر سووت له بايباي
مرام : ههههه و الله وصدتج عوويش بس صبري علي شووي
المهم ردت عووش البيت و الونااسه مو سايعتها دشت باست خالتها و عمها و و بوساات في الهواا ليووسف و خالد قالت له: اهديك تحيااتي
و دشت الدار و اهي مغمضه عيوونها و تدوور و صدمت بعبوود و بعدها حضنته و قالت: احبك مووووووووووت مووووت مووت
عبدالله : و انا بعد امووت عليج و ربي يدووم عليج هالونااسه يا رب
عايشه: دامني معاك كل ايامي ونااسه بونااسه
عبدالله ابتسم لها ابتسامه تجنن: الاه صرتي شاعره
عايشه: عبالك بس انت اللي تشعر .....انا عشانك اصير شاعره و اللي تبيه
عبدالله: يا عمري انتي .....انا ما ابي الا عووشه حبيبتي و بس

المهم مرام قررت انها تراقب عايشه و مشعل و اتصورهم كذا صوره عشاان اتدزهم بعدين لعبدالله و تحقق هدفها بأنها تفرق ما بينهم بس يا ترا هل بتقدر و لا لا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



المهم مرام قررت انها تراقب عايشه و مشعل و اتصورهم كذا صوره عشاان اتدزهم بعدين لعبدالله و تحقق هدفها بأنها تفرق ما بينهم

مرام تكلم رفيجتها عبير بالتلفوون (طبعا عبير رفيجت مرام من زمان و اهي كلش غير عنها من ناحيه الاخلاق و اهي دايم تنصح مرام لكن مرام ما تسمع لها كلش)
عبير: مرام بسج عااد خلي الرياال يعيش مع مرته ليش تخربين عليهم حياتهم ترا حراام
مرام: حرمت عليهم عيشتهم انشاالله .......لا انا ابي احرق قلبها مثل ما حرقت قلبي و ابي احرره عليهاا .بعدين اهوو لازم يعرف انها تخوونه
عبير: مرام انتي شفتي اوول مرة قررتي تفرقين بينهم اشصاار بغى واحد برئ و ماله ذنب يرووح فيهاا و يمووت و اهو بعز شبابه .....و انتي انسجنتي خلاص خليهم عنج خل يعيشوون حياتهم و انتي عيشي حياتج و كافي بس خلاص عااد
مرام: لا .يعني لا انا لهم و ما اكوون انا مرام ان ما فرقت بينهم
عبير: الله يهديج انشالله
مرام: ليش حد قال لج اني مو صاحيه <<<<<<لا ارجووج كلج عقل هههه

المهم عايشه كانت قاعده مع عبدالله بالحديقه و رن موبيلها و كان اخووها مشعل اهوو الي متصل و عايشه ارتبكت فخذت الموبايل
عايشه: عن اذنك حيااتي ارد ع الموبايل
عبدالله: تفضلي حبيبتي تيك يور تايم
و راحت عايشه شووي بعيد عن عبدالله و قعدت تتكلم
عايشه: هلا و الله بأخووي
مشعل: هلا فيج
عايشه: هلا حبيبي آمر
مشعل: ابي اشووفج حاب اتكلم معااج عن اشيا وايد
عايشه: ماعليه حبيبي خلها بكرا بعد الدواام انا حاليا قاعده مع عبدالله
مشعل: و منو عبدالله
عايشه: عبدالله زووجي ......يلا باجر اشووفك اووكي
مشعل: اووه مسرع ما مليتي مني
مشعل: لا و الله ما مليت بس
و سمعت عبدالله يناديها: يلا حياتي ترا ما فيني افارقج الشوووق ذبحني
عايشه: انشالله ثواني حبيبي.....يلا ميشوو باجر اشووفك و لا تزعل بس ريلي يناديني بااي
مشعل : اوووك باااي حبيبتي
و راحت عايشه لعند عبدالله و اهوو قاعد و حاوطته بأيدينها من ورا و طبعت بووسه على خده و قالت: اكاني يييت حبيبي
مسك عبدالله يدها و قعدها يمه و قال: شرايج نسافر حيااتي .انا عندي رحله اسبووع الياي على ماليزيا شرايج نرووح
عايشه: و الله ما ادري حبيبي بس مثل ما انت عارف انا الحين ادوام و ....
عبدالله: خل الدوام يولي ....انا ما ابي افارقج و لا لحظه و تدرين اني اتحسف ع كل ثانيه ت رووح من عمري و ما اشووفج فيهاا
عايشه: حبيبي و الله انا بعد ما اقدر ما اشووفك بس بعد هاذا دوامي شسووي
عبدالله: طيب عندي لج قصيده سمعيهاا


لا يصيبك شك مني في غلاك
يا مغلى عيشة أيام .. العمر
لا يهمك من حكي هذا .. و ذاك
ولا يصيبك يا بعد عمري كدر
منوة العذال يسعون الهلاك
حبنا اللي توه بعمر الزهر
لو يشوفك من عذلني فى هواك
مثل ما أشوفك عذرني و أعتذر
وأعترف أنك على وصفي ملاك
و ان عندي يوم حبيتك نظر
وايد أهل الزين لكن فى بهاك
الجمال بكل معنى مختصر
خالقك سبحانه .. اختار وعطاك
كل كامل من تواصيف البشر
كان حور العين تشبهك بحلاك
هلي أهل الخير فى يوم الحشر
دامني حي فلا أطمع فى سواك
وباستمرار أحبك طوول العمر
عايشه: وايد روووعه حبيبي تسلم لي انشالله و عساني ما انحرم منك و لا من قصايدك الرووعه
عبدالله: حبيبيت انتي و الله لو اكتب لك شعر سنه ليه جدام ما تووفي كثر حبج في قلبي
عايشه : حبيبي عبدالله انا وايد احبك ابي توعدني انك ما تخليني و ترووح ابدا
عبدالله: و انا بعد احبج و ما راح يفرقنا الا الموووت يا بعد قلبي .....تعالي
و خذها في حضنه

و في اليوووم الثاني بعد الدووام اطلعت عايشه مع اخووها مشعل عشاان يسالفوون عن حياتهم و شنو اللي صار لهم طول الفترة اللي ما كانوا يعرفوون بعض فيهاا و مرام كانت ملاحقتهم طبعاا و صورتهم جمن صوره
عايشه طبعا انتوا تعرفوون كل سالفتها و قالتها لمشعل
مشعل: اوه قصتج تصلح لفم صراحه
عايشه: هه أي و الله .....بس الحين انت قول لي
مشعل: و الله يا اختي ...بعد ما امي يابتني الوالد الله يرحمه كان يزورنا من فتره ليه ثانيه و لكن مثل ما تعرفين اهوو مات و احنا للحين صغار و امي كانت على قدهاا لكن بعد فترة من وفات ابووي توفى يدي ابوو امي و كان عندهة خير و نعمه و امي حصلت على نصيبها من الورث و شرت بيت و باقي الفلووس حطتهم بأسمي في البنك
عايشه: و بعدين
مشعل: و بس كانت الوالده تشتغل ممرضه و كنا عايشين و لله الحمد و لما كملت الثانوويه امي قالت لي عنج و بديت ادوورج و لكن مالقيتج
عايشه: و انت ما كملت دراسه





مشعل:امبلا درست في كليه التجاارة و فتحت لي شركه توها في بدياتها من الفلووس الي بأسمي
عايشه: و الوالده
مشعل: الوالده عطتج عمرها قبل سنه
عايشه: الله يرحمها انشالله
مشعل: و يرحم جميع موتى المسلمين .عايشه مثل ما تعرفين احنا الحين مالنا الا بعض
عايشه: و لا يهمك ..الله يخلينا لبعض انشالله ......و اذا الله اراد عقب فترة راح اعرفك على زوجي و اهله و اهم نااس وايد طيبين وراح تحبهم
مشعل: مدامهم من طرفج اكيد بحبهم
و مر الوقت بدوون ما يحسوون فيه و مرت 3 اياام و رجعوا المعاريس ساره و فهد لكن عزووز و شيما تموا هنااك
و اول ما اوصلوا من المطاار راحوا يسلموون على اهل ساره اوول لان بيتهم اقرب و دخلت ساره بهددووء لانها مسوويه مفاجأه لكن اهي اللي تفاجأت بخالد قاعد بالصاله
ساره: خلوووووووود ليش محد قال لي انك ييت
خالد: قلت خلها مفاجأه احسن
و راحت سلمت عليه و عرفته على زوجها فهد و بعدهاا يات عايشه و ام عبدالله و ابووه اما يوسف و عبدالله يو بعدين لانهم كانوا طالعين
ام عبدالله: وشخبار شهر العسل انشالله استانستواا
لفت ساره على فهد و طالعته و ابتسمت و بعدها طالعت امها و قالت: أي يما كان حده ونااسه
خالد: عاد هالله هالله بأختي ساره يا فهد ترانا ما لنا غيرهاا
فهد: اكيد ساره بعيووني لا تحاتي خالد
عايشه: انزين سارووو تعالي ابيج
و خذتها و راحوا يسالفوون بالحديقه
عايشه: عندي لج خبر ما تتوقعينه
ساره: شنو
عايشه: طلع عندي اخوو
ساره: هااا انتي شتقولي

و قعدت عايشه تقوول السالفه لساره
ساره: انزين ليش ما قلتي لعبوود
عايشه: ما ادري شلوون افاتحه بس قلت بعزمهمك اثنينهم على مطعم خلال الاياام اليايه ..بس انا احتااج اتعرف على اخووي حاليا اكثر
ساره: انزين شنوو احساسج بوجود اخوو صجي في حيااتج
عايشه: تصدقين اني اوول ما شفته حسيت بأحساس غريب ارتحت له ودش قلبي .......و الله انه احسااس حلوو تحسين ان عندج سند و عندج ظهر في هاي الدنيا
ساره: انزين عبوود مو سند لج
عايشه: ساره عبدالله غير اهوو زوجي و حبيبي لكن مشعل اخووي و سندي في الدنيا .حلووه كلمه اخوووي وايد
ساره: ههههههه الله يخليه لج
عايشه: و يخلي لج اخوووانج
و بعدها يه عبدالله و شافهم قاعدين
عبدالله : ها ساروو رديتي .اشووف البيت منوور
ساره: هلا اخووي حبيبي ....و النوور نوور عووش مو نوري
عايشه: هههههه حبيبتي و الله
عبدالله: ادري انه نوور مرتي حبيبتي بس اجاملج
ساره: عادي عشاان عوش اتقبل المجاملات
و مر اليووم بونااااااااسه و سعاده
خل نشووف شيما و عزووز شعلوومهم بلندن..........كان شيما و عبدالعزيز رايحين الهايد بارك و الجوا كان حده يجنن و كانوا مجابلين البحيره اللي هناااااااك
شيما: وايد حلوووه البحيره و البط يينن
عبدالعزيز: ههه و الله اعجبج البط اشتريج منهم اذا رديناا
شيما: مشكور يا الغالي.....انزين خل نتمشى
عبدالعزيز( و اهوو يناظرها بطرف عين و يغمز لها): متأكده تبين تمشين ما تبيني اشيلج
شيما: لا لا ابي امشي.....انزين قول لي انت ليش حبيتني
عبدالعزيز: متى قبل ما افقد ذاكرتي و لا عقب ما فقدتها و لا لما ردت لي
شيما: في كل الاحووال
عبدالعزيز: اوول شي قبل لا افقد ذاكرتي حبيت جرأتج و كلامج و لسانج الطوويل و بعد ما فقدتها حبيت الانسانه الطيبه و الحنوونه اللي بداخلج و انتي شحبيتي فيني
شيما : انا بصراحه حبيت دمك الثقيل ههه و خصوصا تفلسفك على قميصك ...... و عيونك العسليه صراحه طيحتني بغرامك
عبدالعزيز: لا دمي الثقيل هاا...... لا تكلميني و على فكره البقعه على القميص ما راحت كلش
شيما: امزح ويااك حبيبي ...... اكا انت قلت لسانج الطوويل و انا ما زعلت و بعدين اذا ع القميص بداله قميص ههه
عبدالعزيز: لا حياتي انا ما زعلت منج .اصلا لو تمر دقيقه ما اسمع صوتج اموووت
شيما: اسم الله عليك لا تييب هالطاري تراني ما احبه
عبدالعزيز: انشالله تامرين امر

المهم عقب يومين قرروا يسوون حفله استقبال حق ساره و كانت في بيت امها و كان الديكوور حده حلوو و ما كانت حفله وايد كبيرة كان بس للاهل لكن ماشالله ع الهدايا كل هديه اكبر من الثانيه ههه و كانوا مسوينها في الحديقه طبعا
ساره: فطووم حياتي رووحي شوفي فهوود وينه قال لي بيرووح يشرب ماي و يرد و للحين ما يا
فاطمه: انشالله حبيبي
و راحت فطووم و يات عايشه و كانت وايد حلووه و تجنن
ساره: غطيتي علي بهل الكشخه اخاف حفله استقبالج انتي مو انا
عايشه: ههههه لا و الله .انتي اللي طالعه قمر ما شالله عليج و التركوازي وايد يهبل عليج
ساره:لا وين عبوود عجيبه مو لاصق فيج
طقت عايشه ساره طقه خفيفه على جتفها و قالت: اووه حدج على عبوود حبيبي...الا انتي ريلج وينه
ساره: ما ادري طرشت اخته تشووفه لي
عايشه: لا و الله مشغله رفيجتي
ساره: ارجووج عاد رفيجتج حماتي
عايشه: انا خبري الحماه تسيطر ع مرت الاخو مو العكس
ساره: لا و الله الحين انا مسيطرة عليج يعني
عايشه : لا وي حشااج انا اتكلم بشكل عام يعني

راحت فاطمه المطبخ و شافت واحد واقف و لابس غترة و شكله من ورا جنه فهد فراحت و قربت منه بشوويش وحطت ايدها على عينه و قالت : منو انا فهوود
استغرب اللي حاوطته بأيدينها و قال في قلبه : من هاذي ..صوتها غريب علي
و بعدها حاول انه يفكر بس قال : ساره
فاطمه من سمعت الصووت اتلخبطت و قالت في قلبها(يا ويلي منو هاذا)

يا ترى منو هاذا اللي غطت فطووم عيوونه ؟
و شبيصير في البارت الياي بين عبدالله و عايشه خصوصا و ان مرام حاطتهم في بالها ؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



راحت فاطمه المطبخ و شافت واحد واقف و لابس غترة و شكله من ورا جنه فهد فراحت و قربت منه بشوويش وحطت ايدها على عينه و قالت : منو انا فهوود
استغرب اللي حاوطته بأيدينها و قال في قلبه : من هاذي ..صوتها غريب علي
و بعدها حاول انه يفكر بس قال : ساره
فاطمه من سمعت الصووت اتلخبطت و قالت في قلبها(يا ويلي منو هاذا)
و شالت ايدها من على عيوونه و لما لف عليها تفجأت بأنه خالد اخوو ساره و صار ويهها احمر من الحيا و قلبها قاام يدق بسرعه واييد
فاطمه: انا .....انا آسفه ...هقيتك اخووي فهد
طبعا فاطمه بنيه حلووه بيضا و خدوودها موردين و عندها غمازات حدهم فن لما تضحك و عيوونها بنيه فاتحه مايله على العسلي و شكلها وايد برئ و خالد انصدم من جمالها و قال لها: لا ...عادي ما حصل الا الخير ..... فهد قبل ما اتين بشووي طلع برع حق ساره
فاطمه: عن اذنك ....و اكرر لك اعتذاري
خالد: خلاص قلت لج ما صار شي ماله داعي الاعتذار
و راحت عند البنات و اهي حدها متفشله و يهها كان احمر
ساره: انا قلت لج نادي ريلي ......مو اختفي ويااه
فهد: و الله انا يت و اهي للحين هههههه
عايشه: مسكينه فطووم كله مفهيه
ساره: فطووم
فاطمه: هلا ...
ساره: وينج من مساعه اكلمج و انتي ما تردين
عايشه: فطووم اشفيج
فاطمه: لا لا ما فيني شي
ويه عبدالله و اهوو فرحاان على الاغنيه اللي حاطينها و مسك ايد عووش و دوورها و كانت الاغنيه اهي (قامت قيامه)


قامت قيامـة غلانـا وأنـت مـا تـدري في غيبتـك عـن عيونـي قامـت قيامـة
ماهيب في الكون يا أغلا الناس في صدري مابيـن شوقـي وبيـن الصـد وإجرامـه
في الروح ساكن وفي وسط الدماء تجـري وإجرام صدك علـى خـد الغـلا شامـه
وإن طال صـدك وبعدهـا نفـذ صبـري قلبـي يسـوق الغـلا والصبـر قـدامـه
حكمة وقـد قالهـا العشـاق مـن بـدر يمن يسلب القلـب يقـدر يسلـب أحلامـه
يامتلف الروح حبك في الحشـا حصـري وقلبي على درب حبـك متعـب أقدامـه
لو مات حبي بقلبـك مـا نقـص قـدري ييبقى على الجـرح قلبـي شامـخ الهامـة
وأن ماتبي القرب يا أغلى جرح في عمري إنساني أحسـن ودفـن الميـت إكرامـه
عايشه: عبوود لا شرايك ارقص
عبدالله: لا مو رقص بس جي ههههه
ساره: فهوود تعال معاي نروح حق عبووود و عووش
فهد مسكها من يدها و قال: عبدالله كيفه بس انا اغار عليج
ساره طالعته بنظرة الترجي و البراءة و قالت: فهووودي حبيبي عشااني
فهد: يلا <<<<<<<<<يا حليله ما يقدر على نظراتها و كلامها
و عدت اليله بفرح و ونااااسه و سعاااااااااااده بالنسبه للجميع بدوون استثناااااء

بس للاسف ثاني يووم ما راح يكوون حلوو جي و راح اتعرفوون ليش
عايشه مبدله و متزهبه و عبووود توه صاحي من النووم
عبوود: عوووشه حبي على وين
عووش: وين يعني حبيبي اكيد الدواااااام
عبوود: يااه هالدوام اللي طلع لنا بلووا
عووش : اووه حبيبي لا تقوول جي تزعلني
عبوود: خلاص كل شي و لا زعلج ....طيب طلبتج ابي اوصلج انا اليووم ......
عايشه توهقت لانها بتطلع مع اخووها بعدين بس ما بغت تفشله: اووك حبيبي انا ناطرتك
و لما تزهب و نزلوا مسك يدها على الدري و قال: ما بناكل في البيت.تتذكرين المخبز اللي ودتج له ذااك اليووم لما تأخرتي ع الجامعه
عوووش: و شلوون انساا يا عمري .......يلا نرووح
و اهم نازلين نادتهم ام عبدالله: يما تعالوا ما تبوون ريووق
عبوود: لا يما ......مشكووره احنا بنتريق براا
يوسف: الاي اخذووني وياااكم تكفوون
عبدالله: اقوول ايلس مكانك و لا ترز ويهك معانا
يوسف: عايشه حبيبتي انتي تكفين
عايشه انكسر خاطرها عليه و لفت و طالعت عبوود و هز براسه يعني لا فطالعت يووسف بحزن و قالت: يووسف بعد عمري انت خلها مره ثانيه اووكي
يوسف: ترا بس عشاانج انتي
عووش: تسلم.بااي
يووسف: باي

و في السيااره كان عبوود يفرفر في الراديو وصل عند اغنيه وائل كفوري (بحبك انا كتير)
عوووش: الاي وايد احبهاا حطها حبيبي
عبوود: اووك عشااانج بس حبييتي بس عندي شرط
عوووش: وشنو شرطك حبيبي
عبوود: ابي بوسه
عووش: اهني
عبوود: أي وشفيهاا
عووش: استحي
عبوودك عيل ما في الاغنيه
عووش: خلاص خلاص
و قربت منه و باست خده
عبوود: حيااتي و الله........ الحين سمعيهاا كلهاا

بحبّك انا كتير يا حبيبي ظلك طل علي
وعّيني بكير، اغمرني ولمسلي ايديّ
نسيني بين ايديك انا شو مشتاق عليك
يا حبيبي خلّي قلبي خلّي يحملنا ونطير

وينك يا حبيبي اشتقتلك كتير
ارجع تشوفك حبيبي ما توقعت يصير
تفكرتك نسيني وما بدك تحكيني
يا سارق حنيني


حبّك بعدو باقي ومش ممكن انساك
وما بيقدر ع فراقي وانا الي بهواك
ارجعلي وضلّك حدي انا غيرك ما بدّي,
لا غيرك ما بدييي اه

بحبّك انا كتير يا حبيبي ضلك طل علي
وعّيني بكير، اغمرني ولمسلي ايديّ،
نسيني بين ايديك انا شو مشتاق عليك
يا حبيبي خلّي قلبي خلّي يحملنا ونطير
المهم بعد ما شروا اكل وصلها المستشفى و قال لها: بشتااق لج موووت يا بعد عمري
عووشه: مو كثر شووقي ....يلا تحمل برووحك حبيبي
عبوود: اووكي و انتي بعد

المهم كانت مرامو الدعله مجابله الاب تووب مالها و قاعده اتنزل الصور في cd و قالت : و اخيرا حاانت ساعه الانتقاااااااااااااام



يا ترى شو بتسوووي مرامو الدعله ؟
و هل بتقدر تحقق هدفها في التفرقه بين عووشه و عبوود ؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




المهم كانت مرامو الدعله مجابله الاب تووب مالها و قاعده اتنزل الصور في cd و قالت : و اخيرا حاانت ساعه الانتقاااااااااااااام
حطت مرامو cd و كتنبت عليه خاص و سري لعبدالله ال(......) و طرشته بيد واحد هندي شافته بالشارع و عطته جمن ديناار عشاان يسلمه بيد الخدامه تعطيه لعبدالله و بالفعل راح الهندي و سلم الظرف للخدامه
و دشت الخدامه البيت و راحت لعبدالله الي كان قاعد بدااره
الخدامه: سير عبدالله سير عبدالله
عبدالله: ها شتبين انتي
الخدامه: هاي في واهد (واحد) نفرااات يجي يجيب هادا(هاذا) يقوول حق سير عبدالله
عبدالله: انزين .انزين ....يلا روووحي شنااطره
و فتح الظرف وشااف فيه cd قال : اووه اكيد ناس فاضيه ارووح اتسبح و يكوون الاب تووب خلص شحن و بعدهاا اشووف شفي cd

المهم استأذنت عايشه من المستشفى و اتصلت بأخووها
عووووش: هااي ميشوو يلا تعال لي انا نا طرتك
مشعل: اووكي عووش ثواني و اكوون عند باب المستشفى

و بعدها راحوا كافيه و كانت مرام لاحقتهم طبعا >>>>>>اللقافه و ما تسووي
و قعدوا في الكافيه ع طاوله شوووي بعيده عن الباب و كان ظهر مشعل ع الباب و يهه عووش مجابل الباب و قعدوا يتكلموون
عووش: تدري انشالله بقوول لعبوود عنك عشاان اتشوووفه و يشووفك
مشعل: و اخيرا عووش ما بغيتي
عووش:هههههههه لا بس قلت ابي اتعرف عليك قبل برووحي
و قعدوا يسالفوون
عبدالله بعد ما تسبح و بدللا و تكشخ و تعطر راح فتح الاب تووب و فتح الــ cd و انصدم من اللي شافه لكن قال بقلبه: لا لا مستحيل عووش حيااتي تخووني .اكيد هاذي اصوووور متلاعبين بها
و بعد شووي رن موبايلها و رد و اهوو معصب : الووووووو
مرامو كانت داقه من رقم ثاني عشاان ما يعرفهاا و غيرت صوتها و طريقه كلامها: باين من عصبيتك انك شفت الــ cd
عبدالله: من انتي ؟
مرام: انا .....انا فاعله خير اخووي حبيت اوريك سواد ويه مرتك اللي ما ..
عبدالله: انتي سكتي و احترمي نفسج هاذي مرتي و بعدين اكيد هاي الصوور متلاعب ابهاا .بعدين انتي مو فاعله خير انتي فاعله شر
مرام: بتقبلها منك اخووي عشاانك معصب بس ترا اذا مانك مصدق الصوور و تبي تشووف الواقع المر بعيوونك رووح ستاار بووكس اللي محاذي المستشفى و شوووف بعينك
عبدالله سكر الخط بويهها و راح و اخذ مفتااح سيارته بسرعه و قعد يدوس حييييييل لحد ما وصل ستار بووكس و هنااك اول ما فتح الباب يت عينه بعين عايشه اللي انقلب ويهها الوااان و قالت : امبيه عبدالله
مشعل : اشفيه
عووش قعدت تبوولع بريجهاا : هناك
لف مشعل ويهه و شاف عبدالله طالع من الكافيه
مشعل: طيب خل نرووح و ناديه و نفهمه ع الموضوع
عوووش: لا لا انا الي بكلمه برووحي .بااي
مشعل: بااااي....... بس طمنيني
عايشه و اهي ما شيه: اووكي
و راحت عايشه ركيض تبي تلحق عبوود و شافته داخل السياره قربت منه و طقت الدريشه ما عطاها ويه و حرك .....خذت عايشه تاكسي و ما رجعت ويا مشعل عشاان عبدالله ما يعصب زيااده اذا شافها راده وياه و للاسف كانت الحركه المرووريه بطيئه و الاشارات كل شي تصير حمرا و لما وصلت ..... ودشت البيت و اهي تتلفت تدووره و راحت ركيض على الدار و فتحت الباب و شافت عبدالله واقف و جنطت السفر يمها قربت منه و قالت: حبيبي انت فاهم الموضوع غلط
بعدها عبدالله عنه و قال: لا تقولين حبيبي ....و الحين انا مساافر و اذا رديت ما ابي اشووف ويهج اهني .....و ما ابي اهلي يدروون بشي و ورقتج بتوصلج
نزلت دموووع عايشه و قعدت تقووول: عبدالله تكفلى اسمعني
عبدالله : ما بسمع شي
و راح فتح الباب و اهووو يدز جنطته و صك الباب وراه و خلى عايشه قاعده تبجي على السرير و اهي مقهورة حيل شلوون عبدالله يرووح بذاك الراي و شلوون يشك فيهاا و ليش ما رضى يسمع منها اي كلمه و تمت تفكر و تفكر و شلوون كل هالاشيا جي صارت بحياتها .....لكنها قررت

يا ترى شنو قرار عايشه و شنو تتوقعوون بتسووي ؟
و هل بتتطلق من عبوود
لكنها قررت انها تطلع من البيت لانها مو مستووعبه اساسا شلوون عبدالله قدر يفكر فيها هالتفكير ...... لقطت عايشه اغراضها و دقت على اخووها عشاان ينطرها عند الباب و صادف انه في وقت طلعتها ما كان في احد في البيت لكنها كتبت لهم ورقه و قالت فيها ان عبوود ياته رحله مافجأه و اهي عندها مناوبه في المستشفى قسم الطوارئ ..و راحت و اول ما دخلت السياره
مشعل: يصير تفهميني بس ليش سويتي جذي
عايشه: مشعل تكفى مالي خلق اتكلم في اي شي حاليا
مشعل: طيب ليش ما اختصرتي الموضوع عليج و عليه و قلتي له انج اختي و خلاص
عايشه : لا ....... اهو شك فيني .دش في مخه اني ممكن اخوونه .......اشلوون يظن فيني انا هالظن اشلوون انا الحين اللي ما ابي افهمه
مشعل: يعني واحد شااف مرته اللي موصلها بنفسه الدوام قاعده بكافيه مع واحد شبيظن مثلا .....حطي نفسج في مكانه عووش
عايشه: ما ادري يظن اي شي و لا انه يظن اني اخوونه ........حرك مشعل و لا جاان ما تبيني ايي معاك البيت هاذا شي ثااني
مشعل: عووش شهل الكلام و لو انتي اختي .....و انا قاعد في البيت برووحي ليش تقولين جي....... بعدين انا قاعد اقوول لج وجهه نظري كرياال و ما ابيج تزعلين
عايشه بجت : و الله ما ادري شفيني اعذرني مشعل

اما عبدالله كانت الدنيا صااكه فيه حيل ......للحين مخه مو قادر يستووعب اللي شاافه و لا اللي صار .......اهو حااس بداخله ان عايشه بريئه لكن ......اللي شافه شنوو ماله اي تفسير ......تعب حيل من التفكير و راح من المطاار سيده ع الفندق و قط روحه ع السرير و قعد يقلب شريط الاحدااث براسه و على الرغم من كل التعب اللي فيه الا ان النووم جافاه ........ و ما غمضت له عين ....... و اما عايشه اول ما دخلت البيت قالت : مشعل حبيبي....وين بناام
مشعل: بتنامين تووه الساعه 9
عايشه: تعباانه
مشعل: تعالي فووق 4 دوور كلهم مفرووشين و مرتبين نقي اي وحده تبين و بخلي الخدامه تسنعها لج 10 دقايق و اهي جاهزه
مشعل: ابي اقرب دار لدارك
مشعل: براحتك .......ليلي ليلي (ينادي الخداامه)
و بعد ما رتبوا الدار لعايشه راحت و انسدحت على السرير مو مصدقه و لا شي و سكرت موبيلها لانها ما كانت مستعده تسمع اي احد

و طبعا بعد ما رجعوا اهل عبدالله البيت...... .انتبه خالد للورقه اللي الموجوده و قراها
خالد: يما ......عبوود ياته رحله مفاجأه و عايشه مرته عندهااا منااوبه بالمستشفى بالطوارئ
الام: وي من متى عوووشه عندها مناوباات ........و بعدين عبوود حتى لو ياته رحله مفاجأه لازم يدق علي يخبرني ....لا يكوون فيهم شي بس
ابو عبدالله: لا ما فيهم شي انشالله
الام: بس قلبي مو متطمن انا لازم ادق على عبوود...يووسف يما دق عليه
يووسف: انشالله يماا..........( و مسك الموبايل و اتصل)..مغلق يماا
الام: يا ربي.... طيب جرب دق على عووشه
و دق يوسف على عايشه و موبايلها بعد كان مغلق : يما حتى عووش موبايلها مغلق
الام: يا الله شلوون اييني النووم انا الليله
خالد: يما لا تحاتين عايشه و عبدالله ما فيهم الا العافيه انشالله و الصبح اندق عليهم مرة ثانيه
الاب: اي و اهوو صااج.......يا نوره

و كانت هاذي الليله اطووول ليله تمر على عايشه و عبدالله و اخيرا يه الصبح
عايشه بدارها قاعده على كرسي هزاز و تدق على ساره
عايشه: هلا ساره
ساره: هلا و الله ....عووش اشفيج صوتج متغير
عايشه : سارة انا محتاجه اشووفج الحين اذا تقدرين
ساره: ليش عوووش اشصاير
عايشه: اذا يتي بقوول لج .......بس تراني ببيت اا
ساره: في بيت من؟
عايشه: بيت اخووي و اذا يتي بتعرفين ليش
ساره: و الله ان قلبي ناغزني .....بس وين البيت
عايشه: الحين اقولج
و عقب ما دلتها ..... سكرت الموبايل و لف عليهاا فهد اللي كان قاعد يلبس غترته عشاان يرووح الدووام
فهد: اشفيهاا عايشه ؟؟
ساره: و الله ما ادري . .....شكله في شي بينها و بين عبوود
فهد: ليش اهم مو يحبوون بعض؟؟
ساره: الا يموتون على بعض .......انت ما تذكر انا قلت لك قصتهم
فهد: امبلا اذكر .......على العمووم روحي لهاا و شوفي اشفيهاا .....انزين حيااتي انا رايح الدوام تأمرين بشي
قربت منه ساره و عدلت له ازرار الثووب و اهي تقوول: حبيبي ...ليش ما تصكهم عدل
فهد: عشاان اتأكد اذا كنتي للحين تحبيني و لا ....
ساره: وشدخل
فهد: لانه لو كنتي للحين تحبيني بتنتبهين ان الازرة موعدلين لكن لو خلاص راح حبي ما راح تتنتبهين لهم
ساره: هههههه الله يهدااك فهوود انا راح اظل احبك لآخر دقه بقلبي
فهد: يا عمري انتي
عبد العزيز و شيما ( يم الريسبشن) مال الفندق و اهم ماسكين جنااطهم عشاان راح ايردوون الديره اليووه >>>>>>> حشى مو شهر عسل ......سنه عسل هههه
شيما: تدري اشكثر ولهت على امي و عووش و ساروو و فطووم و الكل
عزووزز: حتى انا ....... تعرفين حتى الحر اللي في البحرين ولهت عليه
شيما: هههه اي و الله و انت الصااج ع الاقل اهوون من البروووووده اللي اهني
عزووز: يلا حيااتي مشيناا
شيما: يلا

ساره قاعده مع عايشه في الدار و عايشه حاطه راسها على جتف ساره
ساره: زين ليش ما دوامتي
عايشه : خذت عرضي ما فيني حيل ادواي النااس و انا مجرووحه....... و الله مخي قفل شلوون يشك فيني
ساره: عووش خلاص انتي لازم تعذرينه .....يعني شافج مع واحد في الكافيه شيبيقوول
عايشه: اووكي و لنفرض اني كنت مع واحد صج انزين يمكن مريض من المرضى ....واحد يصير لي .......اي شي لازم يحط لي عذر
ساره: انزين بس ليش اهوو ما رضى يسمعج
عايشه: و الله ما ادري راسي داير ...ليش صدني و ما رضى يتفااهم معااي
ساره: انزين دقيتي عليه
عايشه: لا
ساره: طيب خلني اجرب (و خذت الموبايل و دقت ) اوف حاطه مغلق
عايشه: سارو انا خايفه عليه
ساره: لا انشالله ما فيه الا العافيه
عايشه: سار هانا بس ابيج اتفهمينه شي واحد اني ما خنته و لا يمكن اخوونه ........و قولي له بعد اني بأنتظاار ورقه طلاقي
ساره بصدمه: انتي شتقووولين .... انتي من صجج هالكلام
عايشه لفت ويهها عن ساره و الدمعه بطرف عينها و قالت: اي من صجي
ساره: بس ليش ؟؟؟؟
عايشه: انا ما اقدر اكمل حياتي مع انساان يشك فيني

عبدالله كان رايح المطاار لانه بيرد البحرين لان رحلته بس يووم و كان بالمطاار قاعد يشرب له (كوفي لاتيه) عشاان يصصح لانه مو نايم من امس و كان قاعد يفكر و يفكر و فيه شووق لعايشه و قلبه معوره لانه صدهااو ما سمعها و مقهور ليش انه طلع و تركها و دمعتها على خدهاا و كان قاعد يقوول بنفسه: انا ليش سويت جي ليش ما سمعتها يمكن عندهاا تفسير .......شلوون خليت لحظه غضب تدمر حياتي اه يا راسي بينفجر


نطروا البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



منوورين حباايب قلبي



و مرت الساعات ثقيله على الكل و رجع عبدالله البحرين و اوول ما فتح الموبايل : 30 مسكوول من يوسف هاذي اكيد الوالده الله يهداها و 7 من سارو و 10 من خلوود ........بس عايشه و لا مس كووول ليش؟؟؟ و قرر انه يدق على اخته لانها الوحيده اللي يقدر يفتح لها قلبه
و راحت له سارو و عند البحر <<<<<<و عليه هالساره صايره حلاله مشاكل ههههه
عبوووود: سارو انا تعبااااان
سارو: سلامتك عبوود
عبوود: اكيد عايشه قالت لج
سارو: اي اكيد
عبوود: و الله انا مو مستووعب اشلوون اهي تعرفه من مده و يرووح و ايي لها المستشفى و ملتقين بكذا مكاان شلوون و انا ما ادري
سارو: و انت شدراك بكل هذاا .بعدين انت شلوون عرفت اهي وين
و قعد يقول لها كل السالفه

اما شيووم و عزوووز وصلوا و راحوا بيت عزووز و ناموا لانهم كانوا تعبانين حدهم و قالوا بعدين بيمرون يسلموون ع الاهل و عايشه كانت مع اخووها قاعده بالصاله
مشعل: دقيتي عليه
عايشه: لا
مشعل: ليش
عايشه: بس ما ابي
مشعل: انزين ليش ما تبين مو اهوو زوجج و اتحبينه
عايشه: مشعل ارجووك لا تييب طاريه

خل نرووح لسارو و عبود
ساره: معقووله كل هذا و منو هاذي الرديه
عبوود: ما ادري
ساره: عبوود ترا اللي شفته بالصور و الللي كان طالع مع عووش امس اخووها
عبوود: شنوو ......اشلوون
ساره: اهوو ياها قبل مده و قال لها انه اخووها من ام ثانيه و اهي قالت بتتعرف عليه و تتقرب له اكثر و تالي تقول لك..........عبوود عووش تبي الطلاق
عبوود انصدم من كلام ساره : لا لا ليش ليش تبي الطلاق انا احبهاا و الله احبهاا و ما كان قصدي اللي صاار كله من الحقيره اللي دزت الصوور
سارو: بكرا رووح شركه الاتصالات و شووف الرقم بأسم منوو
عبودد: برووح.....بس ولي يسلمج قوليلها مستعد اسووي الي تبيه بس لا الطلاق انا احبهاا
سارو: عبوود انت امس ما نمت
عبوود: لا وين انااااااام و انا يوم كامل لا سمعت صوتهاا و لا شي
سارو: حراام عليك ويهك شاحب و عيوونك باين عليهاا التعب ليشت سووي جي بنفسك
عبوود: بدونها امووت و الله امووت
و غافلت عبدالله دمعه وله نزلت من عيوونه لكنه مسحها بسرعه بس سارو شافته
سارو: انزين امش نرد البيت امي تبي تشووفك ......و عايشه قالت لهم ان عندها منااوبه و اذا حااب تقوول لهم الصج بكيفك

و خلص هذا اليووم .................................................. .............................................. لا لا لحظه ما خلص خنشوووف مرامو
مرام قاعده تحن على امهاا عشاان يروحون بيت عمها تبي تشووف خطتها
مرام : تكفين يماا
امها: مرام خلاص انتي صج ويهج قووي بغيتي تذبحين ولدهم و تبين تروحين لهم .....انثبري اهني وايد احسن
مرام: اوه لا انا برووووح

و بالفعل راحت و عبدالله قال كل القصه لاهله
خالد: ما عليه عبوود عطها وقت تنسى اللي صار و بعدين راضهاا
عبوود: ما اقدر من مسااعه و انا ادق و اهي ما ترد و الله ما فيني
الام: ما عليه يما اصبر عليهاا شووي .......ترا المرة الا شرفها و كرامتها ما تتنازل عنهم
الاب: بعدين يا ولدي توها السالفه ه امس صايره اشفيك مستعيل
و شووي وتدش مرام و الكل تضايق من ييتها لانها صارت انساان غير مرغووب فيه في ها البيت
مرام: سلاااااااااااااااااام شلونج خالتي
ام عبدالله: هلاهلا
ومرام: عمي شخبارك
ابو عبدالله: بخير
و راحت قربت من عبدالله : هااي عبوود .....
عبدالله قام من مكانه و لا عبرهاا
و راحت لخالد: خلوود اشفيه اخووك جي
خالد: ما ادري

راح عبدالله الدار و كل زوايه فيها يشووف فيهاا عايشه ........ راح عند التسريحه( الكوميدينوو) يطالع نفسه و انتبه على صوره له اهوو و عووش خذهاا و ظل يطالع فيهاا و يقوول: و الله اشتقت لج
و رد حاول يدق لكن عايشه ما كانت ترد

عايشه مع مشعل
مشعل: ردي لا ذبحتيه و اهو يدق
عايشه: ما ابي
و شووي الا ايها مسج
( عووش حياتي و الله انا عرفت الصج و سامحيني بس الصور اللي ياتني و الكلام اللي سمعته دودهني .......عووش انا احبج و ربي احبج و ما اقدر اعيش بدوونج تكفين سامحيني ..انا ادري اني تسرعت بس و الله انا آسف تكفين ردي علي تكفين )
مشعل: عبدالله اهوو اللي داز المسج
عايشه: اي

و راحت براا بالحديقه تكلم نفسهااا: ارد و لا ......... مسكين عور قلبي ......لا لا خل اشووف غلاي
و بعد شووي ياها مسج (
جمر الهوى لو ما
طفيته حرقني
وجمر الغلا لو
ما اشتعلته تألمت ..
اشتاق لك دام ربي
خلقني ..
وابيك تفهمني
لو تكرمت ..
انا اقسم بعزة من خلقك
وخلقني
لو منت غالي
ما جبرني القلب
وكتبت...

اعذريني

و بعد شووي بعد ياها مسج

الحب"يصدر عن شعور وأحاسيس

‎ ‎ والبعد مايخلف من الحب‎حاجة
‎
البعد يتعبنا ‎بكثر‎ ‎الهواجيس

لكن نبي نرتاح يوم انتواجه
‎
إرتاح ياعمري و تعوذ من‎إبليس
‎
راسي ما احد غيرك‎"يكيــف مــزاجـــه‏‎"عايشه في نفسها: احسن خل اتدلع عليه ...... عشاان يراضيني بجمن مسج .. و اشووف اشكثر غلاي عنده

و اليووم الثاني راحت عايشه كعادتها الدواام و شافت باقه ورد احمر على الطاوله و عليهاا كرت : حيااتي ....متى بترضين و الله انا آسف
خذت عايشه الورد و قربته منها و شمته و قالت: اه يا حبي له اشم عطره بالورد

المهم بعد ما ودا الورد لمكتب عايشه قرر يرووح شركه الاتصالات و يسأل عن الرقم و تفاجأ بأنه بأسم عبير و خذ العنواان و طار على بيتهم و من حظ عبير ان مرامو كانت زايرتها ذاك الوقت ..........طق عبدالله الباب و فتحت له عبير: هلا اخووي آمر من بغيت
عبدالله:هذه بيت عبير ال(.......)
عبير :اي انا عبير تفضل اخوي شبغيت؟؟؟؟
ونفس هل اللحظه مرام كانت يايه صوب الباب و سئلت عبير من يم الباب......؟ تفأجأه عبدالله ومرام بوجود بعضهم
وقال عبدالله : الحين عرفت انه انتي وره هل السالفه الي صارت بيني وبين عايشه
تفأجأت عبيروقالت : مرام شنو سويتي بعد؟
عبدالله :قولي لها سواد ويهج لا
عبير :شنو صاير فهموني
دزت مرام عبير وخذت سيارتها وراحت ...... في نفس هل اللحظه فهم عبدالله عبير السالفه ومشى ......... وفي الطريج جاف عبدالله حادث بليغ فنزل من السياره وتفأجأ


يا ترا عبوود شااف منو اللي مسووووووي الحااااادث ؟؟؟؟ ادري فيكم شطاار و بتعرفووووون
تحياتي لكم
احبكم
سي يووووووووووو







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وفي الطريج جاف عبدالله حادث بليغ فنزل من السياره وتفأجأه بوجود مرام مرمريه على الارض ودمها حولها فراح لها وقال :شفيج مرام؟
مرام : عبدالله ارجوك ......تكفى سامحني على الي سويته فيك وفي عايشه
عبدالله: اشش الحين مو وقته
ويه الاسعاف وشال مرام ووداها المستشفى وراح عبدالله وراهم بسيارته صج انه ما يطيقها بس مهما يكوون اهي بتبقى بنت عمه و ما يقدر يتخلى عنها بهل الوقت ........و راحوا على نفس المستشفى اللي تشتغل فيها عايشه
وكانت عايشه واقفه في ممر المستشفى وشافت الممرضين يدخلون مرام بسرعه وكان عبدالله وراهم
عايشه شافت عبدالله و قلبه فز لمن شافته ......كان ودهاا ترووح له و تلمه حيل و تقوول ولهت عليك لكنها مسكت نفسهاا و عبدالله بعد كان مشتاق لهاا حيل و اول ما شافها تفها و تسبه و تم يطالع فيهاا
عايشه : من الي مسوي الحادث
عبدالله ما انتبه لكلامها
عايشه: عبدالله
عبدالله: عيونه
عايشه في قلبهاا (تسلم عيونك يا عمري انت): من اللي مسوي الحادث
عبدالله :مرام....... واهيه الي سوت كل هل السالفه بيني وبينج ...
وفي نفس هل اللحظه كان السستر تنادي على الدكتوره :عايشه
فقاطعت عايشه عبدالله وقالت له : مو وقت الكلام الحين انا لازم اروح اشوف شغلي.... عن اذنك
و راحت عايشه لمرام و كانت حالتها وايد تعباانه و محتاجه لعمليه لكنها كانت واعيه شووي: اه عايشه .سامحيني .......تكفين
و نامت لان ماعطينها بنج

عبدالله دق على عمه و ابووه و بلغهم بالحادث
و بعد مده طلعت عايشه من غرفه العملياات و معاها دكتور ثاني
ابو مرام: ها يا بنتي .طمنين و ريحيني عسا الله يريح قلبج انشالله
عايشه: بصراحه يا عمي ......اهي الحين بخير لكن
ابو عبدالله: شنو فيها عايشه تكلميي
دمعت عين عايشه فقال الدكتور اللي معاها: اهي الاصابه للاسف كانت في العمود الفقري ....و اهي ما راح تقدر تحرك ريولها او تمشي من بعد اليووم
عبدالله انصدم و ما توقع ان رايح يصير فيها جي و استند على الطوفه
عايشه: عمي تقدروون اتشوفونها بعد نص ساعه في العنايه بس ياليت ما تطولون ...........عن اذنكم
و يات بتمشي
عبدالله: عايشه
عايشه في قلبها( يا حلو اسمي من لسانك ) لكنها سوت روحها ما تسمع و كملت طريجها
عبدالله: عايشه تكفين وقفي ابي اكلمج
و راح و قرب منها و مسك ايدها و لف وييهها صوبه
عبدالله: شدعوه عوش اناديج و ما تعبريني .....افا يا بعد هالرووح
عايشه: خير عبدالله آمر
عبدالله: وحشتيني ......
عايشه:..............
عبدالله: اشتقت اشوفج و اسمع صوتج .......اشتقت لج مووت هاليومين كأنهم سنتين
عايشه :......
عبدالله: عوشه خلاص عاد تكفين
عايشه: عبدالله انت شكيت فيني .......اقتنعت بفكرة اني اخوونك .......انا ما اقدر ارد لك اسمحلي......انا ابي الطلاق .....اذا على قولتك اتحبني بتحقق لي رغبتي بالطلاق
و سحبت يدها منه و مشت عنه و دمعتها بطرف عينها لان الكلام اللي قالته من ورا قلبهاا
عبدالله: لا لا عايشه تكفين ( و رفع صوته و قال : احبج و ربي احبج)
دخلت عايشه مكتبها و اهي مقهوره من اللي قالته لعبدالله
و لما رجعت البيت ما لقت مشعل كان طالع مع ربعه راحت لدارها و قطت روحها ع السري و فتحت موبايلها اللي كانت مسكرته و شافت 10 مسجاات من عبوود و منها
(قالوا وش اللي جرالك خاطرك ضايق
قلت اتركوني ترا النشده تبكيني
ودي ابشوفه ودونه عاقني عايق
و ظروف الايام حالت بينه و بيني
لايق و حبه لا جا في موقعه لايق
من غيره شو تتغذى به شرايني
(و الله من ادوونج امووت)

و ثاني يووم
عبدالعزيز مع شيما و امه و ام شيما (ام شيووم يت عاشت معاهم لان ما عندها حد في البيت )
عبدالعزيز:و الله عبووود معوور قلبي صراحه
شيووم: حتن عووش بعد تكسر الخاطر
عزوز: طيب اهي اللي حاطه حاجز بينها و بينه
ام عبدالعزيز: بس اهوو شك فيها يما ......و طعن بكرامتها و شرفهاا
ام شيما: اهو جرحها توه خل ينططر عليها اشوي
عزووز: و الله يا يما هل 4 اياام اللي فارقها فيهم حاله انقلب فيهاا180 درجه
امشيما: الله يهداهم انشالله و يردوون لبعض عاد عبدالله خووش رياال
ام عزووز: و عايشه بعد و النعم فيهاا.........الا يما شيما اشلوون مراام
شيما: و الله زينه ماشي حالها
عزوووز: يعني اهي الحين ما راح تقدر تمشي كلش
شيما: لا
عزووز: اي هاي حوبتي و حوبه عبوود و مرته
ام عززوز: استغفر ربك يما الشماته مو زينه
عزوز: استغفر الله

حتى سارو و فهوود يتكلمون بنفس الموضوع لانه صاير حديث الموسم ههههههه
فهد: و اهي ليش هلوون قاسيه ......ما تحس فيه
ساره: و الله ما ادري اشفيهاا .....اهي عمرها ما كانت قاسيه و عبوود رووحها و عيونها المركبه
فهد: زين حتى اهوو.....ما شفتيه شكله شلوون صاير .....وين عبوود اللي يساولف ويضحك و ينه
ساره كانت متضايقه حيل من وضع اخووها: و الله شنسووي له اهوو يايبه لنفسه ......و حتى عايشه بعد تقطع القلب
فهد: و الحل
ساره: خلها على الله
و شوي الا تحس ان جبدها لايعه ......جان تقووم و ترووح الحمام
و يات ام فهد و شافتها و ابتسمت و راح فهد لامه و قال: اشفيهاا يما
ام فهد: لا تحاتي ما عليها شر
و بعدها يات ساره و قعدت
ام فهد: شكلها سارونه بتيب لنا ولد و لا بنت
استحت سااره و طالعت فهوود
فهد: صج يماا
ام فهد:الظاهر .روحوا المستشفى و فحصواا
قام فهد و راح لعند سارو و مسك ايدها و باسها وقال: يلا امشي الحين نرووح
ساره: وين
فهد: المستشفى
ساره:ههه الله يهداك بس
فهد: تكفين عشااني
ام فهد: روحي يما ....و انشالله تردون و تبشرووني بشاره حلووه
و قعدت ام فهد اتيبب
نزلت فطووم من فووق
فطووم: يبااب لايكوون انخطبت
ساره: هههههه انشالله عما قريب
فهد: لالا شكلج بتصيرين عمه
فطووم ركضت من على الدري: صج فهوود
ام فهد: انشالله .....الحين اهم رايحين يفحصوون
فاطمه ترفع يدها للسما و تقوول: أمين


و بعد اسبووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووعين


لا لا خلها للبارت الياااااي
انا بنتظار ردوودكم الحلووه
احبكم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



و بعد اسبووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووعين

كان عبدالله كل يووم يحط لها ورد احمر بمكتبهاا ( مكتب عووش)و على سيارتها لما تطلع من الدوام و ما بقى مسج و لا قصيده حب الا ودزهاا لهاا ......و الكل يحااول يقنع فيها انها ترد له سارو و شيووم و اخووها حتى فهد و عبدالعزيز اتدخلووا لان حاال عبدالله ما يسر لا عدو و لا حبيب ......كان ما ياكل و لا يناام و اذا كلش امه حنت عليه اكل له لقمه او لقمتين بس و ويهه اصفر و ضعف في هالاسبووعين 3 كيلوو ........و عايشه بعد حالها مو احسن منه بعد ما تاكل و لا شي و ذبلت و انطفا ويهها .........اي و نسيت اقوول لكم ان سارو طلعت حامل و الكل فرح لهاا
مشعل مع عايشه

مشعل: يعني ليه متى عووش
عايشه: ليه متى شنوو
مشعل: عووش حرام عليج شووفي ويهج شلوون صار ........حتن اهوو مسكين متعذب ما يصير هاللي تسوونه
عايشه: ..............
مشعل: عاد بسج كافي ذليتي الرياال انتي تحبينه و تموتين عليه و اهوو روحه فيج ....يحب الارض اللي تمشين عليهاا .......بس عاد ما خبري فيج قاسيه
عايشه: عبالك انا هاينه علي نفسي و لا اهوو هاين علي .....بس احس اني مجرووحه
مشعل: خلاص اعتذار و اعتذر.......و ياريت لو مرة بس يمكن 100 مرة اشتبين بعد ..اووف ما يصير جي
عايشه ساكته و ما ردت عليه
و قام مشعل و اخذ سويج سيارته و طلع ............ و راح على بيت عبدالله و طق الباب و فجت له الخدامه
مشعل: سلاام .......سير عبدالله اهني
الخدامه: لا م واهني ......بس هوا ما يهب (يحب) يشووف اهد (احد) سير عبدالله مسكين واجد(وايد) تعباان ....يعور قلب ...مسكين
مشعل: طيب .....مين اهني
الخدامه: سير خالد
مشعل:اووكي ناديه
و راحت الخدامه و بعد شووي يه خالد و سلم على مشعل
مشعل:انا مشعل اخو عايشه
خالد: و النعم فيك هلا اخووي
مشعل: بس لو سمحت انا ابي رقم عبدالله ابي اكلمه فياريت لو تعطيني اياه او ما عليك امر ...لان عايشه حنيت عليها و ما رضت
خالد: شدعوه ما طلبت شي سجل عندك *******33

كان عبدالله طالع يدور بالشوارع من مكان ليه مكان و كان يسمع اغنيه خلوني مالت منصور زايد لانها صج تتكلم عن معاناته مع عايشه

خلوني خلوني بحالي محبوبي قلبي على بالي
سرحان هيمان في حبه و لهان ودي انا بقربه
بدونه حياتي صعبه ودوني ودوني للغالي

مشتاق و الشوق ذابحني محبوب قلبي مخاصمني
يزعل والا اعرف اخباره مسكين قلبي ع ناره
امر دايم على دياره و الحزن يبكي على حالي

قولو له قولو له قلبي على شوفته يوله
ماطيق بعده ولا ساعه قلبي زاد انا اوجاعه
في شوفته تضحك الدنيا و في قربه يهناني
و شوي و يرن موبايله
عبدالله: الو
مشعل: الو هلا عبدالله انا مشعل اخو عايشه
عبدالله: اي هلا هلا و الله مشعل .......شلونك و شلوون عايشه عساها بخير
مشعل: انا زين ......لكن.بصراحه انا ماني عارف شقوول لك .....بس لا حالك انت عاجبني و لا حال عايشه .......حرام عليكم اللي تسونه بنفسكم
عبدالله: و الله اني آسف آسف و ربي مو قصدي و اعتذرت لها.....اهي اللي مو معبرتني و تبيي تطلق و الله اني احبها و ما فيني على فراقهاا و مستعد اسوي لها اللي تبيه الا الطلاق مشعل .انا روحي فيها تكفى اقنعهاا ....و الله ما اقدر اطلقها انا احبها ...و ما اظن في انسااان في هالدنيا حب كثر ما انا احبهاا
مشعل: شعليك منها.... .اهي قاعده تقص على نفسهاا ......اهي تحبك و تموت عليك و انت تحبهاا و ما تقدروون تبعدوون عن بعض ......انا عندي الحل
عبدالله: تكفي قول لي شنو الحل
و اتفقوا اثنينهم على شي معين بتعرفونه

سارو مع زوجها في غرفتهم قاعدين على القنفه(الاريكه)
فهد: امبا مو مصدق اني بصير ابو ......تكفين سارونه حبي متى بتولدين
ساره: بيييييييييييه تو الناس ......انا توني بالثاني انطر باجي 7 شهور
فهد: اووه وايد ......ما فيني اصبر
ساره: لا لازم تصبر عشاان الياهل يطلع كامل مو ناقصته اشياا هههه
فهد: اووك بنطر انا شوراي انطر
فهد: انزين سويير .....ما تدرين اذا بنت او ولد
ساره: لا حبيبي ما ايبين الحين .....يبين بأول الشهر الرابع ......انزين حبيبي انت شنو تبي ايننا بنت و لا ولد
فهد: ابي سعود عشاان ينادوني بو سعوود
ساره:و اذا كانت بنت
فهد: بعد خير و بركه شفيهم البنات يا حلاتهم و الله
ساره: شنسميها
فهد: امممم ما ادري كيفج على ذوقج
ساره: امممم شرايك بــ نور
فهد: حلو مثلج يا قمر
ساره استحت
فهد: فديت اللي يستحون انا


في اليوم الثاني
راح عبدالله و سوا اللي قاله له مشعل و مشعل نطر عوش ليما اترد من الدواام و قالها : عووش باليل انتي معزومه على حفله عرس و لا تقولين لا لانها اخت صاحبي و وحيده و ما عندهاا احد و اهوو لزم علي اني اييبج اهي يتيمه و ما عندهاا خوات حراام تعور القلب لازم اتروحين ......عشااني
عووش: مشعل حبيبي و الله ما فيني
مشعل: شدعوه ما لي شاان عندج
عايشه: لا م وجي السالفه بس انا تعباانه
مشعل: عوش بعد قلبي انتي ...عشاني تكفين
عايشه كسر خاطرهاا : اووكي .متى
مشعل: ع الساعه 8 خلج زاهبه عشاان نرووح
عايشه من ورا قلبهاا: اوكي
و راحت عايشه دارهاا و فتحت الكبت و قعدت اتطالع النفانيف و خذت نفس وقالت: امبييييييييه صج مالي خلق بس وعليه مشعل كسر خاطري كل ما قال لي شي دقرته اووف .....اه يا قلبي عبود ما دز لي اليووم شي .لا يكوون طخ و بيطلق من صجه ......لا لا عبود يحبني .بس جنه زودتهاا.لالا اهو يستااهل ليش يشك فيني...لا حراام وعليه عبوود اه ما ادري شسوي يا رب سااعدني

اي نسي اقول لكم مشعل قال لعبوود انه يحجز سويت في فندق .......و عبوود ما جذب خبر حجز احلى سويت و اغلى واحد و اترسه ورود حمرا و اهوو كان عباره عن صاله صغيرة و فيها طاوله طعام لشخصين و في دار شكبرها بعد ........المهم باليل اتزهبت عايشه ما تكلفت وايد بالميك اب كان ناعم بس طالع حلو عليها لانها اساس حلووه و اتينن و لبست فستاان اسوود كان طويل و له ذيل طويل بعد و كان فيه فيونكه حمرا على الجنب و عليها في الوسط شوارفسكي شوي كبيره و سووت شعرها ويفي و حطته على جنب و لبست تراجي ناعمه و طلعت وايد ناعمه و تهبل و نزلت لمشعل و قال: واو ماشالله عليج اختي طالعه قمر ......اتينين صراحه
عايشه: تسلم هذا من ذوقك
و ركبوا السياره و كان مشعل حاط اغنيه سامح بالعماله و بالتحديد عند هالمقطع


اطمح تراضيني يازيـن وتذكر . ان عاشقك لرضاك يازين طامح
لاتصير مالح في الهجر وانت سكر. سامح مافي اجمل من اللي يسامح

مشعل : شرايج بهل الاغنيه
عايشه : حلووه
مشعل: ما تذكرج بشي .بشخص مثلا
دمعت عين عايشه لانها اعرفت قصد اخووها : مشعل .لازم اتخلي مي كابي يسيل
و خذت الكلينكس و قعدت تمسح الدموع على خفيف
مشعل : يعني فهمتي قصدي
عايشه: أي
و بعدهاا ساد الهدوء
و لما اوصلوا قال مشعل: عوش انا بروح اسفط انتي رووحي للبنت اهي حاجزه سويت وقاعدين يزهبونها اهناك
عايشه:اوك
و عطاها رقم السويت و راحت
كان عبدالله ناطرها بشووق صار له مده ما شافها لانها تتعمد تصد عنه و كان كاشخ و لابس بدله و امر مرة يسويها و يلبس بدله و كان طالع وايد وسيم مع انه ضعفاان بس ستل وسيم و حلوو
طقت عووش الباب ...فتح لها عبوود الباب و انخش وراه و اهي دشت و مالقت احد و مرة وحده مسكها عبوود من خصرها و قربها منه و باس خدها و قال: وحشتيني


يا ترى شنو بتكوون رده فعل عوووش
و هل راح تطخ و ترضى و تنسى فات
انظروا البارت الياي عشاان تعرفوون
سي يو
احبكم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




طقت عووش الباب ...فتح لها عبوود الباب و انخش وراه و اهي دشت و مالقت احد و مرة وحده مسكها عبوود من خصرها و قربها منه و باس خدها و قال: وحشتيني
عايشه كانت مشتاقه له موووت و فوق ما يتصور و قررت انها تخق اخيرا : و انا بعد.......و تسكت شوي و بعدها قالت:حبيبي
عبدالله : يااااااه شكثر وحشتني هالكلمه من لسانج
مسك يدها و وراح وياها يم الطاوله و سحب لها الكرسي ويلسها
عبود: حياتي اهوون عليج كل هالمده
عووش: و الله كنت امووت في اليووم 100مره بسبتك.... بس انت جرحتني .....شكيت فيني ...و ما عطيتني فرصه حتى عشاان ادافع عن نفسي يا عبدالله خذت طريجك ورحت و ما افتكرت حتى تسمعني
مسك عبود يدها و قال: و الله انا آسف . الي شفته من صور دودهني و لما شفته معاج ما قدرت استحمل .........كنت معصب اعذريني يا بعد عمري
وباس يدهااا
عبدالله: تكفين كاافي زعل
عووش: عاذرتك حبيبي......خلاص بنطووي صفحه الماضي و نبلش من يديد
حطت عووش يدها على خد عبوود: حبيبي ليش جي ويهك مخطووووف و ضعفان
عبوود: كل هاذا من فراقج ....عووشتي انتي روحي... انتي قلبي ...انت الهوا اللي اتنفسه... شفتي بدونج اشصار فيني ....كنت بروح ملح
عووش ابتسمت: ماكنت ادري بيصير فيك جي يا قلبي انت ....سامحني....و الله قلبي معورني وحاسه بالذنب
عبووود: انا مسامحج من قبل ما تقولين...... اصلا انا استاهل اللي صادني لاني شكيت فيج ... .
عووش: لا حبيبي انت ما تستااهل .....بس خلاص خل ننسى الي صار

و قعدوا يسالفوون و كلوا العشاااا
عووش: شنوا كثر شي يعجبك فيني حبيبي
عبوود:

قالت وش أكثر شي يعجبك فيني
قلت بصراحه كل ما فيك جذاب
اسمك ورسمك والشعر والجبينى
و عيونك و صوتك وخدك والاهداب
قالت تبالغ قلت لا .. صدقينى
ترى وصوفك ما بها شى ينعاب
ما كنك الا الليل للعاشقينى
و ما كنك الا الوصل ما بين الاقراب
كلك على بعضك كذا تعجبينى
و فى كل يوم فيك يزداد الاعجاب
وشلون مدرى بس ذا شوف عينى
و العين ماتنلام فى وصف الاحباب
اجمل من النسرين والياسمينى
و أصدق من احساس الوفا بين الاصحاب
الله وش ها الزين يا نور عينى
حتى القمر يومك طلعتى معه غاب
يا كثر ما انتى بالغلا تملكينى
و يا كثر مانى فى شراينك انساب
و ياكثر ما جمعت لك فى يدينى
ورد الجنان اللى على وجنتك ذاب
يا شمس عمرى يا دفاي وحنينى
جيتك حروف الحب وعيونك كتاب
بالحيل احبك يا رجاوى سنينى
وحبك فتح للعاطفه كل الابواب
احساسى الصادق معك يحتوينى
و احساسى لغيرك من الناس كذاب
عمر الغرام ان طال بينك وبينى
لا تسالينى يوم عن سر الاعجاب

عبوود:هذا جوابي يا غلا الروووووووح

عوش : حبيبي و روحي و عمري و قلبي و حيااتي و دنيتي و عشقي و غرامي و كل شي .......انا صج هبله شلوون قدرت اقضي يووم بليااك و الله انا احبك يا عبوود و الله
عبوود: و انا بعد احبج و امووت عليج .....انا ما اقدر على فراقج عووش في فراقج موتي و الله لو متأخره جمن يووم جاان انا ميت الحين
عوش: لا وي اسم عليك عساا يومي قبل يومك ....و الله ما فيني اعيش بدونك و الله هذيج الايام كنت جسد بلا رووح .......لان روحي معااك
عبوود: خلاص خل ننسى الي راح .....احنا الحين تونا معاريس يدد و باجر شهر عسلنا
عووش: انت من صجك
عبدالله : اي ...بنرووح المالديف ..انا حجزت و بكرا بالليل طيارتناا
عووش:بس
عبود: لا بس و لا شي ابي اعووض اللي فات
عوش: اوك يا عمري مي توو .....ابي اعوووض كل لحظه مرت خلال هل 3 اسابيع و ما شفتك و لا تكلمت معااك فيهاا

و قضوا الليله بالفندق و بعدين طلعوا من الصبح وراحوا بيت اهل عبوود عشان يفاجؤنهم و كانوا قاعدين يتريقوون ودش عبوود و اهو حده فرحان
عبوود: عندي لكم خووش مفاجأه
يوسف: اكيد عووش وياك
عبوود: شدراك
خالد: ما شالله ويهك رد مو امس جنك واحد ميت ههههه
ام عبدالله: صج وينها حبيبتي
عووش راحت لخالتها و باستها و حضنتها و بعدها قعدوا معاهم ع الريووق ....امم على فكره ابو عبوود مساافر
عبوود: عووش وحشتيني ع الريووق وايد
خالد: اي و الله عايشه صراحه مكانج يبين
يوسف: اي وايد
ام عبدالله: و عبوود خنت حيلي لا ياكل و لاشي بس مفهي و سرحاااااان
عووش: بعد عمري و الله هاك اكل من ايدي
و اكلته من يدهااا
عبوود: يما احنا باليل مسافرين
ام عبدالله: على وين يماا
عبود: عالمالديف .بس مو مطولين ون ويك ورادين
يوسف: امم قوود جويس... .حلوه المالديف
خالد: اي وايد حلووه تروحون و ترودن بالسلامه
عوش و عبوود: الله يسلمكم
عووش:حبيبي .....ابي امر على شيووم من زمان ما شفتها .شرايك اتي معاي و اتشووف عبدالعزيز مره وحده
عبوود: اووك انا بعد ابي اشووفه
و بعد الريوق راحت عووش و خذت اغراضها من بيت اخوووها و قطتهم البيت و تالي راحوا لشيووم و عبدالعزيز
عبدالعزيز: اووف ما بغيتوا تردوون لبعض
عبوود: ههههه بعد شنسووي بعض الناس زعلهم جاايد
شبووم: اي هاي عووش مو اي احد دير بالك تزعلهاا
عبوود: بعيوني و الله
عزووز: زين عندنا خبر لكم ....طازه و توه فرش ههههههه
عووش : صج
عبوود: شنو
عبدالعزيز يطالع شيووم و بعدها قال: احم احم انا بصير بابا و شوشو عمري بتصير ماما
عبوود: احلف .و ربك
عبدالعزيز يهز راسه يعني اي : اي و الله
عووش حضنت شيووم : مبرووك تستاهلوون
عبدالعزيز: الله يبارك بحياتج
عبوود يطق على ظهر عزووز : شعليه بتصير ابو .....بالبركه
عزووز: الله يبارك بحياتك ...و الفال لكم انشالله
عووش و عبوود : الله يسمع منك
شيووم: حتى سوير حامل يعني عيالنا بيصيروون من عمر بعض
عووش: ايه وناسه
عزووز: يلا عااد شدو الهمه ابي عيالكم يصيرون ربع عيالي
عبوود: انشالله
عووش: الله كريم
و شوي الا سارو و فهوود مارينهم
ساره : ها عووشه الدلووعه و اخيرا
عووش:ههههههه
فهد: شلوونك عبوود..........و اخيرا تصالحتوا و الله وحشتونا كـ(couple)
عووش و عبوود: ههههه تسلم
و تموا يسالفوون ليه العصر بعدها سلموا عليهم عووش و عبوود و راحوا البيت يزهبوون اغراضهم لان الطياره 10 باليل و لازم 8 يكونون بالمطار
و خلصوا كل امورهم و كانوا بالطياره
عووش كانت يم الدريشه و عبوود يمهاا وكان ماسك ايدها
عبوود: عووشه
عوش: عيونها
عبوود: اكيد انتي مو زعلانه من اللي صار
عووش: منك انت لا
عبوود: ومن مرام
عووش: خلاص انا نسيت الله يسامحها و يغفر لهاا
عبوود: تدرين على كثر ما اهي مليقه و بايخه و انا ما اطيقها الا انها معوره قلبي
عووش: حتى انا ....الله يشافيها


طبعا مرام من بعد الحادث فقدت القدره على المشي نهائيا و الاطباء قالوا ما في امل حتى لو سفروها للخارج .و اهي من بعد اللي صار انقلبت 360 درجه قامت تصلي و تقرا القرآن الكريم و تحجبت و اعتذرت من الكل على كل اللي سوته فيهم و صارت انسانه كلش غير
المهم بعد ما ردوا عووش و عبوود من سفرهم .سوت ام عبدالله يمعه حق النسااون و عزمت ام عبدالعزيز (اختها)و شيووم و امها و ام فهد و بنتها فاطمه و جمن وحده من لاهل و سووا اليمعه
ام فاطمه: الحمدلله .....الله يقومها بالسلامه و مانبي شي ثاني
ام عبدالله: الله يسمع منج
عووش: امبيا خاطري في مانجو
سارو: لا يكووون غرتي مني و من شيووم و حامل بعد
شيووم: الاي و ناسه جان زين
عووش: يا ريت و الله
فطووم: وي نسيت الكب كيكس في السياره برووح ايبهم
و راحت فطووم و خذت الكب كيكس و اهي صاعده على عتبات الدري مال مدخل البيت ما انتبهت لخالد و اهو طالع و دعمته و صارت وايد قريبه منه لدرجه انها كانت تشم عطره و طقته بعلبه الكاب كيك لانها كانت شايلتها و حاطته جدامهاا
خالد: آآآآآي
فاطمه: امبييييييييه (و شافت خالد و طالعت عيونه و ما قدرت تشيل عيونها عنه )

شنو بتسوي فطووم مع خالد؟؟
اي و بعد عووش حامل و لا بس جي تتطلب هههههههه؟؟
و بعد في اشيا
ترا ما بقى وايد عالروايه
بس بارت وااحد
تحياتي لكم
احبكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





راحت فطووم و خذت الكب كيكس و اهي صاعده على عتبات الدري مال مدخل البيت ما انتبهت لخالد و اهو طالع و دعمته و صارت وايد قريبه منه لدرجه انها كانت تشم عطره و طقته بعلبه الكاب كيك لانها كانت شايلتها و حاطته جدامهاا
خالد: آآآآآي
فاطمه: امبييييييييه (و شافت خالد و طالعت عيونه و ما قدرت تشيل عيونها عنه )
فاطمه: مسامحه خالد و الله ما كان قصدي
خالد كان مستانس ما صدق على الله شافها لا و بعد لازقه فيه >>>>>اا وووووو الشباب يبونها من الله هههههههه
خالد: لا .....عادي اصلا ما تعورت..انتي ما تعورتي
فاطمه انتبهت انها كانت وايد قريبه فأبتعدت عنه
فاطمه: لا .....كلش .........عن اذنك
خالد: ليش تو الناس!! (توهق) ..يعني قصدي ....اممم براحتج
فاطمه: فرصه سعيده
خالد و اهو شاق الحلج من الونااسه: و ربي انا اللي اسعد
استحت فطووم و راحت وما انتبهت ان سويج سيارتها اللي كان في يدها طاح عالارض .عاد اهوو شافه و نادها: فاطمه ....
فاطمه: عيونهااا( استحت حدهااااااا)مسامحه بس انا متعوده اقول جذي لما البنات ينادوني ......ما انتبهت
خالد: تسلم عيونج .بس سوويجج
فاطمه: اي ..مشكوووووور
♥و خذته و راحت بسرعه داخل من الفشيله ♥
و حطت الكاب كيك و قعدت و ويهها احمر حده
عوش: وي اشفيج فطووم علامه ويهج صاير جي .......جنج عاشقه و لقت حبيبهاا هههههههه
فطوم: ها...ما فيني شي
شيوووم: عيارتج و الله
فطووم: اشفيكم قلت لكم ما فيني شي .انتوا بس ينطبق عليكم المثل المصري اللي يقول (عاوزين جنازه يشبعوا فيهاااا لطم )هههههه
سارو: بس عاد هدوا حماتي لا تزعلونها...هاذي الغاليه اخت الغالي
فطوم: بعد عمري سارو تسلمين و الله مو هذول
عوش: بس فطوومه نتغشمر وياج
شيوم: اي و الله اشفيج

و بعد يومين راح خالد لامه عشان يكلمها بموضوع الخطبه
خالد: يما...بغيتج بسالفه
الام: هلا يما....آمر
خالد: يما بصراحه ا نا حاب اتزوج
الام: من صجك و لا قاعد تتغشمر
خالد: لا و الله يما من صجي
الام: و اكيد حاط وحده ببالك
خالد : اي
الام: ا ي خو شباب هالوقت معروفين ......و من هي اعرفهاا
خالد: اي يما تعرفينها......اخت فهد ريل ساروووو
الام: فاطمه
خالد: اي .شرايج فيهاا
الام: و الله اهي خوش بنت و ما تنعاااااب ......بكلم امها و بشووف
خالد: مشكووره يا الغاليه
الام: العفو يا وليدي

عوش و عبوود في دارهم
عووش: عبوود حبيبي
عبوود: لبيه
عووش: امم خاطري في فرواله
عبوود: ما ادري اذا في بالسوق و لا
و يطالعها بطرف عين و يغمز لها: لا يكوون حامل
عووش : و الله ما ادري .....اش رايك نرووح نفحص
عبوود: يا ريت تطلعين حامل و الله حده ونااااسه
عووش: اووك نرووح العصر ....انزين انا بمر على اخووي مشعل بشووف شعلوومه
عبوود: انزين احين اخووج بيت اشطوله شعرضه يالس فيه بروحه خل يتزووج
عوش: امم و الله خوش راي ..بقوله ..اتي وياي
عبوود: اي و انا جم عوشه عندي
عووش: يلا حبيبي

و هنااااك ببيت مشعل
عوش: ها شرايك ميشووو
مشعل: اللي يعجيج عوش ..انتي نقي لي على راحتج .بس ها ما ابي وحده زعووله مثلج
عبوود: افاا يحصل لك مثل حبيبتي عووووووش
مشعل: اي عوش ما في منها بس زعلها جااااااايد و انا ما استحمل
عوش: انزين ..رفيجتي منور .خوش بنت حليوه و طيبه و خفيفه دم و حلووه
و طلعت موبايلها و ورته صورتهاااااا
عوش: شرايك
مشعل: ااممم حلوه

و بعد اسبوع راحوا يخطبون فاطمه لخالد رسميااااا و و ثاني اسبووع اخطبوا لمشعل...و عوووشه راحت و فحصت و طلعت حامل .....<<<<<<ماشالله كلهم حواااااااامل ههههههه


فاطمه و خالد بمطعم ........فاطمه كانت طوول الوقت ساكته و تطالع خالد ....و اهو كان كله يهذر
خالد: فطوم حياتي ...تكلمي ........ابي اسمع صوتج
فطووم: شقوول حبيبي
خالد: امممممم حبيبي هذاي حلوه عيديهااا
فطووم: اووووووه استحي
خالد: اكا قلتيها من شووي ........تكفين فوفو عشاااني
فطووم: خلاص حبيبي
خالد: احبج ........من اول ما شفتج و من اووول ما غطيتي عيني ( و مسك يدها) بأيدينج الحلوووين هذول
فطووم تبتسم

اما مشعل و منيره فالعكس تمام اهو اللي ساكت و اهي اللي تتكلم ......لكنه حبها لانها خفيفه دم و فيها هبال بس حلوو
منيره: انزين اسمع هاااي بعد حلووه
مشعل: قولي حبيبتي ....سامعج
منيره:
محشش يسأل خويه إنت ليش أصلع؟؟

قال:من الزمن ...

.قال:لا عاد تحلق عنده
هههههههه
مشعل: ههههههه حلوووووه..انزين منوووور .......خلنا من النكت
منور: اووكي
مشعل:اشرايج فيني
منور: رايي .انت خووش ريال و بصراحه دشيت قلبي بسرعه و حبيتك .آيه عليك بس
مشعل في قلبه (ههه ما بقى شي ما قلته يا حليلها): امممم كل هذا فيني
منور: يب يب عيل في منو
مشعل: و انتي بعد عسل و اتنينين
منور: واااااااااي يا حلووك و يا حلو كلامك

عوش و عبووود قاعدين بالحديقه مجابلين البرجه
عبوود: هالمره ما ابيج تخطين خطووه وحده بروحج ..ابيج ترتاحين ليما تقومين يا بعد عمري بالسلامه
عووش: ان شالله حبيبي.اصلا انا الحين ماخذه اجاازه ليما اولد
عبود: اووه ما ني قادر انطر ..متى تولدين ..ابي امسك الياهل بيدي ..ابي اشيله ..اسمع صوته ......كل شي كل شي
عووش: انشالله بتسوي كل هذا ......
عبوود: انشالله حبيبتي



و بعد ثلاااااااااااااااااااااااااااااث سنوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات

اليوم عيد ميلااد اليهاااااااال و الكل موجود و يااااااااي و فرحااااااان بهل مناااااسبه و التقطوا لهم صوره جمااااااعيه حدهااا فن


راح نتكلم عن كل ابطالنا الحلوووووووين

عووش +عبود: عووش ولدت بالسلامه و يابت بنتين توأم زي العسل حلوووين مثل امهم و ابوهم عمرهم سنتين ....سموا وحده عاليه على اسم امهاا الله يرحمهاا و الثانيه نوره على اسم ام عبووووود و اهي الحين حامل للمره الثانيه بولد .و اهي ما زلت عايشه الحب بطوله و عرضه مع عبوود الي للحين ميت عليها جنهم توهم معاريس يدد <<<<<< الله يدووم هالحب اللي بينهم

شيوم +عزووووز: شيوومه يابت ولد و سموه فراس و حده كيوت و اينن ..... و اهم طايرين فيه حدهم ..و يا حليلهم جنهم طيور الحب ....الله يرزقهم بأخو و لا اخت حق فرووووووس........اي و نسيت اقوول تراهم حاجزين عاليه حقه هههههه

سارو + فهوود: يابت سارو ولد سموه سعوود و اهو حده حلوووو و سارو حامل للمره الثانيه ....و اهي و فهوود فرحانين ببعض حدهم ... و كل ما تذكروا الصدفه اللي جمعتهم ...يستانسون اكثر

فطوووم + خلوووود: فطووم يابت بنووته تشبه خلوود وايد و طالعه قمر مثل ابوهااااا و سموها دانه و اهم حدهم سعيدين ويا بعض

منور + ميشو: منور ما حملت اول ما تزوجت خذت لهامده و اهي الحين حامل و بالشهر الاخير و يقولون انها بنت و مشعل بيسميها عايشه على اسم اخته اللي يحبها وايد

مرام : مرام ما زالت مقعده و لكنها صارت انسانه اخرى ..تطوعت مع رفيجتهاا عبير و صارت اتساعد الايتام و الفقراء و بنت مسجد كبير و صارت علاقتها ببيت عمها اوكي و نسوا كل اللي صار بينهم

يوسف: تخرج من الثانويه العامه و قاعد يدرس تجااارة بالجامعه عشاان يساعد ابووه بعدين ..و ما خطب له اي بنت للحين لانه ما زال يدور على وحده تحبه مثل ما عايشه حبت عبووووووود >>>>>>>>يا ترا بيحصل و لا لا

الامهااااااااات و ابو عبوووود: طاااايرين من الونااااااااااااااسه عشاان احفادهم حوالينهم

ايه و بقول لكم عن شخصيه يمكن نسيتوهااااااا
الدكتور احمد: تزوج و حده ثريه على ذوق امه لكنه للاسف ما استمر ويااااااها و لقا له وحده ثانيه مو ثريه لكنه يحبها و قدر يقنع امه بالزواج منهااااااا




