



صاله واسعه وكأنها صالة الاكل حقت الزواجات ومنوره باللمبات الصفراء
( نجوم ) وتنزل الصورة من فوق لتحت لشخصية لها قيمة في التعليم
.
مدير الجامعه : جاني قرار من وزارة التربيه اننا نسوي بعثه شباب وبنات
يسافروا لجزيرة مهجورة عشان يجيبوا الذهب الي بالمنجم .
الوكيل : بس من هم الشباب الي بنرسلهم ؟؟
المدير : انا شاورت الوزارة بهالخصوص وقالوا الي اعلى نسبة يسافروا .
المحاسبة : وكم عدد المبعوثين ؟
المدير : 10 اولاد و10 بنات ,,, وطبعا بيروحون معهم حق المستشفى وحق المطعم .
الوكيل : انا اقول منجيب طباخين ,,, نختار من الجامعه من قسم التغذية بنات
لهم خبرة في الاكل .
المدير : بس الي عندهم خبرة ومو بقسم التغذية ,,,, ليش مينوجدوا بالبعثة ؟؟
المحاسبة : صحيح ,,, هم مالهم اي ذنب ,, وبعدين من يدري ,,, يمكن الي مو بقسم
التغذية يكون احسن من الي بالتغذية .
دكتور التاريخ : انا من رايي انكم تعدلون بين طلاب وطالبات الجامعه ,, يعني
الي ماله حظ بالسفرة ,, نعوضه بشي اخير من هالسفرة .
المدير : مثلا ؟؟؟
دكتور التاريخ : مثلا يسوي بحث ,,, والبحث يحتاج لسفر لأي مدينة قريبه ,, منها
ميحس انه اقل من غيرة ومنها يسافر ويروّح عن نفسه ومنها ميخسر درجة النشاط .
المدير : حلو ,,, حل مثالي ويرضي جميع الاطراف ,,, بس ابي واحد منكم يكلف نفسه
بإعلان الخبر .
المحاسبه : نختار المرشده الطلابيه الانسه سوسن ,,, الخبر المناسب لوظيفتها
المناسبه .
المدير : اجل يالله ,,, توكلوا على الله .

0000000000000000


فوضى طلاب وطالبات الكلاس وكأن ازعاجهم صاروخ يطير يمين ويسار
وكان الكلاس بارد وهدئو لما سمعوا شخصية ترن بالصفيرة : لو سمحتم .
الكل قعد بكرسيه .
المرشده سوسن : صباحكم نور واتمنى صباحكم يكون حلو وانا جايبه معي
خبر يضم شغلتين .
الكل يفكر بكلامها .
المرشده سوسن : الجامعه قررت انها تعطيكم فرصة تحسن من درجاتكم
وانها تخليكم تسوون شغلتين عشان ترفع من درجاتكم .
جمهور الكلاس يطالعها بإنصات .
المرشده سوسن تتمشى : الجامعه ققرت تقسم طلاب وطالبات البحث
لشغلتين والي يريحه ويناسب لضروفه يختار وحده من الشغلتين الي بتكسبه درجات ,,
الشغلة الاولى اننا بنجيب 20 طالب وطالبه يسافروا بحريا لجزيرة مهجورة بهدف
اخذ الذهب او جميع المعادن ,,, وطبعا الجامعه بتأمن لكم أطباء وخيام وكل شي
تحتاجونه ,,, اما الشغلة الثانيه والي تكون مريحه لأصحاب الضروف الصعبة انهم
يسووا بحث بأي مدينة قريبه لهم حتى لو بمدينة دبي مو مشكله ,,,,, ها !!!! موافقين
وبرضاكم ؟؟؟
الكلاس : طبعا .
المرشده سوسن : اجل اكتبوا اسمائكم وكل وحده وش يفضل .
وطلعت بهدوء .


0000000000000000000


المدير على خشبة المسرح والصورة تمشي من يمينه ليساره : ققرت وزارة
التعليم العالي بأنها تأخذ 20 طالب وطالبه لجزيرة مهجورة بهدف اخذ معدن الذهب
او اي معدن وذالك لرفع من درجاته في المواد الصعبة والله الموفق .
تمشى بين زحمة الشباب والبنات وتشوف ورقة اسماء يالمتخيل .
وحده من طالبات الجامعه : اسماء البنات :
( جنان - ميساء - لولو - يارا - دانه - نجوى - هديل - غدير - تهاني - رهف )
واسماء الشباب خليني اشوف يمكن حبيبي معهم ,, لا مو معهم ,, اسماء
الشباب :
( فهد - يوسف - امجد - عبد الغني - نواف - سعود - مالك - عبد الله - قاسم - ضاري )

00000000000000000000


الفضاء اسود وفيه بعض من النقط البيضاء وتظهر من جنبك كوكب لونه بيج عظيم يروح عند
الارض ويختفي .
لمبة الشمس قويه مرة وكانت الصورة تروح للدريشة وتدخل فيها وتشوف بنات يرتبوا
شنطة سفر .
يارا تسفط : غدوره ,,, طي مسجلي بشنطتك .
غدير : اوك وحطي بطاقة الاحوال المدنية حقتي عندك .
يارا : اوك ,,, اقول ,,, شرايك لو نحط اغراضي مع اغراضك ,,, ياحلو هالفكره .
غدير : اصلا ملابسي بتاصل لقمة الجبل ,, وملابسك لفوق كوكب الارض ,,,, يعني مافي مجاااااال .
يارا : ايه ,, من كثر روحاتك للسوق .
غدير : وفي شي ,,, احلى من الاناقه !!!!!!؟
يارا : فيه الشهاده .
غدير : منتي ضامنه المستقبل ,, ولو فيه امل للتدريس ممكن اشتغل مدرسة فنيه عشان
انا ,,, امووووووت في الالوان .
يارا : والله انك خياليه .
غدير : خيالي ,,, نساني الم الواقع .
( يارا وغدير كانوا اكثر من اخوان لدرجة ان مافيها شي لو تطقموا مع بعض ملابس حتى بالجوال
ولو بيغيروا اساميهم بيسموا نفس بعض ماعندهم اي مشكله )

0000000000000000000


صوت العصفور بالليل والبنات متغبيات بين شجر الجامعه .
يارا : اتمنى اني اكون القمر ,,, وانتي ياغدير الشمس .
غدير : وانا اتمنى اني انا المطر وانتي موية المطر .
يارا : اتمنى اني اكون الذهب وانتي ياغدير الفضة .
غدير : وانا اتمنى اني اكون معك بكل وضيفة وبكل حدث وبكل ارض تتوطاها
رجلك عليها .
وتنهدت رووسهم على بعض وابتعدت الصورة عنهم لفوق وصاروا نقطة في ارض
الجامعه .

0000000000000000000


طلع كل شخص من شقته وكان كل شخص حامل شنطة سفر دبلوماسيه ومشوا
جماعة للبوابة الرئيسية الي قزازها واسع وطلعوا لدرج الاستقبال وواحد منهم لابس نظاره شمسيه :
ياوكيل الرحله ,,, وكم مدة السفرة ؟
وكيل الرحلة فسخ طاقيته الشرطيه : سنة .
وكل واحد ظهر من داخل الباص وقعد كل واحد بمحله الي قدام والي اخر شي والي
بالوسط وكان الوقت صباح ( 8 ) وهم يتفرجوا على شارع مدينة دبي ويتأملوا الاجواء الصباحيه
فيها والناس الي يمشوا عمل وتسليه وصورة تبين ان السيارة توقفت عند ميناء .
طلع بنت وولد وكانوا امريكين من الجد وكل واحد ركب السفينه بكل هدوء وروقان
وطلعت بخار السفينه وصوتها المزعج الي خلى كل واحد يقوم من نومه ومشوا
بالافاق البحريه.
وفي نص بحر المحيط الهادي والسفينه تمشي بهدوء شباب يسولفوا ويعلقوا على
الحوت الي يقمز من موجة لموجة وكانت موجات البحر جدا حالمه وبنات يستعرضوا اسنانهم
الخرز وكل بنت لابسه نظاره ومن بينهم يارا وغدير الي يسولفوا بمقدمة السفينه .

000000000000000000

دخلت وشافت غدير تكلم شاب وابتسمت لان غدير كانت تكلم واحد يحبها وتحبه
واتجهت لغرفتهم وفتشت الدروج تبي تشوف وين جوالها .
عبد الله : لااااااااااااا كلش ولا حبيبتي ,, لااحد يسبها .
نواف : عاد من زينها ,,, هاديه وكأنها تتكلم من بطنها .
عبد الله : ياخي يعجبني الهدوء .
وظلوا يسولفوا ونواف بيقهر عبد الله بحبيبته هديل وبيطلع عيون هديل بأي طريقه
بيقهر عبد الله وعبد الله يحول العيوب أحلام .
والتفت وجه للبحر مع نظاره شمسيه صباحية المزاج والسفينه تمشي بكل اتقان
والامواج تنشق من مرور السفينه .

00000000000000000


هديل تتمشى : لهدرجة اهمك ؟؟؟؟
عبد الله : انتي مو بس تهميني ,,,, نواف الي بيشينك بعيني شينته بحياته .
هديل : ههههههههههههههههه يحليله ,,, طيب ,,, انت وينك ؟
عبد الله وعينه تحولت لنص عين : ليش ؟؟
هديل : بس ,,,, ابي اعرف المكان الي انت فيه ,,,, يليت المكان محلي ومحلي بهالمكان الي انت فيه .
عبد الله : حبيبتي ,,, لو الله كتبلنا عمر وجبنا عيال ,,, شرايك نسميهم اسامي خياليه وكرتونيه ؟
هديل : خياليه ولا كرتونيه !!!!!!! مثل ايش ؟؟؟؟
عبد الله : خياليه مثل ,,,, نهر ,,,, نجمة ,,,, ورده ,,,,, وكرتونيه مثل ,,,, ساندي ,,,, ليدي ,,,
هايدي .
هديل : متلاحظ انك اخترت اسامي بنات !!!!!؟ والعيال ؟؟؟ مفكرت تسميهم ؟؟؟
عبد الله : العيال خليهم عليك ,,,, البنات يختاروا اسامي جنيه .
هديل : هههههههههههه جنيه !!!!!! اقول ,,, كيف الامواج ؟
عبد الله : تسبحين فيها ,,, تمشين عليها ,,,, شأقولك عن معانيها ؟؟؟؟
هديل : يعيني ,,,, هذا شعر ؟؟؟
عبد الله : لا ,,,,, هذا من قلبي .

00000000000000000


ووصلوا للجزيرة بيومين وكانت الجزيرة غابات عملاقه ومركزة وفضائية لدرجة متشوفين السماء كويس ,,
نزلوا اغراضهم بساحة ترابها لونه كركمي وولعوا الحطب لانهم بالمغرب وركبوا الخيام وكان عبد الله
لما يجر حبل يطالع هديل الي تحرك الجمر .
وكل واحد شد حبله خيمته وكان الوضع خيمه خاصة للبنات وخيمة خاصة للشباب .
يارا لما كانت تشتغل بتجميع الحطب كانت تفكر شلون بشوف الذهب وشلون شكله قبل الاضافات
بس الي همها انها ترتاح من الشغل الي من وصلوا وهم يدوروا على مكان يجلسوا فيه .
مشت وكانت تبي تنام من التعب وصدمت بمجسم : اسفه .
بس جتها صدمة هادئة وكانت ورديه وغريبه ,,, شافت شخص يلعب كرة قدم مع الشباب الي يلعبوا
معه وكان مرة يطير الكره براسه ومرة برجله وكان يتقن دور اللاعب ,,, يارا تقدمت وتنهدت على شجره
وكانت مصدومة من الشخصية الي كانت من الجمال مايوصف بس الي خلاها ترجع طبيعيه صوت لولو :
شباب ,,,, يالله تعالوا تعشوا .
يارا وقفت لولو : لولو ,,, من الشاب الي لابس تيشرت ابيض ؟
لولو : هذا سعود ,,, تامرين بشي ؟
يارا : لا .
ورجعت تتأمله مرة ثانيه .

00000000000000000000
الجزء الثاني






طقس قاتم رطوبة واوراق الشجر بتتصنم من السواد لان الجو ليل كسواد
المناكير والشلة كل واحد لاهي بشغله وتجمعوا حول بعض دائرة حول
الحطب .
البنت : اسمعوني ياشباب ,,, اسمي هديل ,,,, ودايم مزاجي عليل ,,, لان
في الرومانسيه دم اصيل ,,,,, وحبيبي طال الله بعمره ,,,, ماله مثيل .
كملت بدلع : احب الشعر وخاصة لجيت اسمعه من عبد الله ,,,, ابتستحون
لاني جهرت فيه قدام الكل ,,,, بس الرومانسيه تلعب فيني لعب ,,,,,, ويل
بالويل .
البنت : وانا غدير ,,,,,, احب الدلع واتمنى انه يكون كثير ,,,, ( ضمت يارا ) خويتي
دمها ,,,,, هرمون خطير ,,,,, الكل يكره الدلع فيني بس انا احبه وحبه بقلبي
كبير ,,,,,, لما احب اكون طفلة قبال حبيبي ,,,,, ليش الي فيني كذا يصير ؟؟؟؟؟
البنت ضمت غدير : لان يارا الي ضمتك ,,,, تفهمك مرة ,,,, وقوة قلوبنا جسم جرة ,,,
لما نقلد بعض تقليدنا بالغرة ,,,,,,, طبعا احلامنا ,,,, تاصل لفوق المجره .
البنت استعرضت ابتسامتها : دانه ,,,,, طموحي في المستقبل بعقلي مليانه ,,,,
لما يشوفني احد يقول طفشانه ,,,,, بس نظراتي لحبيبي دووووووم ولهانه ,,,,, هذا
انا ,,,,,,, جمالي جمال جوهر الكهرمانه .
البنت قامت تتمشى : ميساء ,,,,, شباب ينادوني بعارضة ازياء ,,,, لاني يمكن ,,, اقسم
الرياضة دروس واجزاء ,,,,, المهم سموني على كيف متبون ,,,,, بس تكون اسامي حسناء .
البنت : لا والله !!!!!!!!!!!! اجل انا لولو ,,,,, قيمتي يورو ,,, وانتي يالغلا ؟؟؟؟؟؟
البنت قامت : انا تهاني ,,,, تلقوني عند الاواني .( وتركتهم )
الولد : حبيبكم يوسف ,,, انا وخويي وعبد الله دايم مع بعض نسولف ,,,, من صف الطفولة
لصف الجزيرة .
غدير : اول مرة اعرف ان الشباب يعرفون على نفسهم بالخواطر .
عبد الله : وليش ؟؟؟؟ وش شايفتنا ؟؟
غدير : بصراحة ,,, كسلانين في البلاغة .
عبد الغني : كسلانين !!!!!! انتي متدرين عن سوالف يوسف وتدابيره !!!!!!
دانه : سعود ,,,,,, ليش ساكت ؟؟؟ تحلل الشخصية ؟؟؟
سعود : لا ,,,, افكر بشي .
تهاني اقبلت بكوب ابو عروة : وممكن نعرف وش هالشي ؟
ميساء : مايبي يقول ,,,, كتوم الاخ .
البنت : من يقول ؟؟؟؟؟ انا رهف اكثر وحده تفهمه ,,,, صحيح هو بقسم علم النفس بس
يكفي اني خويته واعرفه واتفحصه .
نواف حط رجل على رجل وكان سرواله مخليه رجوله عود : الليل وع ,,,,, انا بتمشى والي بيمشي
معي انا بمشيه مشية مشية الاكابر .
الكل : هههههههههههههههههههههههه .


000000000000000000000


ظهرت دانه وتشوف من خلفها قاسم يعدل منظار الكواكب وتركته واتجهت للجسر الي يودي
للجبل الي تحته كهف وتتقدم لزول شاب : ضاري .
ضاري يتأمل جمال النهر تحته : نعم .
دانه : شتسوي ؟
ضاري : ولا شي ,,,, بس جهزتوا عدة السهره ؟
دانه : تونا ,,, السهره بعيده عن الوقت .
ضاري : نواف والشباب وينهم ؟
دانه : كلهم يصلحوا ملعب الكره الي خربته لولو .
ضاري : طبعها ,,, اللقافه .
دانه : يابن الحلال خلها توسع صدرها .
ضاري : الله يبي يوسع صدره ,,, لازم يخرب حاجات الناس ؟؟؟؟
دانه : لا ,,,, بس تعتبره مزحة .
ضاري : ان لكيدكن عظيم !!!!!!

00000000000000000000


اثنين تحت غابات كثيفه .
هديل : اشكرك لانك اعتنيت فيني طول ماانا بغربتي .
عبد الله : ولو ,,,, انا بخدم نور مثلك .
هديل : عبود ,,, الغزل بعد الزواج مو الحين !!!!!
عبد الله : خليني اطلع كل الي فيني هالوقت ,,, اغصان تحولت لونها لأزرق
من جونا الهادي ونور السماء نيلي يلمع وتبيني مطلع الغزل ؟؟؟؟
هديل : عبد الله ,,,,, كم بنت قلت هالكلام ؟؟؟
عبد الله : وحده .
هديل : ومن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبد الله : طقم الذهب الي قبالي .
هديل : عبود ,,, انا اتكلم من جد .
عبد الله : هدوله ,,, قبل معرفك كنت محاظرة مانبلع ,,, والحين ,,, احس اني مهم .
هديل : ليش ؟؟؟؟
عبد الله : مدري ,,, هدوله ,,,, ترى يالله بلله لقيت مثلك ,,,, مصدقت ان في وحده حركاتها
بزارين .
هديل : المهم ,,, شرايك في الورقة هذه ؟( ولمستها )
عبد الله : لونها ينوم .
هديل : وحتى رسمتها حلوة ,,, يبيلي جوال كاميرا عشان اصورها .
عبد الله : اقول ,,,, الشباب يبوني .
هديل : اعتبر هالشي اختفاء مني ؟؟؟؟
عبد الله : لا ,,,, اعتبريها ثقل من جنس الرجال .
وتركها .

000000000000000000


رهف وقفت عند سعود : شتسوي ؟
سعود : اشيك على جهاز الخريطة .
رهف : وليش ؟؟؟ لهدرجة الجزيرة كبيرة ؟
سعود : اكبر مماتتصورين .
رهف : وكم شريته الجهاز ؟
سعود : ماشريته ,,, الجامعه حطتني اياه كعون لي ,,, انا بقسم الجغرافيه ولي خبرة في الخرائط
والجهات الاربع .
رهف : اها ,,,, طيب ,,, حنا وين من الجزيرة ؟
سعود : بالغرب ,,,, بس كويس اننا بعيدين عن الاشباح .
رهف وخرت عنه خرعه : وش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اشباح !!!!!!!!!!؟
سعود : لاتخافين ,,,, اشباح اليفه .
رهف : لا ياعمري ,,, مافي شبح اليف .
سعود : ياربي عالخوووووووف .
رهف : لصرت بنت قل خوف .
سعود : اجل وش الاحساس الي تحسين فيه ؟
رهف : رعب .
سعود : يعني جبتي شي جديد !!!!!!
رهف : المهم ,,,, انا بنام لزقه مع دانه ولا لولو ,,, لالا نجوى احسن .
سعود : وش معنى نجوى ؟
رهف : نجوى متخاف ,,, اتوقع الاسد اذا شافها بيحرم ياكل اي لحم بشري .
سعود : لهدرجة واثقه ,,, ان اي شبح مارح يقربلها ؟؟؟
رهف : ايه ,,,, يقول الي عنده اسلحة واحتياطات سلامة .
سعود يتفحص شاشه الجهاز : انتي تخوفين نفسك .
رهف : انا فكرت ان الجزيرة بتكون زينه ,,, وبالاخير ,,,,, فيها اشباح ؟؟؟؟
سعود : لاتخافين ,,,, مو بجهتنا .
رهف : انت شعرفك ؟؟؟؟ يمكن تشم ريحتنا وننكشف .
سعود : خلك على خوفك لايجيك الي ارعب منه .
رهف : اقول ,,, لاتحسب عضلاتك تخليك تهزم الاسد والنمر ,,,,, ترى عضلات لحم .
سعود : والله انتي الي يبيلك لحم عشان اشوفك .
رهف : اقول ,,,, بلا معاير الي ماله داعي .
سعود : مو معاير ,,,, بس والله ,, يبيلك اكلات دسمة عشان بس تختفي اثر العظام
الي بوجهك .


00000000000000000000
لجزء الثالث





قامت من النوم على فراش البر وكانت جوى خيمة البنات وكانت كسلانه
وتوضت وصلت الفجر وكانت قومتها الساعة 4 .
طلعت من الخيمة وهي لابسة كشافه واتجهت لموقع الحطب العملاق بس قبل
متجلس التفتت وقامت واتجهت لخيمة الشباب .
انرفعت ستارة الخيمة وبكل نظرة رقة تطالع الي نايم اخر شاب ,, عيونها تلمع اعجاب
وبشرتها بتتحول لكريم من الحياء .
تركت الستارة واتجهت لموقع الخشب وكان في دفتر عند الحطب وتصفحته .
يارا تطالع الي جوى الدفتر : الله يعيني عليكم يالمعادن ,,, هذولا وين بنلقاهم ؟؟ اتوقع بتجي 20
سنة وحنا ملقينا اول واحد مطلوب مننا .
سكرته وصلحت لها كوفي وتمت تتلذذ بطعمه لين دماغها صحصح وصار ينتبه للي حوله
من تراب وجبال وغابات وقذورات واشواك وقراطيس من اثر سهر الشلة .
الشلة قاموا 4 ونص وتوضوا وصلوا والتموا حول الحطب .
عبد الغني يتصفح : شباب ,,,, لازم نتقسم 5 بنات و5 شباب ,,, والعشرة هذولا يروحوا من طريق
والباقي من طريق .
غدير : اسمع ,,,, ( وتمسكت بذراع يارا ) مارح اخلي يارا .
عبد الغني : على كيفك انتي ؟؟؟ بما ان مدير السفر وكلني اني اكون مدير في شؤون المعدن
فلي الاحقية اني اسنعكم .
جنان : تسنعنا بوجهك ,,, اسمع ,,, ياكلنا نقعد ياكلنا نمشي مع بعض ,, الله يستر اذا مضعنا .
عبد الغني : مو هذا جوال الجزر ؟؟؟؟
ميساء : جوال الجزر !!!!!!؟
عبد الغني : ايه ,,,, جوال الجزر ,,, هالجوال متخصص في الذهاب لأي جزيرة مجهولة ,,, وطبعا بيدي
انا لاني المدير .
نجوى : على كيف امك !!!!! المفروض كل واحد يصير معو هالجوال ,, واذا ضعنا شنسوي ؟؟
عبد الغني : بيكون كل شخص في هالجزيرة معه السماعة المتنقلة .
لولو : يليتني بديرتي ابرك .
عبد الغني : المغامرة في الجزيرة شي حلو ,, لكن تحملوا نتيجة كل تصرفاتكم .
رهف : يعني شلون نتحمل نتيجة تصرفاتنا !!!!!؟
عبد الغني : يعني ,,, لما بنت تقابل الله يعزكم قذورات ميحتاج اذكرها تعرف شلون تتعامل معه .
هديل : ايش !!!!!!!؟ وانا انشالله بنظف كل الي بالجزيرة ؟؟؟
عبد الغني : مو قلتلكم لازم تتحملون كل شي ؟؟؟ طبعا في اشياء متقدرون تسوونها .
تهاني : مثل وشو ؟؟؟؟
عبد الغني : مثلا ,,,,,, تسوون طائرة ورقية ,,, تسوون سفينه بحرية .
لولو : حشى ,,, جاين ناخذ ذهب ولا نبني ديرة ؟؟؟
عبد الغني سكت من سؤال لولو البايخ : اسمعوني ,,,, بما اني لي الخبرة في المغامرات ,, ابيكم كل فجرية
تلبسون جزمة ,,, لانها من الادوات الهامة في عمل مغامرة .
هديل : اكيد ,, ولا تبيننا نمشي حافين !!!!!!؟
عبد الغني : لا ,,, مو قصدي كذا ,,, بس بعض الاراضي في هالجزيرة متتطلب انكم تلبسون جزمة ,,
مثلا ارض مائية ,, ترابيه .
يارا : اوك ,,, بس متى نتحرك ؟
عبد الغني : انشالله الساعة 8 ,,, عشان نشوف الارض زين ,, اتوقع الحين مافي نور الا نور الحطب .
هديل كانت مشغولة بشي بس في شي اجبرها انها ترفع عيونها وشافت عيون عبد الله كلها
اعجاب تتجه لعيونها .
عبد الغني : جهزوا اغراضكم ,,, وانا بعطيكم كتاب الي مطلوب مننا اليوم .
وتركهم .
ميساء : تتوقعون وش بيعطينا ؟؟؟؟ الكيمياء الفلكيه ؟
فهد : لا بيعطيننا الكيمياء الانثويه ,,, اكيد كيمياء فلكيه .
جنان : يووووووو انا قلت ارتحت من مغثة الدراسة وجانا الي ابوه مصري .
ميساء : مثل ماقال عبد الغني ,,, تحملوا كل شي ,,, ومدام قال هالجملة اكيد بيعطيننا محاظرة عن انواع الفيروسات .
يارا : بنات ,, يمكن تشوفون ذهب وتاخذون كم حبه وتحطونه بفساتينكن .
جنان : هذا الي هامك ؟؟؟؟ صدق انك رايقه .
نواف ياكل فصفص : انتم على ايش مهتمييييين !!!!!؟ فلها وربك يحلها !!!!!!
هديل : اي واللللللللللللله .
سعود : المهم شباب ,, خلونا هالمره نسوي رجولتنا مو رجولة كلها دخان وغيره .
ميساء : ايه هذولا الشباب الي نعرفهم ,,, شباب صاحيين مو باردين .
سعود يطالعها بنص عين : يعني انا قبل سكران !!!!!؟
ميساء : مو سكران ,,,, بس علة على قلوبنا ,,, لما نطلب منكم حاجه متعطوننا وكأننا طلبنا مليون
ريال ,, ولما نقولكم ودونا للسوق بالمنة تروحوننا ولما نقولكم نبي فلووووس يالله تطلع منكم ,, بس لما جيتوا
بالجزيرة الجزيرة الله يجزاها خير على انها طلعت رجولتكم بشي زين .
ضاري بيقوم عليها : اقول انثبري بس ,,,, مابقى الا البزر تربينا وتعلمنا شلون الرجوله تتصلح .
غدير : حرام عليكم ,,, وانتم بس كذا ؟؟؟؟ متاخذون نصيحة من ناصح ؟؟؟؟ والله انكم غريبين ,,,
اذا تركناكم تلوموننا واذا نصحناكم تعايروننا مدري شيرضيكم ؟؟؟
عبد الله يشرب قهوة بس مصحصحه الا زول هديل .
جنان : شوفوا وش جاب ,,, اتوقع جاب كل مؤلفين الكيمياء .
جلس عبد الغني : اسمعوا ,, كل واحد ياخذ كتاب ,,, والمعدن موجود وشكله بعد ومكانه مكتوب .
ميساء بإعجاب : الللللللللللللللللللله ,,, لونه يجنن .
عبد الغني : هذا الي تقولين عنه يجنن اسمه الذهب الابيض ,,,, يصلحلنا يالشباب ويصلح لكم يالبنات .
جنان : مشترك !!!
عبد الغني : برافو ,,,, تحليل حلو .
جنان في نفسها " حللوك بالنجر قول امين ,,,, حتى بالاكسسوارات مشاريكننا بعد !!!!!؟ "
عبد الغني انتبه لنظرة جنان الحاقده : شفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جنان : لا ولاشي طال عمرك .
عبد الغني : المهم ,,,, شفتوا الذهب الي بالصورة الثانيه ؟؟؟ هذا لازوردي .
نجوى : وتسبدي !!!!!!!! شنوحو كذا ؟؟؟
عبد الغني مفهم وتسبدي : وش قلتي ؟؟؟؟؟
نجوى : كمل بس .
عبد الغني : اخاف انها كلمة سب فيني !!!!!
نجوى : وشابيبك اسبك مالت عليك وعلى تفكيرك البزر ,,, كمل شرح بس .
رهف : اشوف عاجبك شرحه !!!!!!؟
نجوى : اي والله يليت او اخذ من هالذهب الي قالو اول شي لأمي عاد امي اذا شافت ذهب شين
تسعبلبوه .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبد الغني مفهم الكلمة الاخيرة !!!!!!!!
عبد الغني : ايش هاللغة الي تملكينها !!!!!!!؟
نجوى ترززت : اجل جازلك حتسيي ؟؟؟؟؟
عبد الغني : الا قمة في التحطم اللغوي .
نجوى في نفسها " جانا نيوتن !!!!!!!"
عبد الغني : الي في الصفحة هذه كله في المنطقة الجنوبيه من الجزيرة .
غدير : اسمع يارئيسنا ,,, حنا غبيات بالجية ,,,, يليت توضح لنا اقرب منطقة لخيمنا .
عبد الغني : مو مشكله ,,, نلقيله حل ,,, بس زي مقلتلكم ,,, الحذاء اول الادوات .



0000000000000000



وكل واحد انشغل بشي والكل حملوا الشنطة ,,,, غدير تطالع حبيبها وكأنها بتفقده
ويارا تطالع حبيبها الي متشوف غيره وكأنها بتفقده .
عبد الغني : اسمعوا ,,,, اول شي الذهب التبر .
هديل : اقول يارئيسنا ,,,, ميصير اتكشخ !!!!!!!؟
عبد الغني : افرضي توصخ مكياجك ؟؟؟؟
هديل : لا ياعمري شالفايده ؟؟؟؟ ( وطالعت عبد الله الي لما شال شنطته انتبه لها )
نجوى لازم تاكل علك مقطه عشان اي ريحة تستقبلها في ريحة العلك تغطي عليها .
ميساء اناقة في الكشافه وكذالك يوسف ابو وسامه الخيل .


000000000000000000


وظهروا الشلة طابور على تل بيج وبدت الشمس تراقبهم وذلك ببداية تحركهم لين تسلقهم لأول جبل
قبالهم .
البنات رضخوا لأمر رياضة المغامرة وكأنهم طفشانات .
عبد الغني وكأنه سيارة وصل لأول قمة قبلهم .
عبد الغني يناديهم تحت : امشوا ياكسلانين .
جنان : كسلانين بعينك ,,,, شهالجبل الي مصعدنا فيه ؟؟؟؟ حشى ,,, الي وصل لقمة افرست
مصعد الي صعدناه .
عبد الغني : الشاب الي وصل القمة جاله ورم اسود فأصبع رجله .
رهف : يوووووو وانا اقول ليش الذهب غالي ,,,, اثاري من تعب المسافات ؟؟؟؟
يارا : ترى لسه مقطعتي شي ,,, كله صحراء ومزرعة .
رهف : وهذا تعتبرينه عادي ؟؟؟
يارا : ايه ( وتركتها )
رهف : ايه ,,, مأثر عليك عبد الغني .
امجد : امشي ساكته للحين يقوم عليك .
رهف : خله يقوم علي شبيسويلي ؟؟؟
امجد : امشي وبله هالعربجه الي ماله داعي .
رهف استسلمت لأمره .
والشمس ظهرت بتروح ليسار المتخيل والشلة مستمرين في التسلق .
نواف : الله يعيننا ,, هذا اول مشوار وتعبنا فيه ,,, اجل شلون الباقي ؟
مالك : يله طلع الرجوله.
نواف : اطلعها في وقت حلو ,,, مو وقت مغثه .
مالك : وقت المغثه تتطلب رجوله عشان نسد المغثه .
نواف : جانا كتاب علم النفس .
مالك : هذا مو علم نفس ,,, هذا واقع كل شاب .
جتله لولو بنظارتها وباستعراض : ابتل ياروح امك !!!!!
نواف : فاضيلك انتي والخبال .
هديل : حبيبي ,,,,, انشالله تحصل على الذهب الابيض ,,,, وتصنعه لي دبله .
عبد الله : هذا اذا لقيناه .
هديل : عبودي ,,,, مو الحبيب مكافح ؟؟ خلاص ورني كفاحك .
عبد الله : اوريك مهرج مو كفاح .
هديل بان في وجهها التساؤل .

00000000000000000


ظهروا من فتحة داخل جبل ,,,, جنان : ياكبرها !!!!!!!!!!!!!
عبد الغني : شرايكم بعظمة الجدران ؟
نجوى : هذا مو جدار ,,,, كأني اطير بين الكواكب .
هديل : حبيبي ,,, شوف العظمة !!!! تخيل هذا عظمة الحب ؟؟؟؟
نجوى بهمس لهديل : اعقلي وبلا هالرومنسيه .
هديل : يوووووووو انتي شعرفك ؟؟؟ اصلا انتي اخر وحده تسكتين الرومنسيه .
نجوى معصتها : بلا هالتحطيم واشتغلي .
هديل بعد مانوجعت : يااااااااي خشنه !!!!!
لولو : عبد الغني ,,,, متحس انه مرعب ؟؟؟
عبد الغني : هذا ءأمن مكان ,,,, مافيه اية وحوش .
قاسم : عبد الغني ,,, وين الذهب ؟
عبد الغني : انت شمعجلك ؟؟؟؟ اركد ياخي .
دانه تكتفت بجنبه : ايه ,, الركود علامة الرجوله .
قاسم بيطيرها للبحر من العصبية .
وظلوا يشتغلوا لين طاحت عظامهم من التعب .

00000000000000


رهف جالسه بتعب : ياللللللللللللللللللله ,,,, هذا اول يوم وانهلكنا .
عبد الغني : بالعكس ,,, انا محسيت بتعب ,,, انا مستمتع .
رهف : عزالله !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عبد الله على حظن هديل : حبيبي ,,,, انت اليوم مرة تعبان ,,, لازم تاخذ راحة عالاقل
5 ساعات .
عبد الله قام : وانتي دلعيني بعدين ,, مو بوقت شغل .
هديل : عبودي ,,,, انت تعرف ان رومنسيتنا متحلى الا لما نكون قريبين من بعض وخاصة في الضروف
هذه .
عبد الله : هدوله ,,, حبيبتي ,,, المفروض بدل متدلعيني شجعيني اني ابرز رجولتي اكثر .
هديل : يعني شلون ؟؟؟
عبد الله : يعني ,,, تعتبريني قدوة لك ,,, تشوفي شالي اكره بأكل المخيم شالي احبه ,,,, مو تدلعيني
وتنسيني الرجوله .
هديل : ولا يهمك ,,, ابشر باللي تبيه ,,, من عيوني الثنتين .


000000000000


ظهرت من بين غصون الشجر في وقت المغرب وكان لون الشجر كحلي وكانت
تمشي وتشوف حليبيها من بعيد بس الي مستغربه ومعصبة نوعا ما من البنت
الي واقفه جنبه !!!!!!!!؟
شافت يدها ممدوده قبال النهر ولما تجاوزت النخله الطويله صدمة وحده بوجهها
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
صدمة ورى صدمة بوجهها !!!!!!!! طارت عيونها !!!!!!! تجمعت دموعها !!!!!!!
شي خلاها تركض بكاء للمكان خالي !!!!!!!!



تشوفها تركض ومتشوف الي قبالها من قوة البكاء وكانت تخفي عيونها انهيار
وتركض ويديها ممدودة في الهوى وكانت بين نخل متناثرة وتخفي رسمة السماء
والارض نازلة وكأنها زحليقة وكانت ناعمة يعني الي بينزل بيتزحلق على جليد
مو على التراب .
اقتربلك جسم يارا وهي تركض وجلست وكانت تنزف دموع وورى بعض وعيونها بدت
تكون اشارة مرور حمراء مع ظلام الليل الي يخفي لون شعرها وحست بريحة الطبيعة
اكثر من لما شفات المشهد الي خلاها تبكي .
يارا في نفسها " معقولة !!!!!!!! معقولة الي شفته !!!!!!! يالله معقولة هذا واقعي !!!!
يليتني مشفت هالمشهد ولا جيت عشان احظر اشوفه ,,, اااااااااااااااااه يايارا ,,,,, ابتدى
زمانك بالمغثه "
تطالع السماء وكانت تطالع بريق النجوم وكلف تدور بلمعتها والهوى صار بخور من الهبه
وضامه ساقها وكانت تطالع حولها بقهر .
سمعت صوت وخافت تنفضح فمسحت دموعها ومخافت لانهم بليل وصعب يشوفوا دموع بعض
,,,, غدير : يارا ,,,,, وينك جالسه ادورك .
يارا : ابد ,,, حبيت اجلس مع نفسي .
غدير : ونفسك شتقولك ؟؟؟؟
يارا التفتت لان دموعها تجمعت .
غدير حست بشي : يارا ,,,, شفيك ؟
يارا : ولا شي ,,, لاتقلقين ,,, تذكرت موقف وبس .
غدير : وممكن اعرف هالموقف ؟؟؟
يارا التفتت : لاتتدخلي بشي يضيق خلقك ,,, المهم جهزوا العشى ؟
غدير : لا ,,, توهم قاعدين يتبلون الدجاج .
التفتت غدير : ياللللللللللللللله الحياة غريبه ,,,, الي نبيه ميجينا والي مانبيه يركضلنا .
يارا والقدر في قلبها " والي حبيناه ننصدم فيه ,,,,, وانا انصدمت !!!!!!!"
غدير التفتت لها : المهم ,,,, شرايك نتمشى ؟
يارا : مالي خلق .
غدير : حبيبتي ,,,, لاتتضايقين ,,, كل موقف وله حل نقدر من خلاله اننا نساه .
يارا التفتت وفي نفسها " الا يوسف ,,,,, حبيته وعهدت نفسي اني مشوف غيرة وبالاخير
اكتشفت انه يحبك وانتي تحبينه وانتي خويتي الي قلبي على قلبها ومقدر اوقف بحبك "
غدير : يارا ,,, انا بروح عند حبيبي ,,, دامك بتجلسين مع نفسك .
وتركتها بهدوء .
يارا غاصت بالقهر وبالالم !!!!!!!!

0000000000


صباح جديد ينور الحطب والخيام ويمشي بين الغابات وينور الاوراق والاغصان والمياه
وحتى الي جوى الخيام واول شخص قبل ستارة الخيمة انفتحت عيونه من نور الشمس ,,
ضاري " يوووووووووو وملقيتي الا عيوني تنورينها !!!!!!!!؟"
وقام .
وللمرة الثانيه كل واحد مشغول وكل بنت تشيل شنطتها وعبد الغني ماسك الميكروفون :
شباب صبايا يله على المغامرة يله عالرحلة .
طلعت من ستارة الخيمة : الله يعيننا على فلسفتك .
وظهرو طابور على زحليقة بيج وكل شاب يتشبك بالارض بعصى وكانوا كسلانين .
عيون عبد الغني بتتحول للون ازرق من الحماس .
عيون عبد الله بتتحول للون وردي من اعجابه بهديل .
عيون رهف تدور كرة من النوم .
وظهر واحد ورى الثانيه ولا واحد معه كيس منتفخ .
عبد الغني تكتف : اسمع ياعبد الله ,,,,, رومانسيتك خلها لما ترجعوا من السفر ,, حنا بوقت
مغامرة .
رهف تحمس بأذنه : اصحك تسمع كلامه بيخرب عليك حبيبتك .
عبد الله : سكتي .
عبد الغني : مفهوم ياعبد الله !!!!!!؟
عبد الله متكتف : مفهوم .
ومشى وكأنه مطنش كلامه .


00000000000000



الصورة تدور حول الحطب والي ملتمين حوله بعض الشباب ,,, قاسم يعدل الحطب
ونواف يلعب ( القيمبوي ) وفهد يخيط قميصه والبنات خلفهم يطبخون الغدى لان
غداهم 7 المغرب وطبعا عشان مينطفي نور الشمس عندهم انتهوا مغامرة الساعة
2ونص عشان يمديهم يوصلوا للخيمة قبل الشمس متغرب .
طلع من الخيمة وكان بيعلق شي على حبل الخيمة بس التفتت عيونه لشعر هديل
المايل وابتسم .
انرفعت عيون هديل باتجاه عبد الله وابتسمت بس عبد الله مشغول بثوبه المبلل .
مر اسبوع على روتين الشلة ,,, قومة الصباح والعودة 2ونص والغدى متأخر والعشى
والسهره في اخر الليل ( 2ونص )

000000000000



وجهها متنهد على جذع النخله العريضه وكانت عيونها بالارض وتسيل قطرة من دموعها
وتنزل على الخد وتكون نفرة شفافه .
حست انها نحفت من اول هم ,,,, حست انها متداخلت بخبال البنات وسوت مقلب للشباب
نحفت خدودها وحست ان جذع النخل الي خلفها نحف .
اتجهت لخيمة البنات بس التفتت بسرعة ومتبي تشوف المشهد الي قبالها انتظرت 5
دقايق والتفتت بش شافت يوسف يتخيبل مع غدير وغدير ميته ضحك على عيونه .
حست بقهر بس استغربت المفروض تكون عاديه معهم بس عاهدت نفسها وهي من النوع
لما تتمسك بشي متتخلى عنه وهذا من احترامها للحب بس تشوف خويتها تحبه وهالشي
تتضايق منه وبنفس الوقت تحاول تكون انسانيه معها تبي تتركه عشان خويتها تحبه بس قلبها
يقول لاتتركينه ابتلي معه .

00000000000



ميساء : عبد الغني مسوي نفسه الاعلى في الدراسه وان محد قدي .
يارا : ميساء ,,, المفروض تحمدين ربك على انه متفهم لنا ,, ميشدد علينا بطلبات الذهب .
ميساء : انا جايه عشان استانس وارتاح نفسيا من المشاهد الدنيا الي تغث الواحد .
يارا : ميساء ,,, انتي جايه هنا برضاك .
ميساء : الحمد لله ان الجزيرة تفتح النفس لو كانت مثل الربع الخالي الله يعيننا .
يارا : المهم ,,, عبد الغني وش قال عن الرحلة ؟
ميساء : يقول اننا بنبدأ يوم السبت ,,,, الحمد لله انه عطانا مهله خميس وجمعة نرتاح فيها .
يارا : المهم ,,,, الشلة وينهم ؟
ميساء : كل واحد لاهي ,,, عبد الغني كبير العقل والحكمة بس انه عظيم المغثه والتعب
جالس لحاله يحلل حاجه جوى الدفتر .
يارا : صدقتي لما قلتي عظيم المغثه والتعب .
ميساء : والله ,,,, لما اجلس استهبل معه يقول وخري يالي نتعرفين معنى ,,,, من زينه ومن زين
علمه عاد ,, الله اكبر الي بيطلعلنا شخصية تاريخيه ,,, ينقلع بس .
يارا : وكلما ضهرت شخصية فيها من العلم دم مليان قمتوا استحقرتوه ؟؟؟
ميساء : مكانه ياعمري في امريكا ,,, في استراليا ,,,, في اليابان ان صح القول .
يارا : وفي سعودين مشالله متسنعين .
ميساء : يارا ,,,,, فكينا الله يرحم والديك ,, نبي سالفه توسع الصدر .
يارا مسمعت الجملة الاخيرة لانها شافت شي خلاها تتصنم قهر .
ميساء التفتت : شفيك ؟؟؟؟؟ يوسف وغدير ,,,, ليش شكلك كذا ؟؟؟
يارا : ها !!!!! ولا شي .
ميساء التفتت : ياعمري الكلية يعرفون بقصتهم ,,, مثاليين في رومانسيه ,,, الله يخليهم حق
بعض .
اقتربت الصورة لوجه يارا .
ميساء استغربت الدموع : يارا ,,,,, شفيك ؟؟؟؟
يارا : انتي من جدك انهم حبايب ؟؟؟
ميساء : زمان ,,,, من اول مدخلت غدير الجامعه .
يارا : ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميساء : شفيك ؟؟؟؟؟؟
يارا : انتي بتنصدمين اذا قلتلك هالخبر .
ميساء : خبر !!!!!! ووش هالخبر ؟؟؟؟
يارا تطالع العصافير لما يقتربون .
ميساء التفتت : يارا ,,,,, ممكن تفهميني شسالفه !!!!!!!؟ والدموع شسببها ؟؟؟؟
يارا : شفته اول يوم في هالجزيرة ,,, اخترته يشاركني بالحب ,,,, قلبي حبه من بين
الشباب .
ميساء والصدمة بوجهها : وش !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
يارا غمضت عيونها !!!!!!
ميساء : بس يحب خويتك ,, خويتك ,,, انتي عارفه خويتك تحب مين !!!!!!؟
يارا سوت اشارة موافقه .
ميساء : طيب !!!!!!!! شلون ؟؟؟؟؟ شلون تحبين شاب يحب خويتك وخويتك تحبه
وكمان تعاهدوا انهم ميتركون بعض مهما كانت الاسباب ؟
يارا : مو بكيفي ,,, غصبا علي ,,, حبيته حب ,,,, حسيته هو الوحيد الي يلون الشجر والنهر
والزهر ,,, ويخلي كل شي حلو بعيني .
ميساء : بس خويتك تحبه !!!!!!!
يارا : امنعي القلب انه مايحب وانا مستعده اني انساه .
ميساء : طيب لاتطولين صوتك لانهم قربوا مننا كثير .
اقتربوا للثنتين ,,,, غدير : ياحليلك لقمت تستهبل .
يوسف : شفيكم قاعدين ومتكتكين وكأنكم تفكرون بشي حلو ؟
ميساء : ابد ,,, يارا تستعرض لي احلامها .
غدير : وممكن اعرف شأحلامك يايارا ؟؟؟
يارا غمضت عيونها !!!!!!
غدير تحولت رسمة وجهها من تسليه ليأس : يارا ,,,, شفيك ؟؟؟؟ قوليلي .
يارا : ولاشي ( وتركتها )
غدير : شفيها ؟؟؟؟
ميساء : تذكرت موقف وبكت له .
يوسف : الله يكون في عونها .
غدير : ياعمري يايارا ,,,, شكلها تحب ومتضايقه لانها فارقت حبيبها .
ميساء في نفسها " لو تدرين من تحب كان انتحرتي الحين "
يوسف : واكيد حبيبها يفكر فيها ,, ولا ليش بكت ؟؟؟
ميساء متوتره منه !!!!!
غدير : عالعموم انا بروح ,,,, باي حبيبي .
وتركته .
يوسف اتجه للنهر .
ميساء بعد مقتربت ليارا الي ساده فمها تبكي .
ميساء : بصراحة ,,, بغيتي تفضحي نفسك .
يارا : موبيديني والله مو مبيديني هالشي ,,,, لما تتعلقين بشخص شلون تفكين قلبك منه ؟
ميساء : معك حق ,,,, بس انتي عارفه قلب خويتك غدير ,,,, ترى حساسه يعني لو تدري لتستبعدين
لو انتحرت .
يارا : حبيته ياميساء حبيته ,, مقدر اعيش وهو مو معي .
سمعها ضاري : حبيتيه !!!!! من الرجال الي الله يعينه عليك !!!!!!؟
ميساء في نفسها " موقتك انت الثاني !!!!!!"
ضاري : اقول ,, الله يعينه على طلباتك يالدلوعة .
ميساء رمت عليه شوك : انقلع بس .
ضاري : طيب خلاص .
ميساء : يارا ,,,, خلاص ,, عامليه كصديق ,,, وانشالله مهنا الا الخير .
يارا : احاول .


0000000000000

الجزء الخامس








تهاني تتمشى بين الاشجار الضخمة : لولو ,,, هالايام اشوف يارا حزينه وبعيده عن الشلة
شفيها ؟؟؟
لولو : يمكن حنت لأهلها .
تهاني : بس انا محنيت .
لولو : ايه ,, انتي قلبك قاسي مو متعوده عالحنان .
تهاني : لا متوقع تبرير يارا ,,, في شي وشي كبير بس وشو مدري .
لولو : يليت هالتحليل تطلعينه بالمغامرات مع عبد الغني ,, مو جيده بتحليل الناس .
تهاني ياشينك لقمتي تربين الواحد .
لولو : ايه الي يشوف عيوب الناس ميشوف عيوبه .
( كانوا بين جذوع النخل الوسيعه )
تهاني : مقالك صاحب الثقافه متى نتحرك ؟
لولو : لا ,,,,, بس اكيد الحين نايم جوى الحجر .
تهاني : نايم جوى الحجر !!!!!! مفهمت ؟؟؟؟
لولو : من زود الحماس الي فيه مبقى الا ينام داخل الحجر .
تهاني رمت عليها غصن صغير : قولي مشالله بعد تنحتين الواحد وهو بياصل لقمة الشطاره .
لولو : مشالله .
جتهم ميساء ,,,, تهاني : الا ميساء ,,,, يارا ليش تصيح ؟
ميساء متوتره : ها !!!!! مدري عنها .
لولو بشك : ميساء ,,,, في شي ؟؟؟؟
ميساء : لا مافي شي .
لولو عيونها على عيون ميساء الخايفه بس سكتت .


0000000000000


طب عليهم وهو واقف : شباب ,,,,, يله مشينا .
ضاري : ياطويل العمر ,,, ميصير نأخر الطلعة لبكره ؟
عبد الغني لابس نظاره : لاياحبيبي ,,,, عندنا عمل ومتى نخلصه والمدير عطانا مهله
سنتين عشان ناخذ الذهب .
ضاري يحك راسه : الله يعيننا بس .
طلعت ميساء : انتي لازم تصبرين على المصيبة الي انحطيتي فيها .
يارا : ميساء ,,, تحسبين حبي له بكيفي ؟؟؟
ميساء : مو قصة كذا ,,, بس انتي تعرفين العلاقة الي بينه وبين خويتك .
يارا : الله يعين .
ميساء : اقول ,,, اخفي ملامح الحزن وعلى فكره ترى تهاني بدت تحس .
يارا : وش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وانا شسوي ؟؟؟؟
ميساء : ببساطة ,,,, تنسينه .
يارا : لالا ,,, مقدر .
ميساء : اااااااه منك ,,, لو انا مكانك كان عربجت قدامه .
يارا : اي ,,, لانه مو رومانسيه .
ميساء : امشي بس ولاتبينين قدامهم .
فهد يعدل حمله للشنطة ومر قدامه سعود وهو يتفحص الي جوى الورقة ,,, التفتله
عبد الله : ليكون بعد هالمعدن صعب ؟
سعود : لا ,,, بس اخاف ان مكانه يكون في عرضه للخطر ,, هالمكان الي موجود فيه
المعدن مليان حفر واماكن لينة يمكن الواحد مننا اذا مشى عليها يغوص بالتراب الي
لين بقوة .
عبد الله : لاتخاف وبعدين تذكر كلام عبد الغني لما قال اهم شي الجزمة ؟؟
سعود : هذا مو بس يحتاج جزمة ,,, يحتاج جزمة كبر الصخره .
عبد الله يابن الحلال توكل على ربك والي بيصير يصير .
سعود : ونعم بالله ,, بس ولو ,,, المكان هذا مرة خطير ,,, خاصة انه يبعد عن خيمتنا 3 ايام ,,
والله يستر شنقابل هناك ,,, مكن فيه اشياء عبد الغني لسه متعرف عليها ,,, هالمكان هذا يخافون
منه العلماء فوشلون حنا يالطلبة ؟؟؟
عبد الله بيأنسه : سعود ,,,, يالي ينضرب له المثل بالرجوله وصاحب العين الوفيه ,,, تخاف من مكان ؟
سعود : بلاك متدري وش فيه ؟؟؟ اقرى وش الي مكتوب فيه وتعرف شلون انا خايف .
اخذ منه الورقة وطارت عيونه : براكين !!!!!!
سعود : ةاذا تفجرت عليك فجأه !!!!!! بتهرب ؟؟؟ اتوقع بنذوب قبل منتحرك من سرعتها لنا .
عبد الله ينادي من بعيد : عبد الغني ,, شرق الجزيرة مكانها خطير ولا مافي مشكله ؟
عبد الغني رافع نظارته : لاتخافون ,,, في الشتاء هو الي يخوف اما في الصيف فلاتقلقون .
يارا : الحين لهم ساعة يشاوروا بعض في الاماكن .
ميساء : انتي وش عجلك اصبري .
يارا : ابي افتك من هاليوسف الي صار شوك بقلبي .
ميساء : موقلتي انك بتنسينه ؟؟؟
يارا : وهذا ينسي ؟؟؟ هذا حتى بالوقفه عالقلي مثل الشريط .
ميساء : الحين شوفي غدير شلون تطالع فيه وهو وشلون يطالع فيها وانتي تبين تاخذين من غدير اغلى شي
عندها .
يارا : ميساء ,,, جربي انك تكونين رومانسيه بتعرفين واتوقع انك بتعيسين الحاله .
ميساء :و الله مدري عنك .

0000000000000


نزلوا من زحليقة ترابيه واحد ورى الثاني وكل واحد بينام من التعب
والي شايلينه الشنطة بتطيح منهم والبنات يراقبوا المكان خايفين
والشجر مغطية السماء والوقت عصر ولما تحركوا كانت الساعة
9 الصبح والطقس رطب وهذا سبب خوف عبد الغني من هالطريق .
عبد الغني وقف قبالهم : قبل منكمل ,,,, لازم كل واحد ميروح يقضي حاجته بعيد عننا .
رهف : ياقليل الادب ,,, اجل شلون ؟؟؟
عبد الغني انا مقلت قدامي بسم الله كليتيني ,, انا قلت لاتبعدون .
نجوى تكتفت بتطنز : والسبب ياحظرة المستكشف ؟؟؟
عبد الغني : تطنزي ,,,, اذا ماجاك السيل بينفعك التطنز .
دانه بأناقه : يعني شلون ؟؟؟؟؟
عبد الغني : شوفوا ,,, البنات يخصصوا لهم جهه والعيال جهه للامان .
يوسف : طيب ,,,, انت ليش خايف ؟؟؟ من بداية الطريق وانت مو على بعضك وكأنك حاس
ان في احد من بيننا بيموت ؟؟؟
عبد الغني : يوسف ,,,, انا اخبر منك ,,,, خلك معي وين مااروح .
امجد رفع طاقيته : طيب ,,, نقدر نستريح ؟؟؟ لاني ميت من التعب .
عبد الغني : كيفكم ,,, بس الوقت بين يديكم .
نواف : ياخي بين رجلنا بس ارحمنا .
عبد الغني : اذا برحمكم عمركم متسنعتوا .
هديل بهمس : عبد الله ,,,, تتوقع لما طلع من بطن امه يدرس كيمياء ؟؟؟
عبد الله : لا ,,, يمكن جغرافيا كركركر .
عبد الغني انتبه له : عبود ,,,, انا وش قلت عن الرومانسيه .
دانه ياخي كيفهم ,,, هم مخطوبين خلهم على راحتهم ,, انت شحارك ؟؟؟
عبد الغني : ياختي يطلع بس مو في مكان عمل .
وقعدوا فهالمكان لين المغرب .
اقتربت الصورة لعبد الغني وهو يراقب رسمة السماء وشافها كثيفة غيم
وتنفس شهيق .
مشوا بين ظلام والي ينورهم القمر وحكانوا تعبانين وودهم لو يموتون عبد الغني
من الراديو الي بلسانه قومو قوموا .
ظهرت صورة وهي تسلق الشباب لتل ترابي بس كان معهم عصى عشان تعينهم عالتسلق
لان التل مره ثقيل وكان يتعب هديل لانها ماكلت شي .
وصلوا لمكان صعب اي واحد بينزل ولو بينزل بيعرفون الشلة انه بيموت لان الجبل
بين ضباب والطقس بارد .

0000000000000


دخلوا بممر جبلي وكان اسود وعبد الغني معه تريك قوي والشلة يراقبوا
المكان العظيم والي يكفي ل30 سيارة جنب بعض .
المكان فيه بعض من الصخور العملاقه الحاده وتراب خفيف والسقف ميقدرون
يوصلوله الا بسلم طوله كيلو ولما يمشون يمشون على جليد مو حجر والمكان
يطلع منه صوت صفير البرد وتفرع المكان ليمين ويسار .
عبد الغني والتريك بجبهته : شباب ,,,, خلونا نروح بالاول لجهة اليمين .
رهف : عبودي ,,, ترى بديت اجوع .
عبد الغني : مجبتي معك شي خفيف ؟
رهف : لا ,,,, علىبالنا بنلقى المكان بسرعة .
عبد الغني : انا قايلك ان المكان لما ناصله بعد 3 ايام وللحين متجاوزنا يوم شلون
بتستحملين السنتين الجايات ؟؟؟
دانه : يابن الحلال خلنا ننجز الشغل وبعدين سنع بطننا .
غدير اقتربت ليوسف : حبيبي ,,,, جوعان ؟
يوسف : لا ,,,, حاسب حسابي اننا بنطول .
اقتربت الصورة لوجه يارا وهي تطالع خوف الثنائي على بعض وشافتها ميساء :
يارا ,,,,, انسي .
يارا : احاول .


0000000000000



يدور تريك ضاري بالجدار وبالارض وقباله وحتى حفر النمل وحفر السحليات
وعيونهم جميعا على ظلمة المكان والنور الي جاي من القمر وهديل تتمايل
عند صخره تلمع وكانت تلمس بشرتها الناعمه وعبد الغني جاد مع المكان
وهم يمشون بتأني وكأنهم خايفين من الجاي وتمشوا مع بعض وكل واحد ماسك
يد الثاتي وراس فهد يدور فوق ونزلوا على تل صخري وهم بهدوء وكأنهم بعزى
والبنات مستغربات المكان الغريب والي للحين عايش من اثار العصر الحجري
وظهروا من فتحة ينور استقبالهم شي مضيء .
دانه بإعجاب ذهبي : واااااااااااااااااااااااااااااااااااااو .
الصورة دائرة على الشموس المصغرة من الفضة وبينهم معادن وصخة وبعضها
يلمع بقوة والبعض متشوف المعدن من لمعته وكانت كثيفه وكأنها تل .
عبد الغني : منظر لايصدق .
جنان تقدمت بحب : احلى من النجوم .
هديل تطالع المعدن بإعجاب والكل صافين قبال التل وكأنهم بمظاهرة غريبه
وعيون امجد اتجهت يمينك يالمتخيل .
المعدن بريق اقوى من ذهب المحل وكان راقي ورقائه مركز لدرجة ان الملك
ميقدر يشتريه من جماله الرباني .
عبد الغني : خلونا نشتغل .
عبد الله : عبد الغني ,,,, انا بحلم ولا بحقيقة !!!!
نجوى لمست كتفه : بصراحة ,,,,, اجمل ما رأت عيني ,,,, فعلا لون تمرض به العين .
الطقس كان هادئ ومنعش لان البرد دخل عليهم مع عطور الشباب .
عبد الغني : شباب ,, الي تشوفنه هذا اسمه الذهب الخالص ,,, نوره نور محلات
الذهب .
مشوا على الذهب وفتحوا الاكياس وبدو يشتغلون .
لولو : اول مرة بحياتي اشوف الذهب ,,, معقولة هذا تعب حقين المصانع ؟؟
عبد الغني : لما تشوفين فيلم ثقافي وتشوفين قديش يتعبون في اتقان الذهب وهم
يعملون بإخلاص وتلاحظين عليهم الحب في تأدية العمل .
ميساء : واجهزة الذهب بسقف المصنع ومنها تحت الارض يعني شي غرييييييب .
وهم جوى الجبل الطقس في الجزيرة بدى يبرد وبدت عواصف الرعد وبدت الامطار
ببداية الشغلة وسمعوا الشلة هيبة الرعد .
كانوا مشغولين بتجميع الذهب واجسامهم بدت تبرد .


000000000000



تقتربلك الصورة للطبيعة من تحت وتبدأ تدخل الصورة بين النخل وبين الانهار
وبين فتحات الجبال وتدور بين السماوات وبين النجوم وتظهر صورة الشخص
الجاد في دقة الذهب ( عبد الغني )
رقصت غصون الاشجار بهدوء والامطار رقيقة على الطبيعة والسماء بدت تجمع
كثافتها وبين فتحات الغابات يطلع من غصن شجره حيوان يبي يتخبى بمكان ثاني
والعصفورة تبعد جناحها عن الامطار وعيون الصوص وبدت البط تمشي على سطح
الانهار برقي والامطار لسه على لحنها الهادئ والانهار تجري بانتظام والضفدعه
تقمز من مكان للتراب والشلة مشغولين والصورة هادئة عليهم .


00000000000000




طلع ووقفته نجاح : شباب ,,,, شرايكم نقعد بالكهف لين يخف المطر ؟
نواف : احسن ,, الحين التراب طين .
عبد الغني : نواف ,,,, برايك ,, رجولتك شلون تبنيها ؟
نواف سكت .
والصورة دائرة فوضويه على باب الكهف وعلى النهر والامواج تتصفط
على بعضها .
واظطروا انهم يمشوا على جسر لان المطر كان خفيف بس في بعض الشباب
موصلوا لنهاية الجسر .
عبد الغني : شباب ,, حنا بنمشي ,,, معكم جهاز السماعة .
سعود من بعيد : اوك .
واختفوا والباقي عبد الله وسعود ودانه وغدير ويوسف ويارا .
سعود اولهم لانه الضخم عشان لما يوصل يمسك الحبل عشان ميطيح من المطر
لان الجسر رقيق .
سعود شاد على الخشبة : يله شباب قواكم الله .
غدير كانت متشوف من عيونها الي سادتها غرتها والمطر عليهم اقوى منهم
ولما وصل يوسف وغدير ودانه .
دانه التفتت : اسرعوا .
يارا : انا وصلت .
عبد الله بقى عليه خشبة ويصعد للتراب بس جيش الهوى صدم بالجسر وانكسر
بوجود عبد الله وعبد الله حاول يتسلق بس الجسر ناعم وصعب يمسكه وسعود :
عبد الله ,,,,, تمسك .
يارا وغدير صارخوا ويوسف يحاول يمد يده بأقوى حيله بس عبد الله بعيد والهوى بيقتل
عبد الله وعبد الله يشهق خوف والمطر مغطي عيونه ويارا تراقب الوضع وسعود بينزل
بس وقفته غدير : سعود ,,,, لاتودي نفسك للموت .
سعود : واترك عبد الله .
يوسف يحاول بس عبد الله بعيده يده عن يد يوسف وكلهم من المطر بينغرقوا من قوة
الهطول .
المطر طرطعانات ورى بعض والهوى بيشيل لحم عبد الله وصوت الرعد والبرق الي خوّف عبد الله
والمطر مسمحت لعبد الله انه يوصل للتراب لانه كلماله يبتعد عن يد يوسف وسعود يحاول يوصله
بس لا سعود يقدر لان مافي مخرج له ولا يوسف لان يوسف بعيد عنه وعبد الله بيختفي منهم
لان الاحجار تخليه يختفي لان الاحجار بتطيح من الامطار القوية والي مركزه على عبد الله
بس خاف عبد الله لما انزلقت يده وجسم عبد الله جذبته الانهار العظيمة ويارا بصوت فضائي :
لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا.
سعود : عبد اللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللللللللللللللللللللللللللللله .
وصوت خوف الامطار بدى يختفي شويه والامطار استمرت بس تحول صوتها لصوت هادئ
وسعود ساكت من الموقف ويوسف يطالع نفسه ويارا ودانه كل وحده تعبر للثانيه عن الي بقلبها
يوسف يطالع بشرة النهر بحزن وبعدها التفتلهم : مشينا .
دانه صارخت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .
وبدت تنهار وتكسر الجزيرة وتبي الي حولها يموت من الانهيار وغدير : خلاص دانه ,, انتي انصدمتي
اجل شلون هديل !!!!!!!!!؟
سعود : لازم منقولها ,,, عبد الله صار ضحية الجزيرة ,,,, وانتهى زمانه من الحياة .
يارا : وهديل ؟؟؟؟؟؟ شلون وضعها ؟؟؟؟؟
سعود : انا لله وانا اليه راجعون ,,,, الله يصبر قلب امه عليه ,,, امشوا خلينا ناصل المخيم .
ومشوا وتركوا هدية في النهر والتفتت دانه للنهر العميق وحست انها فقدته .



00000000000000
الجزء السادس






ماشين طابور ومنزلين راسهم بالارض وكانوا هادين وكلهم ساكتين
وبين نخل عملاقه والرعد يسمعهم صوته ووقفهم سعود : شباب ,,
لازم ننسى اسم عبد الله من الشلة ,,, ونخبر عبد الغني بالي صار .
يوسف : بس عبد الغني كاتب عبد الله من الباحثين .
سعود : ايه ,,, بس عبد الله مات .
يوسف صارخ : اسكت .
سعود : يعني تبي تحلم ان عبد الله موجود ؟؟؟
يوسف سكت نفسيا .
يارا : الحين عبدالله برحمة الله ,,,, وش بتسوون من بعده ؟
يوسف : شنسوي ؟؟؟؟ بنمشي حسب روتين الواقع ,,, نكمل البحث .
دانه : الحين هديل ,,,, شبنقولها ؟؟؟؟والله بتنهار علي .
غدير : مو بس بتنهار عليك ,, بتنهار علينا كلنا .
سعود : وانتم شالي مخوفكم ؟؟؟؟ خلاص حنا بنقول اننا كنا مع بعض وارادة الله
خلى عبد الله محل موته على النهر العظيم .
غدير : الله يصبرها بس ,,, انا متخيل يوسف وانشالله متخيل وانشالله ميصير هالشي ,,
بس عبد الله انسان عاطفي وكل بنت تتمناه ,, وربي اختارله هديل ,,, والحين
هديل !!!!!
سعود : بلا ثرثرة وخلونا نكمل الطريق .
ومشى سعود وهو معصب ,,,, يوسف : امشن بنات .


00000000000000



وصلوا وعبد الغني قام واستغرب اختفاء عبد الله وتقدم على الشلة : وين عبد الله ؟
وتنقلت نظراته بين الباقين من النهر .
الباقين من النهر كل واحد صار اوصخ من الثاني .
عبد الغني : وين عبد الله ؟
نجوى تطالعهم وهي مشغولة بالطبخ .
لولو حاطه رجل فوق الخشب والثانيه بالارض بمرجله ..
ميساء تطالع النتيجة المصيريه .
سعود ساكت ومنزل راسه بالارض بخيبه امل .
عبد الغني قابل وجه سعود : سعود ,,,, وين عبد الله ؟
الجو متوتر .
عبد الغني : سعود ,,,,, شفيك ؟
يارا تهز راسها نفي .
عبد الغني وجه كلامه ليوسف : يوسف ,,, وين عبد الله ؟؟؟ ليش مجاء معكم ؟؟؟؟
سعود ساكت .
عبد الغني : سعود ,,,,, تكلم !!!!!!
غدير ودانه ضامين نفسهم وكانوا بعاد عن بعض .
عبد الغني : يوسف ,,,, سعود ,,,, شفيكم ساكتين وخايفين ؟؟؟؟
اقبلت عليهم هديل : عبد الله جاء ؟
رفع سعود عيونه حزن .
هديل توترت لما شافت وجههم : ؟؟؟؟؟؟؟
يوسف يطالعها بضمير .
جنان : وين جسد عبد الله ؟؟؟؟ ليش مختفي ؟؟؟
رهف : شباب ,,,, غدير ,,, يارا ,,,, وين عبد الله ؟؟؟؟
يارا وجهها بيمرض من الحزن .
غدير كأنها طفلة من الخوف .
هديل تطالعهم بوعي رومانسي وكأنها تعاتب كل شاب اهمل عبد الله
وكانت مرززة نفسها وعيونها عصبية : وووو عبد الله ؟؟؟ ليش مجاء معكم ؟؟؟؟ وينه ؟؟؟؟
تشوف شعرهم المنوع من فوق يالمتخيل .
يارا بتطلع الي بقلبها بس التوتر سيد المكان .
هديل : وين عبد الله ؟؟؟؟ وين راح ؟؟؟؟؟ وين تركتوه ؟؟؟؟ ليش مشوفه ؟؟؟؟
سعود : هديل ,,,, بنقولك بس الله يخليك ,,, ترى ارادة الله اول شي في الانسان .
هديل مركزة : ارادة الله اول شي في الانسان !!!!!!!! شسالفه ؟؟؟؟ شفيه ؟؟؟؟
يوسف بتأنيب : مات .
هديل تصنمت عيونها وتراجعت رجلها للخلف وراسها بيعرق من الصدمة والوقت ظلمة
وهديل مع قساوة الظلام وحالتها شبة مرض .
المكان بيتحول لبحر من الحزن وهديل بحاله صفراء وحتى السماء بدت تكون مويه من
الصدمة الي حستها بهديل .
اقتربت الصورة لهديل وهي تقول : يعني مارح اشوف ابد !!!!!!؟ مارح انادي بإسمه ابد !!!!!!؟
مارح اكون له ابد !!!!!!!؟؟ مارح اكون جاريته وحبيبته وملكه للابد !!!!!!!!؟
غدير : حبيبتي هديل .
هديل بقوة : سكتي .
يارا : هديل .
هديل : انتم ايش !!!!!!!!؟ وش البرود الي تملكونه !!!!!!؟
سعود : هديل ,, انا عارف انك للحين مو مصدقه اخ........
هديل : سعود ,,,, وينه !!!!!!؟ وين نصي الثاني !!!!!!؟ وين مدرس الطيبة والسلام والتواضع والامل !!!!!؟
يارا غاصت بمشاعرها !!!!!!
سعود نزل راسه !!!!!!
هديل : يوسف ,,,,, وين المدرس !!!!!!؟ وين الي الوحيد الي عرفت ان مو كل الشباب مافيهم خير !!!!!!؟
وين راح !!!!!؟ وين ارضه !!!!!!!؟ هو مع من !!!!!!؟ من الي اخذه مني !!!!!!؟
غدير مو مصدقه ان حالة هديل انهيار رغم انها عارفه انه مات .
اقتربت الصورة بحب لهديل وهي تقول : وين الي تهادنا اننا نترك شر الكرة الارضية وين راح !!!!!؟
سعود ,,,,,, .
سعود : هديل ,,,, عبد الله مات .
هديل بقهر : لااااااااا ,, لاتقولها ,,,,, انتم الي متوا وهو عايش ,,,, انتم ايش !!!!!!؟ كلابة ؟؟؟؟؟
يوسف : هديل ,,,,, حنا مثلك مصدومين او مو مصدقين ان عبد الله ما.....
هديل بصراخ : اسكااااات .
كان قهرها يزداد وكلمالها ترتفع بنفس يبعدها عن الالم .
اقتربت الصورة ليارا وهي تطالع عيون هديل التعبانه الي جواها عروق اصفر واخضر من القهر
والشلة كلهم بحالة خوف .
هديل : كلكم شر هالزمن وعبد الله المفروض يعقلكم .
وبدت تصرفات الانهيار وبدت تشقق جسمها وتشده بقوة وحالتها قطع الحب
وركضت ركضة ممكن اسرع من الغزال والصورة على وجهها عصبية وكانت في شجره
نحيفة وبدت تحط كل العذاب فيها والشجره بترتاح من عصبية هديل بس هديل متعطيها فرصة للتنفس
وكانت الشجره ضحية سهلة القطع وكأنها لحم بين يدها ورهف ولولو يهدوها بس هي تبي تذبحهم
بعصبيتها واستمرت تصرفات هديل لين الصبح .


00000000000



طلع من الخيمة عبد الغني وشاف هديل من بعيد قاعده وعيونها سوداء
فاتجه لها بس وقفه تردده يبي يخليها تقعد مع نفسها .
وظل تصرف هديل الساكت لين 3 يوم من موت عبد الله وفي ال3 ايام
الشلة يشتغلون بالذهب والي قاعده معها يارا عشان الحاله الي تمر فيها
يارا وهديل ساكته والشجر ينتظرونها تتكلم والسماء يبي يسمع صوتها
ويارا تبي بس هديل تطالع عيونها وهي تتجه ليارا بس هديل جاده ومتعطي احد
يتكلم معها ويارا تبي تسولف بس تظطر انها تشتغل بأي شي بس متتأثر بحالة
هديل وظلت هديل بهالوضع اسبوع .


00000000000




الشلة لهم شهر يصعدون الجبال ويروجون لكهف ولأنهار وحتى في اماكن
هديل مشافتها ويارا مشافتها والطبيعة تبي تسوي زلزال عشان هديل تحس
بأن عندها خيمة وعندها ناس وعندها تراب وقبالها نهر وقبالها حيوان البط بس
هديل للحين جاده ومعقده حواجبها .
وظلت هديل بهالوضع لمدة شهر ونص تنام وتصلي وتحس بأن في شي مكملته
فهاليوم ولما تتذكر الي مكملته تحس بالوحده وكأنها وحيده عالجزيرة ومتكلم
الشلة بس ساكته نفسيا .


0000000000000



وظلت شخصية هديل للحين مصدومة وتتصرف هالتصرف من بعد وفاة
عبد الله والشلة مو عاجبهم وضعها بس ولا واحد منهم تقدر ترسل لها
النفس حقها لان هديل متعطي وجه .
وظلت هديل لهالحال لين جاها شخصية ولمس كتفها : هديل .
هديل التفتت بهدوء : نعم .
يوسف ابتسم لانها ردت عليه : اسمك هادئ .
هديل ابتسمت : شكرا .
يوسف : ممكن اكلمك نص ساعة ,,, وبعدها ,,,, انتي الي تقررين ,,,, تضلي على
حالك ولا تستمرين في احداث الحياة .
هديل : تفضل .
يوسف : مو بسهولة اننا ننسى شخص غالي علينا ,,, ولا بسهولة نطلع من صدمة
خبر الفراق ,,,, ولا هين علي ان عبد الله يموت ,,, وانا اكون مو يوسف اذا مبكيت
لجل عبد الله .
نزلت عيونها بالارض .
يوسف بوجهها : هديل ,,,,, قبل ميكون عبد الله حبيبك هو حبيبي ,,, عشرة من اول
ابتدائي ,,, بس ...........
يوسف : ياما تخانقنا على امر تافه وياما تزاعلنا وياما توهقنا ,,,, بس بالاخير تحابينا ,,,,
عشنا بمدينة قديمة وجعنا من الغربة ودورنا على محلات فيها عرب بس منلقى ,,,,
كم مرة نتعب في تدوير الشقق وكنا نتخانق على السرير لان كل شقق مليانه ونظطر
ناخذ لنا شقة قديمة عشان بس نرتاح ,,, كان عبد الله طباخ فاشل .
الكل ضحك .
يوسف : كان مرة يحط لنا بالرز سكر وبالعصير ملح ووو ويسوي لنا مقالب شر العالمين ,,,
كان هو الوحيد الي يغسل ثيابنا ويكويها وينظف الشقة و يسوي لنا اكله جديده من عنده
ويقولنا عن الاكلة وحنا بس نفشله ,,, معندنا دعم ,,, وكنا نستانس اذا فشلناه وهو ياعمري
يموت قهر ويموت شيطنه من الي يسمعه عنا ,,,,, بس بالاخير ,,,, سافر الى السماء .
لما طاحت عيونه لهديل شافها قاعده ومنزلة راسها وكأنها طاحت من الصدمة الكهربائية .
يوسف : ابكي ,,,, ابكي ياهديل ,,,, الدموع زينه .
استرجعت مشاهد لعبد الله .
( عيون عبد الله كلها اعجاب لشخصية انثويه )
( نايم ببراءة على خشبة عند الحطب )
( يتكلم مع سعود بصمت وكأنه بيهدي له هدية )
( يصارخ على الجسر )
( يوجعه بطنه من الضحك )
( يظهر بأناقه امام الشلة )
والصورة دائرية على موقع الشلة
( خيمة + حطب + طاولات + حبل لنشر الثياب + مواعين )
والشلة ظلوا بالشغل بصمت والطبيعة بتتحول للون اسود منهم
وظلوا عالحال شهر وهم صامتين .





000000000000000

الجزء السابع







شاب جالس قبال النهر ويضرب النهر بحصى وكان طفشان وكانت ثيابه مهمله
اصلا شكله مهمل ووقت جلوسه المغرب والطبيعة حوله حالتها رطبه والجو
رطوبه .
اتجهت له رهف وقعدت : مالك .
مالك : نعم .
رهف : سمعت بقرار عبد الغني ؟
مالك التفت بوجهها : لا .
رهف : يقول بنصفط الخيمة وبنبني بيت .
مالك : على كيف امه ؟؟؟؟
رهف : مدري عنه ,,, انت محظرت الاجتماع واصلا جنان ونجوى معارضات .
مالك : كفوا ,,, اصيلات .
رهف : هو اصلا خايف على خيمنا من الامطار .
مالك : وكلكم عارضتوا ولا في احد معه ؟
ررهف : كلنا ,,, مافي احد معه ,, بس انت تعرف عبد الغني ,, من زود العلم الي عنده
يبي يسوي له بيت من صنع يده .
مالك : وهديل ؟؟؟؟؟ مالها راي ؟؟؟؟
رهف : انت تعرف من بعد الي صار صار مايهمها شي ولا تهتم لأي حاجه حتى البحث انعزلت
عنه .
مالك : بس تسقط .
رهف : المهم ,,, انا جيت اعلمك ان بكره بنشتغل على البيت الجديد .( وقامت )
مالك بعد مراحت رهف : ايه ,,, متعود على كرف المصاريه .

00000000000



ميساء مشغولة بالطبخ دانه تساعدها ,, دانه : رئيس الشلة مسوي نفسه الزعيم علينا .
ميساء : بكيفه ,, اهم شي ميضيعنا بالجزيرة .
دانه : ومالك درى ؟
ميساء : ايه .
دانه : ومن الي قاله ؟
ميساء : رهف .
دانه : هالرهف تصلح تشتغل مراسله .
ميساء : عطيني اللحم .
دانه : زينتي الطعم ؟
ميساء : ايه ,,,, غسلتيه زين ؟
دانه : ايه .
وتحركت الصورة لليسار لين وصلت الحطب ,, اول وجه في الصورة وجه هديل الكسلان ,
اقتربت الصورة لها مرتين .
بين النخل المظلمة واحد يتمشى ومعه جهاز وكان طويل وطوله جذاب .
لحن الماء ولون الليل معطي وجه يارا الجمال السوري الي مشغولة بالخياطه .
ظهر من خلف النخله الطويله غدير وكانت نظراتها متجه ليوسف الي يخطط مع عبد الغني في البيت
لان يوسف له خبرة في البناء وخاصة ان عنده بالسعوديه عقارات وبيوت وعمال .
اقتربت الصورة لغدير وهي واقفه بعصبيه ,, لاحظت قبل وقاة عبد الله ان يوسف مهملها
ولما عبد الله مات ماكأنه يعرف وحده اسمها غدير وهالشي خلها تعصب عند النخلة .


000000000000



لون الشروق ابيض على صفار ونزلت الصورة لخيمة الشلة وطبعا الكل قام
وصلى وحتى الزرع بدت ترقص من الحماس .
الارض صفراء وعليها خطوط ترابيه عريضه وكأنها تراب البحر .
عبد الغني بيطلع دخان من التهيئة وجاء جنبه فهد : لازم نجيب خشب كثير .
عبد الغني : انا وكلت شباب وحنا نبي نشوف مساحة الارض .
فهد : طيب ,,, والخشب ؟؟ من اي نوع بيصير بيتنا ؟
عبد الغني : اسمع احنا نبي ندور على الخشب الزان .
فهد : الزان !!!!!!؟ وش هذا بعد ؟؟
عبد الغني : على كيفك تختار خشب حبيبي ,,, لازم نختار خشب قاسي ولا تبي اول متدخل
بيتك يطيح السقف عليك ؟؟؟
فهد : نعم !!!!!!!!!!!!!!!!
عبد الغني : عشان كذا لازم نشتغل كويس .( ورجع لشغله )
بنتين لاهيات عنهم ( تهاني وجنان )
جنان : عبد الغني مسوي فيها الدافور الي محد زيه .
تهاني : لا ,,, ويتفحص بالارض ,, والله لو حنا بنبني الفيصليه .
جنان : المشكله انه دقيييييق ,, ولا كان جبتله اي خشب .
تهاني رجعت تكسر الخشب : الله يعين .


00000000000000



ضاري يكسر الخشب ويكلم لولو : اقول ,,, الحين النيوتن شيسوي ؟؟
لولو : مدري عنه ,,, اشوفه يطالع الكتاب الي بيده ,, شفه دخل بين
الغابات .
ضاري : طبعا بيدخل ,,, عاش جو .
رجع عبد الغني : شباب ,,,, قاسم ,,, امجد ,,,, تعالوا معي .
مالك : خير ؟؟؟؟؟
عبد الغني : مالك شغل ,,,, جيبوا على طريقكم الفاس .
استسلموا الاثنين لأمره وراحو يجيبون الغرض .


000000000000000


بين الغابات يتمشون الثلاث ( امجد +قاسم +عبد الغني )
قاسم : امجد ,,,, تتوقع حبيبتك الي ببريطانيا تتذكرك ؟؟
امجد : يمكن الحين جالسه عالسرير .
قاسم : اللللللللللله ,, لو عندي حبيبه يسلااااااااام .
امجد : ترى اكثر الحريم بهن كيد قوي ,,, اصحك تفكر تسوي حب معهن .
عبد الغني عيونه ثعبان من استحقاره لموضوعهم والتفت : يليتكم تكملون هالسالفة
بعد مننجز عملنا .
امجد : لنا ساعة نمشي ولليحن ملقيت الخشب الي تبيه ؟
عبد الغني : على فكره يابزارين ,,, الخشب بعيد يعني يوم كامل وبعدين ناصل للخشب .
قاسم افقعت عيونه : وشو !!!!!!!!!!!!!!!!؟ وش شايفنا ؟؟؟ خواريف عندك تتحكم بنا ؟
عبد الغني : الي يبي رجوله ينطم .
وكمل شغله .
امجد : امحق رجوله .
عبد الغني : امجد ,,,, دور خشب السنديان .
امجد بغباء : ليش ؟؟؟
عبد الغني : عشان الباب ياروح امك !!!!! ولا تبي يدخل علينا الاسد ؟؟؟؟
امجد في نفسه " احسك تستخف فينا انت وعلمك الي زي وجهك "
وتركه يدور على الغرض .
عبد الغني : قاسم ,,, وانت دور على خشب السويد .
قاسم بغباء : وهذا وشو ؟؟؟؟؟
عبد الغني : هذا ياروح امك عشان يجينا الهوى عن طريق الدريشة ,, ولا تبي نقفل بيتنا وميجينا هوى ؟؟
قاسم تركه .
عبد الغني : وانا بجيب خشب الزان عشان السرير والطاولات والدواليب ,, الاثاث .

00000000000000000



عيون معصبة تتجه لزول يوسف الي يسولف مع تهاني وكان منسجم معها
,, تخصرت غدير عصبية على هالتطنيش بس سكتت .
تمشي الصورة يمين تناثر الغابات وكان في شاب يمشي على مسير الصورة
وكان يفكر ,,, الطقس معتدل وحوليه الطبيعة مثمرة ,, توقف وكأنه جاب نتيجة
وانرفعت عيونه بشر لشجرة بعيده عنه .
( كان يفكر بمواصفات الشجره الزان )

0000000000000000



نجوى تشيل الخشبة بثقل : اوووه ,,, اوووه ياربي ,,,, عبد الغني شكله بيقتلنا
من اوامره الي زي الزفت .
رهف طاحت من التعب وسدت عيونها .
انتبهلهم نواف : مشالله !!!! خوووووش رجوله !!!!
رهف رغم نومها من التعب الا ان طلعت طاقتها الي مخزنتها بعبد الغني الوحش
عندها بنواف فأتجهت له وعطته الكفوف الصينيه .
من بعد محاولات الشباب والبنات الي عجزوا عن تفكيك نواف ورهف الا ان الوحيد
الي وقفهم بصوته الجاهلي : شفيكم !!!!!!!!؟
كلهم التفتوا وتأدبوا .
عبد الغني جاهم : خير ؟؟؟؟ شصاير ؟؟؟؟
رهف بجرأه : اسمع ,,,, بدل متاخذ قاسم وامجد ,,, خذ الي بس اذا رحت يعايرنا برجولتنا
الانثويه .
عبد الغني طالع نواف بنظرة معلم : نواف ,,,, شسالفة ؟؟؟؟
نواف بخوف طالب : ها !!!!!
عبد الغني : تعال ,,, تعال حبيبي .
نواف اقبل له : سم طال عمرك .
عبد الغني : اسمع ,,,, انا مارح اضربك ل3 اسباب ,,,, اول سبب عمرك 22 سنة ومتوقع
ان مافي نضج عندك ,,, ثاني سبب اني انا مابي اشوه وجهك الرقيق ,,, ثالث سبب حنا جايين
مو للمكافئة والعقاب ,, حنا جاين شغل ,,, تفهم !!!!!!؟
نواف : ايه ايه .
عبد الغني بأمر معلم : يله قدامي عالشغل .
استسلم لأمره وكأنه طالب ومشوا واختفوا عن الشلة .
رهف طلعت كيدها : يازينها على كبدي ,,,, وووووووووه بس ياعبد الغني .
نجوى : امشي بس .
وكملوا شغلهم .
دانه تكسر الخشب : ياربي ,,,و وش هالخشب الي جايبينه الشباب ؟؟
ميساء : حسيتي بلي يبنون المشاغل والملاهي والسوق ؟؟؟؟
دانه : اي والله ,, الله يخيلهم لنا عمال المملكة ,,, صدق انهم تعبانين وحنا على كفوف الراحة .
ميساء : الا بسئلك ,,, هديل .
دانه توقفت عن الشغل : شفيها ؟؟؟؟
ميساء : ملاحظتها الايام متاكل ولاتشرب بس على الاقل تتكلم متعزل نفسها حزن .
دانه تكلمت بحكمة : ميساء ,,,,, الحبيب ميعدله شي ,,, لا المال ولا العيال ولا حتى الكنوز واي شي ,,
الحبيب مجرد انه امان وحنان ,,, يغنيك عن كل شي .
ميساء : بس هديل نحفت كيلو وصارت عود .
دانه : مالومها ,,,,, البنت فقدت الامان من بعد عبد الله ,,, الله يرحمه .
وكملوا شغلهم .
غدير يعين حاقده : انا ملاحظه هالايام بيوسف حاجه تقهر .
جنان : خير ؟؟؟
غدير : مصار يهتم فيني زي اول ,, ولا صار يسولف معي ولما يسولف يسولف مع هديل وهديل تعطيه وجه
وانا الي حبيبته لا .
جنان : غدير ,,,, تكفين ,, ارحمي البنت ,,, خطيبها توه متوفي تبينه ينتبهلك ويتركها ؟؟ انا لو محله مرضى .
غدير : مقلت شي ,,, بس على الاقل ينتبهلي .
جنان : صدق انك فاضية ,,, كبري عقلك لو سمحتي .
غدير : ماني مكبرة عقلي ,, وخليه يتحملني ,,, انا مخلوقه عشانه ,,, مو ديكور !!!!!
جنان كملت بطفش .
يارا تسولف ومعها خشب وكأنه مركه : اللع يجزاه خير عبد الغني .
لولو : ليه ؟؟؟ الي اعرف عن الباقيات انهم ميطيقونه .
يارا : لاهاني عن انسان كنت خايفه من مشاعري اتجاهه .
لولو توقفت : قصدك يوسف ؟
يارا : ايه ,,, بس هالايام احس غدير متغيرة علي ,,, العاده كل يوم اصحيها وتصحيني ,, الاسبوع
هذا لما اصحيها هي متصحيني ولما اقولها ليش تقول نسيت وكأنها تقولها بغرور .
لولو : غدير من عرفتها بالكلية وكذا طبعها ,, متحب الا نفسها ,,, حتى بهديل ماحترمت صدمتها .
يارا : لا متوقع كذا تفكر ,,,, بس هي غيورة ,,, وتعرفينها احد يلمس شي لها تنجن حتى لو هالشي
الي بيسويه حبيبها حاسه انسانيه .
لولو : مدري عنها بس ولو ,,, خلي تخلي غيرتها بعدين ,, مو وقتها .
يارا : المهم ,,, ياويلي وش هالخشب ,,, حشى ,,, بلك .
وكملوا مشي وتوقفت الصورة على جذع شجره .


000000000000



هديل بدت تنسى الحزن الي عاشت فيه بعيونها الي قامت من النوم وتفتيحها
لستارة الخيمة ,,,, الصورة دائرية على حوسة الخشب .
ظلوا اسبوع يكسرون ويحنطون ويشكلون خشب وعبد الغني كل شي يقول
نبي زياده خشب وهم نسوا العافية من الخشب الي جسمها قاسي عليهم .
وظلت نفسية هديل كلها ابتسامه وهبال وتفطيس من الضحك وضرب ومتابعة
لتكسير الخشب .


0000000000

الجزء الثامن






يمشي قاسم على الماء ( وادي مصغر ) والماء توصخ من بنطلون قاسم
الي كله بصل وكان الطقس معتدل ويميل للرطوبه بس في هوى .
امجد يلقط شوك ولما خلص اتجه لمكان الحطب الي خلاه عشان الشوك .
نواف قابل نخله طولها كيلو : وهذه شلون نقشعها ؟؟؟؟
عبد الغني : سهله ,,,, بس محتاجين قوة .
نواف جاه عذر : اسمع ,, انا مانمت الا الفجر يعني يدوب اجمع شوك .
عبد الغني يأمر طفل : اسكت بس ,,, يله جب الفاس وخلنا نشتغل .
نواف ضاع عذرة : اوك .
جوه قاسم وامجد ,,, امجد : ياطويل الشغل ,,,, سوينا كل الي علينا .
التفت عبد الغني وطالعه بنص عين : شقصدك ؟؟؟
امجد : يعني انا تفلت العافية .
عبد الغني أشر على النخلة ( الفيصليه ) : شفت هذه ؟؟؟
امجد يتابع الذهول : ايه .
عبد الغني : رح تكسرها !!!!!!!
امجد صار عيونه تحت وفمه فوق من الانهيار : اللللللللللللللله يعيننا .
قاسم يضحك عليه : كركركر .
عبد الغني طالعه بنص عين : وانت .
قاسم خاف : نعم !!!!!!!؟
عبد الغني : شفت النهر الي قبالك ؟؟؟
قاسم طالعه ببراءة : ايه ؟
عبد الغني : ابيك تصيد اسماك عشان الشوي .
قاسم فرح : سهله !!!!!
عبد الغني يعطيه المشاهد المرعبه : ايه ,,, بس ممكن لما تسبح يطلعلك فجأه ,,, فجأه
لاسمح الله !!!! تمساح متعطش للحوم البشر .
قاسم : لااااااااااااا تكفى والي يرحم والديك لاتعطيني هالوضيفة اقطع نخل مو طول
الفيصليه لا ,,,, طول قمة افرست بس كل ولا هالسمك اتعب ولا يصير لي شي !!!!!
عبد الغني : لاتضحك بأخيك المسلم فيعافيك الله ويبتليك .
قاسم يطالع النهر باستخفاف : مابقى الا هالنهر اسبح فيه ,,, يمه تمساح !!!!!!!


000000000000



من بكره وطبعا شلة عبد الغني ماجت لانها للحين تقطع الخشب ولما تخلص تجي
والسمك ارتاح من الشوي وعاش بين الغصون المائية وهو يدور بين الاحجار الملونة
ونواف يضرب بقوة بزر !!!!!!
وقاسم تعب من الفاس الي يتعلق بفتحة القص ويبي يجره بس
الفاس لاصق بالجذع .
وامجد كل شوي ينفصل من عصاه السكينه وهو بتطلع قرونه منها .
عبد الغني فكان سوبر مان من الحماس .
رجعوا ورهف شافت شي يقرف : الله يقرفكم وملقيتو شي يوكل غير سمك ؟؟؟؟
عبد الغني : رهف ,,,, انتي الي بتطبخينه .
رهف : لالالا ,, يهبل يهبل يهبل .
جنان اتجهت لهم وتفحصت السمك بخبرة : مشالله ,,,, ايش هذا السمك ؟؟؟ ياما اكلت
سمك بس هالسمك مشفت زيه ,,, عبد الغني ايش هذا ؟؟؟؟
عبد الغني مشغول برباط جزمته : هذا حبيبتي سمك الهامور .
جنان : شكله غريب .
قاسم : كنا بنروح بدون سمك بس هو اصر .
دانه : احسن ,,, اصلا السمك مرة حلو .


000000000000000



هديل : الحمد لله على كل حال .
يوسف : ايه ,,,, هذه هديل الي اعرفها ,,,, الصبورة ,,, القنوعة .
هديل : يوسف ,,,, تدري شلون عبد الله دخل بحياتي ؟
يوسف : شلون ؟
هديل : كنت بوقتها الو سنة بالجامعه ,,, كنت وحيده اهلي ,, دلوعة والجامعة الي ابيها
اروحلها حتى لو فأخر الدنيا ,, بس ابوي لما يعرف اني انا ابي هالجامعة يقبل على حساب سعادتي
,,, مرة كان عندي ملتقى ,, زي المقابلة تلتقي فيها رجال الاعمال وغيرهم ,,, انا رحت اشوف
هالمقابلة ,, وواحد من رجال الاعمال طلبني لانه شاف شي فيني مبدع ,, وقتها رحتله
وقابلته وسئلني عن طموحتي وانا كنت اجاوب بعفوية ,,, كنت اقول ابوي وعدني انه يسويلي
معرض في امريكا واكون مشهورة حتى اعظم رجال الاعمال يعرفني ,, ووقتها قال
شرايك تدخلي بمعرضي قلت اشوف بابا بس ابوي ماوافق لانه كان خايف علي من اي تدخل
شخص غريب في طموحاتي ,, كان حريص وبنفس الوقت مدلعني يعني اي شي ابيه
يعطيني ,,, بس في طموحاتي لازم يشوف ايش المعرض الي هو يرتاح فيه ويحس بالامان
لما اشتغل فيه ,,, الرجال وعدني انه مارح يكون لي انسان مزعج بس انا قلت ابوي لازم يعرف
قال لازم اخلي ولدي يقنعك انا قلت بنفسي ياربي وش هالنشبة !!!!! بس الحمد لله ولده
طلع مو راعي اعتماد لان موبايله مقفل بس شفت شاب كان من الشباب المثابرين ومبين من
شكلهم ,, تعلقت عيوني فيه من اول ماوقف عند رجل الاعمال ,,, ووقتها طالعني بنظرة بريئة
مليانه طفولة ,,,, وكأن بزر يشوفني ,,, انا نزلت عيوني خجل وهو حس بخجلي لدرجة تعامل معي
وكأني اخته وكان رقيق معي ,,, انا بالنسبة له انسانه عاديه بس هو تصرفاته مو عاديه ,,,
كان كل شوي يستشيرني بحاجه وكان يسوي الي اقول عليه او اكتشف انه هو الصح ,, كان يسمع
كلامي كله ولايناقشني ابد ,, حسيته خاروف بس اكتشفت انه خاروف بمشاعري ,,, لانه يعاملني معاملة
غريبه ,,, حسيت بدمه شي غريب ,,, عيونه غريبه ,,, ومرة جاني وسئل عن اسمي ,, قلتله ليش ؟؟؟
قال بس كذا ,,,, قلت واذا عطيتك اسمي الغلط ؟؟؟؟؟ بس حسيت بنظراته خيبة امل وكأنه يعاتبني
على اني عاملته وكأنه ذئب بشري ,,, حسيته صادق وقلت ان اسمي هديل ,,, وقال تشرفنا ,,,
كلمة تشرفنا طلعت منه مثل الشاب الي لزق فيني ,, تصرفاته جدا حلوة ,,,, صادق في كل كلمة
عمره ماكذب علي حتى بمشاعره ,, كان كل كلمة حلوة يطلعها بوجهي ,,, حسيته حبوب لانه بسوي
خبال بالدكاتره شي فضيع ,,, بس حبيت خباله ,,, كان يعطيني هدايا واجد وكان يتحمس دفاع اذا تعرضت لموقف
يخوف ,,,, وااااااااااااي يجنن .
يوسف يده بخده من المشاعر العاليه : ياعيني !!!!!!! لهدرجة كان رومانسي ؟؟؟
هديل : كان هو املي الوحيد ,,, صحيح ابوي مو مقصر معي بشي ,, بس كان عبد الله شي مهم
فحياتي ,,, مجنونة اذا تركته .
من بعيد بنت تطالعهم بعصبية وكان والوقت مغرب وانتفخ وجهها عصبية
ويدها على الغصن ويد متخصرة : طيب !!!!! طيب يايوسف ,,,, اوريك .


0000000000000



اتجهت وقعدت عند يارا ويارا مستغربة عصبيتها : شفيك ؟؟؟
غدير تهز رجولها وهي معصبة : ولاشي .
يارا كملت خياطة قميص بلوزتها .
ميساء اتجهت لهم وقعدت : السلاااااااااام عليكم .
يارا تركت شغلها : وعليكم السلام .
غدير ماردت !!!!!( عيونها معصبة )
ميساء صارخت بوجهها : سلاااااااااااااااااااااااااااام .
غدير انفجرت : وجع يوجعك انشالله قولي امين .
ميساء انصدمت : خير !!!!!!!!؟
غدير : ولا شي .
ميساء زادت نارها : اللهم اجعلني شرقا واجعل الغيرة في الغرب .
غدير انتبهت : وانتي شعرفك اني .........
ميساء : ميحتاج ,, العيون معصبة من وشو ؟؟؟
غدير : بصراحة ,,,, متوقعت يوسف اناني بقوة .
ميساء بقوة : الا متوقعتك انتي الانانية .
غدير : ايش ؟؟؟؟؟؟
ميساء : بصراحة ,,,, هديل قبل ميموت عبد الله مسوت هالغيرة الي تسوينها .
غدير : غدير طيبه وضعيفة و....ز
ميساء : لا ياعمري ,,, غدير طيبه وعاقله ,, مو مثلك قطة متصدق ان يجيها حبيب تقوم
تاكله .
يارا : بنات ,,, هدوا ,, مانبي مشاكل .
غدير : يعني انا مشكله !!!!!!!!؟
ميساء بقوة : واكبر مشكله في الشرق الاوسط .
غدير صار وجهها بنفسجي غامق !!!!!!!!!
يارا : ميساء ,,,, وبعدين ؟؟؟
ميساء : لا ياعمري ,,,, ولا قبلين ,, لازم توقف بحدودها مو تسوي مظاهره .
غدير : بس معي الحق .
ميساء : لا الحق مو معك الحق مع يوسف .
غدير : لا مو مع يوسف معي انا .
يارا طلعت من خشمها دم احمر من الخوف .
سمعهم نواف : انتو !!!!!!!! حتى بالجزيرة بوه كيد ؟؟؟؟؟؟؟
يارا فجرت فمها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غدير واجهته : انت وش دخلك يابزر الجماعة ها !!!!!!!؟
نواف : انا بزر يام لسان طويل ( وتشابكوا الاثنين بجر الشعر )
ميساء : يوووووووووووووووووو وهذا وقتكم والله اذا درى عبد الغني بيقتلكم .



000000000000000



قطع سوالفهم التافهه صدى خنقة من بعيد وقاموا واتجهوا ركض وهديل الي عايشة
جو في خبال الثانويه ويوسف حمد ربه ان هديل نست حزنها بعبدالله طار قلبها من اول
خنقة في الجزيرة .
وقفوا عندهم ,,,,, يوسف : خير ؟؟؟؟ شصاير ؟؟؟
هديل : شفيكم صوتكم واصل للجزيرة الي في الجنوب .
نواف : اسمع ,,, ممكن اسامح اي احد يظلمني لكن احد يهز من رجولتي مستحيل .
هديل هدت وبعدين بانت ضحكة الطفولة : هههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف طارت عيونه !!!!!!!
يوسف : كركركركر .
نواف : ابي اعرف شي واحد ,,, مالمضحك في كلامي ؟؟؟؟
غدير طالعت يزسف بنظرة اسد !!!!!
ميساء انتبهت وحبت تهدي الجو : ابد ياخوي ترى بعض الاحيان تجينا سوالف تحولنا
لهوشة يعني لاتستغربون ولا تخافون .
يوسف : غدير ,,, شسالفة ؟؟؟؟
غدير بغرور : ولا شي .
يوسف اتجه لها : غدير ,,,, شفيك ؟؟؟؟
غدير : ولاشي ..
يوسف : كلمة ولاشي يعني في شي وشي كبير بعد .
غدير : حلو انك حسيت فيني ,,, لولا الزعل يمكن بعمرك ماتحس .
يوسف : زعلانه !!!!!! من وش ؟؟؟؟؟
غدير : تصرف الاهمال الي منك سبب الي الزعل .
يوسف : يوووووووووووووووو غدير ,,,, انتي عارفه ضروفنا في هالجزيرة والخشب الي
عبد الغني امرنا فيه مرة يتعب .
غدير : انا مو قصدي المخلوق الجامد ,,, انا قصدي اهمال لي ,,,, كل اتصبح بخاطرة من خواطرك ,,
والحين ومن اسبوع مسمع شي منك ,,, وين الي يهتم بحبيبته ؟؟؟؟ ولا هديل خذت قلبك اكثر مني ؟؟؟؟
يوسف يبي يخلي البركان الي بجنوب الجزيرة يشتغل عليها : غدير ,,,, ممكن تأجلين غيرتك القبيحة
لبعدين ؟؟؟؟
غدير : لا ,,,,, لولا غيرتي معرفتني .
يوسف : غدير ,,,, انتي عارفه هالاحداث الاخيرة ( مايبي يوضح قصده لحالة هديل لانه ماصدق ان
هديل تطلع من حالتها )
غدير : يوسف ,,, روح ,,, روح لحبيبة قلبك الي فضلتها علي ,,, روح .
هديل : الله يهداك ياغدير ,,, اي حبيبه ؟؟؟ مجرد صداقه بس .
غدير : لا مو صداقه ,,, الي يسمعكم صداقه ,,, بس الي يشوفكم حب .
هديل : لا ياعمري ,,, انا مسوي كذا .
يوسف : الحين ,,, تكبرين السالفة بس عشان شفتيني مع هديل ؟؟؟؟
غدير : هديل ,,,, لو عبد الله يرحمه سوى فيك مثل مسوى فيني شبتسوين ؟؟؟؟؟
اقتربت الصورة لوجه هديل الي تحول لليأس وتركتهم .
يوسف : شفتي ؟؟؟ هذا الي تبينه ؟؟؟ انا مصدقت انها تطلع من الحزن الي فيه وجيتي انتي تذكرينها فيه ؟؟؟
غدير : مايهمني ,, مشكلتها مو مشكلتي .
اتجه لها يوسف وعطاها كف .
غدير مصدومة : وش ؟؟؟؟؟؟
يوسف : تستاهلين .
غدير : اجل انا ليش موجوده ؟؟؟؟ انتحر احسن لي .
ميساء بمواجهه : ازين ,, باللي ميحفظك انشالله ,,, بصراحة ,,, توني اعرف حقيقتك ياغدير ,,,,
وشفت الفرق الواضح بين الثنتين .
يارا : اي ثنتين ؟؟؟؟
ميساء التفتت ليوسف : يوسف ,,,, في شي بهالجزيرة انت متعرف عنه ,, وانا حبيت اقولك عشان
تشوف بنفسك من الاحسن ,,, انا وانا بنت عرفت فوشلون انت ؟؟؟؟ .
ميساء : غدير ,,, الي متعرفينه بعد انتي ان كمان يارا تحب يوسف ,, بس شخصيتها الحقيقية منعتها
من انها تكلم يوسف بهالموضوع ,,,, تدرين ليش ؟؟؟؟ عشان الصداقة الي بينها وبينك ,,, عشان الوفاء
والاخلاص الي في يارا ,,, من اول يوم لما شافته ماذاقت طعم النوم من العذاب الي تشوفه بينك
وبين يوسف ,,, انا نبهتها انها متحبه بس القلب وماادراك مالقلب ؟؟؟ حبيت اوعيها وفعلا البنت تبي تنساه
عن طريق اوامر عبد الغني المتعبه ,,,, بس هالمرة صار الوضع غير ,, قرر عبد الغني انه يجمع يارا ويوسف
في عمل واحد وهو انهم يجمعون الخشب عشان يسوون الاثاث ,, انتي داخله قسم فنيه وهو في فن
العماير ,,, البنت توهقت بسبب قلبها ,,, وانتي اشتغلتي غيره من هديل ,,,,, يارا وخرت عن طريق يوسف
بس القلب قالها لاتتركينه ,,, تدرين ليش ؟؟؟؟؟ السبب واضح ,,,, بين شخصيتك وشخصية يارا ,,,
بس الحمد لله ان الله كشف كل شي على الحقيقة الي تخبينها ,,, بس انا اضطريت اني انقذ يارا من
العذاب عشان تكونين على صدق لقلبك ,,,, اذا انتي تحبينه تحملي كل شي ,,, ويارا تحملت العذاب بس
مو قصدها ,, القلب ,,,, بس عشان ابين كل شي كنت ابي اقولك انك لو تتمين على العناد والانانيه وقلة
العقل ,,,, رح يروح يوسف منك .
غدير طالعت يارا بصدمة : انتي ؟؟؟؟؟ انتي يايارا ؟؟؟؟ خنتيني ؟؟؟؟
يارا هزت راسها نفي : غدير ,,,,, والله مو بكيفي ,,,, حرام عليك .
غدير : انتي الي حرام ,,,, وانا اقول ليش يوسف متغير ,,,, كله منك يالحقيرة .
يارا : انا صحيح حبيته ,,, بس خلاص ,, انا تركته لك ,,, وبكيفك ,,,, والله يوفقني مع واحد ثاني .
غدير : كلبه ,,,, تافهه ,,,, وقحه .
وبدت تسوي معركة كبرى وصارت يارا خاروف بين يدين غدير وفكتهم وميساء حظنت يارا ,,,, يارا :
انا مو قصدي هالشي ,,,, غدير ,,, انتي صديقتي وحبيبتي ,,,,, وللاسف حبيبك هو حبيبي ,,,, وانا تركته
عشان تكملين حياتك معه ( وبدت تطلع كل الي بقلبها )
غدير : وانا ؟؟؟؟؟؟؟ وش موقعي ؟؟؟؟؟؟
تركتهم وميساء اتجهت معها : سمعيني ,,,, تتذكرين القصيده الي كتبها لك يوسف ,,,, القصيده من
يارا .
غدير سكتت نفسيا وكملت طريقها .
اتجهت ميساء لها : يارا ,,,, وربي متستاهلين غدير ,,, كيفها .
يارا : انا محترمه حبها ليوسف بس ........ بس متوقعت تسوي كذا فيني .
ميساء : وانتي معطيتها القدوة ,,, امشي بس .
يارا : امشي وين ؟؟؟؟ مالي وجه عند .........
ميساء تكتفت : ياعيني !!!! ياقلبي !!!!!! يالدمية البنفسجيه انتي .
يارا ابتسمت : ميساء ,,, احس انك فضحتيني .
ميساء : ازين لو عارفه ان الفضيحة بتعيدك حب كان فضحتك من زمان .
يارا : الحين شلون اقعد ويوسف فيه ؟؟؟؟
ميساء ببراءة : عادي ,,,, اجلسي واضحكي واستانسي .
يارا : لا والله ,,, وعلى بالك الشي سهل ؟
ميساء : انتي معطيه يوسف ايش عشان متجلسين عندهم حياء ؟
يارا : ميساء ,,, والله بديت استحي .
ميساء : بس انا مستحيت .
يارا : ايه ,,,, من الوقاحة الي بك .
ميساء : المهم ,,,, لما اعترفله بالحقيقة ,,, وجه يوسف تراجع للسماء وحس انه ملك الكون
كله ,,,, ولما بكيتي حسيت بداخله مشاعر غريبه ,,, يمكن هديل تقدر تحددها .
يارا : الا على طاري هديل ,,,, وينها ؟؟؟؟؟
ميساء : مدري ,,,, من كلام غدير الي يسم البدن اختفت .
يارا : خليني اروح لها .
ميساء : لاتتعبين نفسك ,, واكيد مارح تروحين لان يوسف هناك !!!!!
يارا استحت !!!!!!!


00000000000
الجزء التاسع








جت ميساء عند يوسف : يله ,,,, من وين نبدأ ؟
طالعه يوسف فجأه : وين يارا ؟
ميساء : تقول بقعد مع هديل شوي .
يوسف رفع جسمه لانه كان راكع بشغل : وش تقولين ؟
ميساء : المهم ,,,, من وين نبدأ؟
يوسف سكت نفسيا : طيب ,,,, انتي داخله فنيه ؟
ميساء : لا ,,, انا في فن الطبخ .
يوسف : اجل وش تعرفين من الفنيه ؟
ميساء : اسمع ,,, انا اعرف ذوق الشباب ,,, ذوقهم زين ,,,, وانت فكر بزخرفه للبيت
وانا اسويها لك .( وحطت الخشبة على ارض البيت )
يوسف : نعم !!!!!!؟ ( سكت نفسيا بس ميساء تطالعه بنظرة تساؤل متدري شيفكر فيه )
يوسف بعد تفكيره : طيب ,,, انتي سوي الي اقولك عليه وبس .
ميساء : طيب .
وبدو الشغل وانتهوا والشكل الي سووه هو وضع بكل حفرة في حدود البيت بلك
ولما كانوا يشتغلون كان انتباه يوسف لميساء ضعيف وميساء مستغربه بطء تركيز
يوسف لكل كلمة تقولها .
ولما انتهوا وقفت ميساء بعيده عن يوسف وتخصرت ,, ميساء في نفسها
" الله يستر من الي بيصير "


0000000000000



هديل : بلله ,,, انتي ليش خايفة من ظل يوسف ؟
يارا : انا مو خايفه ,,, بس مابي اشوف وجهه .
هديل : امرك غريب ,,,, الحين تبادلتي انتي وتهاني ,,, ولما عبد الغني نقل يوسف
معك انجنيتي ,, انتي شتبين بالضبط ؟؟؟ وياريت تقولي بصراحة لاني محب الغموض
في الشغل .
يارا : انا قلت مابي اشتغل مع يوسف ,,,, يوسف مو مريح بالشغل .
( كانوا قبال نهر ممتد ل6 ايام )
هديل : مترتاحين !!!!!!!؟ بصراحة ,,, جوابك مو فاهمته نفسيا ,,, انتي ليش مو مرتاحه ؟؟
بالعكس الشغل مع يوسف مريح وكفاية انه متفهم لتعب البنت .
يارا : ياربييييييي ,,, طاري يوسف لاتجيبينه .
هديل : وليش ؟؟؟؟؟
يارا : بس .
كانت معصبة من هالسالفة .
هديل : والله لو يدري عبد الغني فيك كان عاقبك .
يارا : خليه يعاقبني ,,, انا متحمله نتيجه تصرفاتي .
هديل نفت راس يارا !!!!!!


0000000000000


عبد الغني يشوف كل واحد وش شغلته ولما قرب من موقع يوسف
استغرب وجود ميساء : ميساء ,,,, وش مجيبك هنا ؟
ميساء : عبد الغني ,,,, يعني متبيني اشتغل ؟
عبد الغني بشك : وين يارا ؟
ميساء : يارا تعبانه ( وكملت شغلها )
عبد الغني : تعبانه !!!!!! طيب .
وتركهم .
التفتت ميساء : ياويلي عليك يايارا .
اتجه بسرعة مجرم يبي ينتقم ووقف وشاف وجه يارا مصدوم : ممكن افهم
ليش تتهربين من شغلك ؟
يارا : بس ,,, مابي اشتغل اليوم .
عبد الغني بأمر : قومي .
قامت من الخوف : نعم .
عبد الغني بهدوء : حركات الحريم ماتمشي معي ,,, ويلله مع يوسف .
يارا صارخت بوجهه : قلتلك مابي اشتغل مع يوسف تفهم !!!!!!؟
عبد الغني تكتف : ليش ؟؟؟
يارا تبي تتهرب : بس .
عبد الغني : بس !!!!!!! طيب .
وتركها وكأن وراه شي مو مطمن .
هديل قامت : يارا ,,, اتركي هالخوف ,,, وروحي لشغلك ,,, وتحملي كل شي .
يارا : يابنت الحلال ,,, انا لو اشتغل دقيقة عز الله طار عقلي .
هديل : يارا ,,, عقوبات عبد الغني مترحم ,,, وتكفين روحي اشتغلي .
يارا : طيب .
واتجهت لهم واستسلمت لوجود يوسف ,,, وبوجه يوسف قالت : في شغل ؟
يوسف رفع جسمه : ايه ,,,, تعالي .
وكملوا شغلهم بشكل رسمي ولا واحد مزح مع الثاني لان يارا كانت جديه
معاه وهو لاحظ جدها الي مو الجد الطبيعي الي يشوفه بعبد الغني بس سكت .
وانتهوا من القواعد في وقت المغرب لات الاخشاب قاسيه .

00000000000000


الصورة دائرية على النخل المتناثرة ليلا وكانت عظيمة وعاليه بقوة
وبنت قاعده تبكي بحزن ,,,, مسحت يارا دموعها ,,, جاها شاب من بعيد
ووقف .
توقفت نفسيا لما سمعت صوت نفس صوت الي يشتغل معها بالخشب :
يارا .
يارا بدون متطالعه : نعم .
يوسف يطالع تحت : طالعيني .
انرفعت الصورة لوجه يوسف الي فوق .
يارا مطالعته : خير ؟؟؟؟
الطقس جامد بالتوتر .
قامت يارا وعدلت بلوزتها وجت بتروح بس وقفها يد يوسف وهي تفلتت منه بعصبية .
يارا بدون متطالعه : ممكن افهم ايش تبي ؟
يوسف خلفها وجاء جنبها ولفها باتجاهه وبعين متفحصه : انتي ليش تتهربين مني ؟
يارا وبدون متطالعه : انا متهربت ,,, بس اليوم متوترة .
يوسف : من ايش ؟؟؟؟
يارا صارخت بوجهه : مالك شغل .
صوتها صدى للغابات .
بدت الامطار تكون خفيفة فوقهم ,,, عيون يارا قهر .
يوسف يطالعها بنظرة مافيها رحمة لعيون يارا ,, عيون يوسف التساؤل المصيري .
يارا : ممكن افهم ,,, شسبب هالنظرة ؟؟؟
يوسف ابتسم ابتسامه خلت وجه يارا يتحول لوله .
الغابات حولهم لونها رصاصي ممزوج بالابيض .
يارا : اسمع ,,,, لاتظن اني اموت فيك لانك الى الحين صديق .
يوسف بشك : متأكده !!!!!!؟
يارا تحاول تقاومه : ايه .
يوسف : اوك ,,, بس ليش مجيتي ؟؟؟؟ ليش خليتي ميساء تجيني تكمل الشغل ؟
يارا : بس ,,, هديل تبيني .
يوسف : عذر اقبح من ذنب !!!!!!!
يارا : شقصدك ؟؟؟؟
يوسف : يعني مو علي هالكذبة .( وطالعها بنظرة يارا خافت على قلبها منها )
يارا : ممكن افهم ايش تبي ؟؟
وكانت اصوات الطبيعة خفيفة الهمس .
يوسف : سؤال ,,,, ليش تشتغلين مع كل الشباب الا انا ؟؟؟
يارا : بس ,,,, الشغل معك مو مريح .
يوسف : مو مريح !!!!!!؟ من ناحية ايش مو مريح ؟؟؟
يارا التفتت عنه : قلتلك مو مريح يعني مو مريح .( وتنفست بعمق )
يوسف رسمة وجهه رجوله : ممكن تطالعيني !!!!!
يارا : لا .
يوسف قرب لكتفها : انا مو مقتنع لجوابك ,,, لاني متأكده 100 % ان في شي ثاني .
وتركها .
التفتت يارا له وهو بعيد عنها ,, تأملته وهي بعيده عنه .


0000000000000



رجعت للشلة الي متجمعين حول الحطب وكانت تطالع عبد الغني بنظرة ,,,
عبد الغني : شفيك ؟؟
يارا : انا ابي ادور غدير .
عبد الغني : هي تركتنا ومصيرها بترجعلنا .
يارا : بس انا مارح اتركها ترجع لحالها ,, انا ابي اروح لها وافهمها السالفة ,, على بالها
اني انا خنتها بس انا ماخنتها .
عبد الغني : اوك ,,, بس ميصير انك تروحين لحالك .
يارا : اكيد ,,, باخذ ميساء .
يوسف يطالعها بنظرة غريبه .
عبد الغني : لا ,,, بيروح معك يوسف .
يارا انفجرت : انت متفهم ,,,, ميساء يعني ميساء .
عبد الغني قام معصب : وانا مارح اخلي ميساء تروح معك ,,, ميساء متعرف خريطة الجزيرة
اذا بترجعون لكن يوسف يعرف .
يارا : لو ادوركم مليون سنة مايهمني .
عبد الغني مسك ذراعها بقوة : سمعيني ,,,, صحيح تساهلت معك واليوم تساهلت معك بالشغل
,,, بس هالمرة غصبا عليك يوسف يرافقك في البحث عن غدير ,,, تفهمين ؟؟؟
يارا : وانت بس تتحكم فينا ؟
عبد الغني : لاني اخبر منك .
يارا : ولو ,,, مو معناته انك تتحكم بالي مانبيه .
عبد الغني : سؤال ,,,,, كل الشباب عادي تشتغلين معهم وعادي لو يرافقونك ,, بس يوسف مبعدته
عن شغلك ,,,, ممكن افهم السبب ؟؟؟
يارا : مو لازم تفهم .( وتركته )
عبد الغني : يوسف .( يارا توقفت في نداء عبد الغني ) روح مع يارا .
قام يوسف وهو يعدل لبسه وبنفس الوقت يطالعها وهي متحمله هالشي لسبب متعرفه .


00000000000




مع صوت الحطب ,,,,, فهد : انا ودي اعرف شي واحد ,,,, يارا وش فيها ؟؟
دانه : مافيها شي ,,, بس الظاهر تهاوشت مع يوسف وهو يبي يراضيها
بس مو قادر .
ضاري : ودام مو راضيه ,, ليش ماعرضت المشكله لعبد الغني ؟؟ عالاقل
ياخذ حقها منه ,,, مو يتزاعلون على كيفهم ومتى ماجاز لهم الجو يتراضون .
دانه تشرب قهوة : مدري ليه ,,, بس والله هاليارا طيبه بس حساسه بقوة .
امجد : وش ؟؟؟؟؟ عاد انا مابي وحده حساسه ,, بقعد كل شوي اراضيها ؟؟
لاانشااااااالله .
رهف : ايه ,,, مو طبيعتكم الاستقواء على الحريم يالثوله .
امجد سكت .
( كانوا يتكملون بغياب عبد الغني )
سعود : المهم ,,,, انا بروح انام .
مالك : الا غدير وينها ؟؟
نجوى : متسمع يارا تقول بدور عليها .
مالك : وليش اختفت ؟
تهاني : بتشوف من الي بيفقدها ,,, طلعت حبيبة يوسف كمان فاقدتها .


00000000000000
الجزء العاشر






اثنين يمشون من بعيد والليل يغطي وجههم بس الي يميزهم
رجل بنت ورجل ولد واقتربوا شويه وتوقفوا ,, التفتت يارا :
يوسف ,,, انت تدور من طريق وانا من طريق .
يوسف تكتف : وانا مارح اخليك ,,, وهذه من تعليمات عبد الغني .
يارا اقتربت : اسمع ,,,, لاتظن اني برجعلك لاني للحين منسيت غدير .
يوسف : وانتي شلي خلاك تقولي هالكلام ؟؟؟ لاتفكرين اني بفكر
احبك لان مافي بنت ملت عيني .
يارا : اوك ,,,, احسن .
والتفتت وتركته ,,, اقتربت الصورة لوجه يوسف وابتسم .
مشت والتفتت شافت يوسف بعيد عنها واستغربت مع تخصر : ممكن افهم
ليش متمشي معي ؟
يوسف : مو تقولين اني انا من طريق وانتي من طريق ؟؟؟ ولا خفتي !!!!؟
يارا : اخاف من وشو بلله ؟؟؟
يوسف : مدري ,,, بس لجاك الاسد ولا الذييب ,, لاتقولين يايوسف تعال
انقذني !!!!!
يارا بسخرية : من زينك عاد ومن زين انقاذك مسوي نفسك سوبر مان .
يوسف : بتشوفين .
مسمعت صوت خطواته والتفتت : يوسف ,,,, وينك ؟؟؟
سمع صوتها ونفى شخصيتها وبصوت عالي : انا من طريق وانتي من طريق .
اقتربت الصورة ليارا : خلاص ,,, تعال معي .
ضحك والتفتت ومشى لين وصل لها بس المسافة بينهم حفر وجذوع نخل
عملاقه وكان الطقس بارد .
اقترب لها : اخيرا عقلتي ؟؟؟؟
يارا : انا من زمان عاقله بس انت مو شايف .
يوسف : عاقله ومو شايف ؟؟؟؟
يارا : ايه ,, بس غرامك بغدير صرت متشوف الا حسناتها .
يوسف بنبرة رقة : يعني تظنين اني ماسح وجودك ؟
يارا : لا ,,,, بس انت تكتب خواطر لغدير .
يوسف : ومن متى كتبت خاطرة ؟؟ اصلا كل الخواطر منك .
يارا : لاتضيق وقت انا بروح ادور عليها .
نظرة رجوليه من يوسف مشى معها وهي ماشيه وكأنها اصغر وحده بالشلة
وهم يطالعوا الطبيعة الي حولهم وكانت عبارة عن نخل اوراقها عاليه وتحتها
ضباب وجذوع ضخمة .
بدى المطر خفيف وهم يمشون وكانوا هادين ويارا بنظرة استخفاف منها ويوسف
بنظرة عدم مبالاة وكانت هي الاول وهو خلفها .
توقفت لما سمعته يقول : منتي جيعانه ؟
يارا بدلع : لا .( وتركته )
الصورة متحركة بينهم وهم يعطوا نظرة مختلقه للصورة وكل شوي واحد يستحقر
الثاني ,,, والقمر يمشي بهدوء قاتل .
يارا بدت تبتسم وتبي تنكد على يوسف بأي طريقه لان عيونها شر تبي يطفش
منها والتفتت : اسمع ,,, شرايك انت الي تدور عليها وانا برجع للشلة ؟
يوسف استغرب : وليش ؟؟؟
يارا : مو حبيبتك ؟؟؟ ولا نسيت ؟؟؟
يوسف : يارا ,,,, بلا هالحركات الي مالها اي لازم ,,, امشي بس .
يارا : انا مابي امشي ,,, دور انت .
وتركته وهو خلفها بس خافت من صوته الجاهلي : يارا .
صوته طير البوم الي متسلقه الشجره .
يارا : شتبي ؟؟؟
يوسف : امشي لان الحين النفسية حلوة معك .
يارا : مابي .
يوسف : طيب ,,,, انا بدورها لحالي زي مقلتي ,,, بس طريق الرجعه ,, كله وحوش
وذيابه يعني خطر في خطر .
يارا خافت : طيب طيب .
ومشت معه ,,,, يارا : انت شلون تعرفت على غدير ؟
يوسف : عادي ,, صداقه ومن ثم حب .
يارا : وش اقولك عن حبها ,,, كان مرة حزين .
يوسف : بقولك شي ,,,, انتي ليش مشتغلتي معي بوقت الظهر ؟
يارا حقدت : مالك شغل .
يوسف : مالي شغل ,,,, ( ولفها باتجاهه ) يارا ,,, مو علي الحركات ابد ابد ابد ,,,, لاتظنين اني
مدري عن شي ,,, من يوم مجت ميساء وانا قلبي حاس بالي تفكرين فيه .
يارا : لاتظن اني مجنونة وزي ليلى ,, لاياحبيبي .
يوسف سكت والتفت عنها .
يارا مشت وكانت مشيتها فيها خجل وهو ماشي وابتسم لانه حاس بخجلها
ومشو لين وصلوا لمكان بعيد عن موقع الشلة والي اختفت ريحة الحطب عنهم
,, وبدت الصورة وهم يمشون على خط واحد ويوسف حاط اصبع يده بجيبه ويارا
متكتفه وكاهم جادين .
يارا كل شوي عيونها تبص على زول يوسف وهي متدري ششعور يوسف
ولما وصلوا لنهر كانت عيون يارا غرام من لونه الهادي : اللللللللللللللللللله .
يوسف ابتسم لوله يارا .
يارا : ااااااااااااااااااااااااااااااه .
يوسف بدت عنده مشاعر غريبه وبدت ملامح العصبية عنده وعقدت حواجبه وهو يطالع
زول يارا الي نملة عند نهر وكأنها تشوف عربية سندريلا .
يارا تتنقل من تراب لتراب وعيونها سينما من الخيال الي تشوفه في النهر والشلال
الي يطلع منه ,,, يوسف اعراض العصبية عنده : ممكن ندور على غدير ؟
يارا : طيب .
ومشوا بهدوء ولفوا من حافة الشلال بشكل دائري واختفوا من بين نخل جواها لون اسود
والاسود ممزوج مع ازرق .


00000000000000


الصورة دائرية على سكون الطبيعة وكان سكونها مرعب وكان يطلع منها صوت
صدى الوحش والالوان فهالطبيعة مابين الاسود والرصاصي والماء ينقط من ورقة
وصوت الماء قطرات واضحه على النهر .
ظهروا بين نخل ضخمة وكانوا طفشانين والتفتت يارا : اسمع ,,, انت تدور في الجهه
الي وراك وانا في الجهه الي وراي .
يوسف تكتف : المشكله انك متعرفين كيف ترجعين لموقع المخيم ولا كان ارجع .
يارا : ميحتاج تعلمني ,,, لاني اعرف لما كان نجيب الذهب من الكهف .
يوسف : حلو ,,, بس تتذكرين لما جبنا الذهب ,, تتذكرين الاماكن الي تعديناها ؟؟؟ تتذكرين
موت عبد الله ؟؟؟؟
يارا خافت : يعني ؟؟؟؟
يوسف : يعني امشي وانتي ساكته .
يارا تبي تبي تلقط الجواب من الهوى بس اليأس : اوك .
التفتت بسرعة ريح وراحت عنه .
الصورة على عليهم وهم يمشون ببطء وعيون يارا معصبة ويوسف يتعدى الحفر
العميقه ويارا ماشية وكأنها ماشية على سطح مستوي والطقس بارد
وكانت يارا لابسة جنز ازرق وبلوزة بيضاء والي مسبب لها الرعشه
راس مليان شعر اسود وصخ وكأنه ياكل شي مخفي عن المتخيل
وصوت اكله صوت مقرف والذيب ياكل حاجه ميشوفها احد والصورة بس
على راس الذيب بوقت الليل وخلفه الفضاء واتجهت الصورة لليد الممدودة
وجواها سواره متواضعه .
كانوا يمشون وكأنهم بيروحون ياخذون ذهب ويوسف يحك راسه ويارا بتنكسر
عضامها من المشي .


000000000000000




صوت شراره الحطب والضوء الي بوجه فهد ومسوي لون وجهه اصفر حلو
ومنزل عيونه لنور الحطب وكان يقلب الحطب بخفه ولون الحطب لمبة برتقاليه
قويه ونجوى لابسه شال وكان عريض وشعرها مجعد : فهد .
فهد بدون ميطالعها : هلا .
نجوى : تتوقع غدير مظلومه ؟
فهد طالعها فجأه : وش ؟
نجوى : تتوقع انها مظلومه ؟
فهد : من قالك انها مظلومه ؟
نجوى : حاسه ,,,, بس ليش تختفي مننا ؟
فهد : مدري عنها ,,, اذا لقوها الاثنين كالساعة نفهم منها ليش .

000000000000



كانوا يتمشون على مرتفعات ومنخفضات ترابيه وبين المرتفعات والمنخفضات
نخل ضخمة وكانت عروقها متفرعة على تراب الغابه وكأنها حبال طويله ويارا
يدها حبال مرجيحه القرد والتفتت : لنا سبع ساعات ندور ولا حصلناها ,, هي وين اختفت ؟
يوسف : دورنا في كل جهه جغرافيه ولا لها اثر .
يارا : نرجع بس ؟
يوسف : يله ,, ومنها انا ميت جوع وابي انام .
يارا : مشينا .
وقبل ميمشوا سمعوا صوت حيوان والتفتوا يمين لان صوت جاي من يمينهم
ولما لفوا شافوا شي اسود يمشي وكلهم عيونهم رعب .
يارا قربت ليوسف : يوسف ,,,, وش هالسواد ؟؟
يوسف : لحظة ,, خليني ألقط اي شي منه .
يارا : بس مبين انه حيوان ضخم ,,, تتوقع فيل ؟
يوسف : فيل !!!!! صوت الفيل مو كذا .
عيونه تتجه لمصدر صوت البشري !!!!!
يارا : طيب ,,, خلينا نتحرك قبل ميجينا .
التفت وجه يارا بأمان وبعدها تحول وجهها من راحة لصدمة هادئة واقبل يوسف
خلفها وتحول وجهه من مريح لصدمة بطيئة : ايش هذاك ؟؟؟؟
ظل اسود مبين عليه جسم دب او كنغر كان ضخم شويه والي خلى يوسف ويارا
يبطؤا بالمشي عشان مايحس .
صوت الطبيعة نايمه وكان لون المكان اسود فحم ,, نزلوا من مرتفع بهدوء وكأنهم
مستكشفين ومشوا شويه خطوتين ,,, يوسف التفت : يارا ,,, معليش ,,, بس ,,,,,
مالي الا هالطريقه عشان محد يحس فينا .
يارا بهمس : شبتسوي ؟؟؟؟؟
يوسف : اعذريني ,,, اخلاقي متسمحلي حتى بأيام غدير مكنت اسويها بس هالمرة
اضطراري .
يارا : شبتسوي ؟؟؟
يوسف : لازم واحد مننا يمشي .
يارا : شلون ؟؟؟؟ مفهمت !!!!!
يوسف : قصدي اشيلك لين منطلع من الغابة .
يارا بخوف : طيب .
قرب لها وشالها بحنيه وجسم يارا يرتعش ومشوا بهدوء .
يارا وهي مشيوله : ممكن افهم ليش تسوي هالتصرف ؟
يوسف يطالعها بحوله : الحيوانا لما تسمع على شخصين مو شخص .
يارا : ايوه !!!!
يوسف : بس على صوت خطوة متسمع ,,, اثنين في واحد ,,, اثنين مع بعض بس المشية
مشية واحد ,,,, فهمتي ؟؟
يارا : والى متى ؟
يوسف : لما نخلص من الغابة ونروح للمخيم .
يارا : طيب ,,,, بس استعجل .
يوسف : حاظر ,,, بس لاتقرقرين .
يارا : حاظر .
وظلوا مربوطين لين وصلوا لنهاية الغابة الي تظهر لهم مرتفع نهري ,, لما نزلها بهدوء
رفع يوسف راسه وانصدم من الي شافه : ششش ,,, شهاذا ؟؟؟؟
يارا ابتعدت عن جسم يوسف : شهذا ؟؟؟؟؟؟
انرفعت الصورة لجثه متقطعه الجلد بس الي باين في الجثه الوجه ولما اقتربوا من الجثة
نزل يوسف مستواه للجثه وتأملها .
يارا نزلت نفسها : غدير !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جسم يمر من عندهم بس مشافهم لان الدنيا ليل بس الي مخلي الجثه باينه لمبة القمر
بس ذيل يرقص ويختفي من بين الغصون قبالك يالمتخيل .
يوسف التفت لصوت خطوات حيوان واتجه لموقع يارا : يارا ,,,, خلينا نمشي ,,, المكان مو امن .
يارا : وغدير ؟؟؟؟؟؟
يوسف : نتركها .
وسحب يد يارا ومشوا بس قبل ميمشون ,,, يارا : يوسف ,,,, مالنا الا نطب بالنهر .
يوسف تأمل كلامها وبعدها : اوك ,, امشي .
واتجه للنهر والصورة عليه مسرح وطالع الانهار العميقه مع الهوى المروحي : صعب .
يارا تطالع حولها : مو صعب ولا شي ,, بس على الاقل النهر ميسوي شي بس الكلب
ايش يظمن لنا اننا نعيش ؟
يوسف يطالع الانهار : طيب ,,,, امسكي يدي .
اتجهت له ومسكت يده بكل عزم ,,,, يوسف : انفخي فمك .
يارا نفخت فمها وبحركة وحده طاروا بالسماء وسحبتهم بشرة الانهار السماويه ودخلوا
فيها وحركة المياه المتداخله مع خطوط بيضاء جايه من اختلاط النهر وصوت الهوى معركه
طبيعيه وكأنه نغمة رنين .
اختفى الهوى مع الصورة الدائرية الي تطيح بشاطئ البحر مع وجود اثنين نايمين على الساحل
وكانت جثه يارا نايمه على بطنها وجثه يوسف مقابل السماء .


0000000000000

الجزء الحادي عشر








نجوى تطالع الارض ولها ساعتين تطالع الارض ولون الفضاء ليل قاتل
بس انتبهت لشخصين ماشين قبالها ,, هم ماشافوها بس هي شافتهم
,, قامت واتجهت لهم ووقفت بتأمل وبنظرة شك منها وكأنها شافت شي
غريب ولما قربوا ( يارا + يوسف ) وشافوا نجوى ومستغربين من نظراتها
,,,,, نجوى متخصرة : ماشوف معكم غدير !!!!!
يوسف : وين عبد الغني ؟
نجوى : داخل الخيمة ,,,, كالعاده قبل العشاء يدرس .
تركها ونجوى وقفت يارا : بسئلك ,,,, كلامك لما اشتغلنا في بناء البيت والي شفته
قبل شوي شي ثاني !!!!!
يارا : اي شي ثاني ؟؟؟
نجوى بشك : يوسف ليش شالك ؟؟؟؟
يارا : شالني لاننا سمعنا صوت ذيب وتعرفين الذيابه يسمعون خطوة بشر من المريخ
وهو حب يهدي الوضع ,, فقام شالني .
نجوى بشك : يعني مافي شي ؟؟؟
يارا : لا .
وتركتها ببرود .
لما راحت يارا التفتت نجوى : اشك !!!!!!


0000000000000



عبد الغني مصدوم : متأكد !!!!!!؟
يوسف متربع : ايه ,,,, انا شفت وجهها .
عبد الغني : طيب ,,, شلون بشرتها ؟؟؟
يوسف : نص وجهها مأكول ,,, والدنيا ليل شلون بميز ؟؟؟
عبد الغني : شلون !!!!!!!؟
فهد : يوسف ,,, انت متأكد انك شايف جثه غدير ولا جثة حرمة مرميه من زمان ؟؟؟
يوسف : انا اقولكم شايفها وحتى ملامح وجهها عارفها ,, وهي حبيبتي قبل يعني
لازم اعرف وجهها زين شفيكم ؟؟؟
تهاني جالسه على ركبتها : يعني ميته من زمان !!!!!!؟ وحنا على بالنا بترجع .
عبد الغني : شلون لو يارا راحت لحالها !!!!! كان مصيرها بيكون نفس غدير ,,,, بس بصراحة
فكره حلوة منك انك شلتها .
نواف : فكره حلوة !!!!!!!! انا لو منه كان ميت لما بس سمعت صوت الذيب مو عاد افكر واحلل
وانا اسمع صوته .
عبد الغني : هين انت خواف ,,, المهم ,,, وانتم بالطريق مشفتم شي تستفيدون منه ؟
يوسف : حنا يدوب قلوبنا بتطير خرعه من الذيب تبيننا هالمره نشوف شي يخص عفشنا ؟
عبد الغني : المهم ,,, لازم بكره نكمل البنيان .
وتركهم بيكمل رسمة تخطيط الجزيرة .
فهد جلس : الا تعال ,,,, اشوف ثيابك مبلله ,, انتم اكيد جاين من نهر .
يوسف : ايه ,,, اول مقمنا لقينا نفسنا بالشاطى قلنا خلنا نروح الدنيا امان بس الذيابه موجوده بنفس المنطقه
الي حنا طايحين فيها اغماء ,,, ومالي الا اشيل يارا عشان ميحس فينا الذيب .
فهد يغمز : تقولها بلسانك !!!!!!
يوسف استغرب : مفهمت !!!!!!
فهد : يوووووو والله انك على نياتك . ( وتركه )
يوسف يطالعه لما قام باستغراب !!!!!!


0000000000000000



ميساء مصدومة بفرح : شالك !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
يارا مصدومة ومو متردده : ايه .
ميساء : وتقوليها بوجهي بعد .
يارا : انا مو مسويه شي عشان تردين هالرد .
ميساء : مو مسويه شي !!!!!! ياربيييييييييي ,,, تدرين شمعناته انه شالك !!!!؟ معناته يالبزر ان ممكن
في حب بينكم .
يارا : لا ياعمري ,,,, هو شالني عشان الذيب مايحس .
ميساء : شالك عشان الذيب !!!!! اقطع يدي اذا نيته كذا .
يارا : لالالا ,,, متوقع تفكير يوسف شي شين .
ميساء : يابنت الحلال ,,, حبك جاء لمك ليش ترفضينه ؟؟؟
يارا : بس .( وقامت )
قبل متتركهم وقفتها نجوى : يارا ,,,,, شالي بينك وبين يوسف ؟؟؟؟؟
يارا : مافي شي .
نجوى : مافي شي !!!!!! والشيله !!!!!!؟
يارا : ياناس هو شالني بس حب ينقذني بس .
نجوى : حبيبتي ,, مو علي هالكلام ,, اكيد بينكم شي واكيد لما غبتوا عننا صار شي !!!!!
يارا : لا ياعمري ماصار شي واصلا حنا خفنا من الذيابه وحتى طلعلنا شي كبير بس
مشفناه .
ميساء : عموما يانجوى انا مستانسه مررررررررررررررررررررررررره ( وراحت وجهها انتعاش )
يارا مستغربه !!!!!!!


0000000000000




ضاري يوجه كلامه ليوسف : بلله ,,, ليش شلتها ؟؟؟؟
يوسف : اول شي لان الذيب كنا خايفين انه يسمع حسّنا ,,,, وثاني شي عشان شفنا
جسم كبير وبس .
ضاري تفل الفصفص : بلله ,,,, ششعورك لما شلتها ؟؟؟؟
يوسف : عادي .
ضاري : علينا !!!!!!؟
يوسف : بصراحة ,,, حسيت الي شلتها ورده ,, مو يارا ,, لاني متوقعت يارا خفيفه لهدرجة ,,,
متشوفنا واصلين بسرعة ؟؟؟
ضاري : هههههههههه تدري ,, لو حبيبتي لجين خفيفه زيها كان بزفة عرسها خليتها تركب الحصان
الي بدخله بالزفه واشيلها ونطلع .
يوسف : تدري ,,,, حسيت ان يارا من اكثر البنات الي ارتاح معها ,, مدري ليه ؟
ضاري : طلع !!!! طلع الصدق ياناس اااااااااااااااااا.
يوسف : اسكت فضحتنا وش صدقه انت الثاني .
ضاري : تقول ارتحت !!!!!!! خوش تعبير !!!!
يوسف : المهم ,,, انتم للحين مخلصتوا بنيان ؟
ضاري : لا ,,, بس للحين مخلصت كلامي مع الشيله .
يوسف : انتم الي يسمعكم يقول انهم اول مرة يشوفون هالاشياء عادي .
ضاري : لا موعادي ,,,, يوسف ,,, بلله ,,,, بيني وبينك ,,,, حبيت يارا ؟؟
يوسف : تصدق ,,,, مو حبيت بس اقرب وحده لي .
ضاري : اوك ,,,, عاوز شاي ؟؟


0000000000


يارا قبال النهر وكان وجهها غامض وسمعت صوت خطوات شخص ووقف وهو
يتأملها : يارا .
يارا : نعم .
يوسف : شفيكي ؟
يارا : مافي شي ,,, شتبي ؟
يوسف استغرب هالاسلوب : يارا ,, انا سويت شي ؟
يارا : لا .
يوسف : ليش معبسه ؟
يارا : بس كذا .
يوسف : يارا ,, في شي ؟
يارا : مافي شي .
يوسف : طيب ليش تعامليني كذا ؟
يارا : بس ,, اصلا انا مع كل الشلة كذا .
يوسف سكت وكأنه معصب منها .
اتجهت لهم ميساء : يارا ,, الله يعظم اجرك بغدير .
يارا : الله يجزاكي خير .
يوسف : عظم الله اجرك .
يارا : الله يجزاك خير .
وتجمعت دموعها .
يوسف : يارا اذا بغيتي شي انا بخدمتك بس مايردك الا لسانك .
يارا : مشكور ,, كل شي موجود .
يوسف سكت من ردها الجاف .
لما تركهم جلست ميساء : يارا ,, ممكن افهم سبب هالجفاف ؟؟
يارا : بس كذا .
تركتها ميساء وكأنها فهمت عليها واتجهت ليوسف الي لاهي بتقطيع الغصن ,,,
ميساء : يوسف .
يوسف : هلا .
ميساء : اسمعني انت لازم تتقرب من يارا .
يوسف التفت : خليها تعدل تصرفاتها وبعدين انا اتعدل .
ميساء : يوسف ,,,, انت تدري واكثر واحد فينا عارف شكثر غدير ويارا يعزوا بعض .
يوسف : بس مو معناته اني أبدء ,,, خليها هي تبدأ .
ميساء : يوسف ,,, تبدأ معك وهي حزينه ,, انا لو مكانها مفكر فيك .
يوسف : طيب يعني شتبيني اسوي ؟
ميساء : ياخي انتم يارجال اذا حبيتوا ترطبوا الجو ترطبوه بس انت مدري ليه مو عاجبك
شكلك منت رايق .
يوسف : من ناحية الروقان انا من زمان مو رايق لجفافها معي .
ميساء : طيب ,,, مافيها شي لو وقفت معها .
يوسف : اوقف معها بأيش ؟؟؟؟ الميته كانت سابقا حبيبتي .
ميساء : ولو ,, روح ورطب لها النفسيه .
يوسف : طيب .
وتركها وميساء تطالعه .
مشت رجوله باتجاهها وجلس : يارا .
يارا ساكته .
يوسف : ................
التفتت يارا : يوسف .
التفت بابتسامه : هلا .
يارا : ممكن تتركني ؟
يوسف : لا .
يارا : وليش ؟؟؟؟
يوسف : بس ورح اعاندك اذا تركتيني .
يارا : يوسف بلا لعب عيال .
يوسف : ماعلي رجلي على رجلك .
يارا : اوك انا بترك المكان .
وقامت وسحبها يوسف للارض : قلتلك مارح تتركيني .
يارا : يعني اهمك ؟؟؟؟
يوسف : ايه تهميني .
يارا : وغدير ؟؟؟
يوسف : غدير اكبر انانيه في العالم كفاية مقدرت حزن هديل .
يارا : يوسف ,, الميت متجوز عليه الا الرحمة .
يوسف : وانا مارح اتركك ابد .
يارا : يوسف ,,, انا مالي خلق لك .
يوسف : وانا بلزق فيكي لأخر يوم من عمري .
يارا : اوففففففففف.
يوسف : يالبيه .
يارا ابتسمت : يووووووووووو ( وقامت )
يوسف قام : يالبيه .
يارا : وخر عني صدق انك بزر .
يوسف : اموووووووووووت عالحياء .
يارا : يوسف حنا مو حرب .
يوسف : وحنا مو شجار حنا بسوالف قمة في الحنان .
يارا : لا والله انقلع بس .
يوسف : تبيني !!!!!!!!؟
يارا : يوسف .
يوسف : يالبيييييييه .
يارا : اوووووووووووووووه .
يوسف : هذا صوت شوقك للحبيب ؟؟؟
يارا : الا طردة الحبيب .
يوسف : مستحيل اخليييييييييك .
يارا نتفت شعرها ,,, يوسف : نتفي ,, وش وراي ؟؟؟ خلني اشوف العصبية ولا الجفاف !!!!!
التفتت يارا بصدمة !!!!!!!!!!!!!!!



000000000000000

الجزء الثاني عشر






شرارة نار الحطب ترفرف وامجد يتأمل لونها البرتقالي الفاقع وكان يجرك
شويه من القطع الزغنونة والجو ساكت مافي رياح وظلام وكان الطقس
برد شويه لان امجد لاف رقبته بشرشف .
طلعت من الخيمة والتفتت خلف وتأملت نص هيكل البيت وقعدت عند امجد ,,
دانه : بكره نبدأ الشغل الكايد .
امجد : واي شغل ؟
دانه : بكره نبني باقي البيت والي جمعناه بيكون نهاية البيت .
امجد : وعبد الغني وينه ؟
دانه : تلقاه متحمس مع كتاب يقراه .
امجد ضحك .
دانه : والله ,, فالح فيها الاخ المصري .
امجد : مرات احسك تتنطزين ومرات احسك تفضفضين لحرارتك من عبد الغني .
دانه : اتنطنز ؟؟؟ لا ياعمري ,, بس انا مستغربه ليش ميريح نفسه !!!!
امجد : المهم ,, تبين شاي ؟
دانه : ايه عاد شاهيك روعة .
امجد : ادري انك تعايريني بس مقبوله منك .
دانه : انت احسك فاشل في الطبخ ,, والله زين انك رجال مو بنت .
امجد طالعها وكأنه معصب من معايرها .
دانه : خلاص خلاص ,, حتى المزح مينمزح معك .
امجد : ياتقولي خير او تسكتين .


0000000000000



طلع من الخيمة وكان حاسب حساب الطقس وتأمل المكان حوله
وشافه خالي واتجه لخيمة البنات وشاف اشكالهم وابتسم ابتسامه
ابويه وطلع ومشى لين النهر وهو يحك جسمه من البرد ولمس المويه
وشافها بارده .
قعد حول الحطب على طلعة يوسف وهو لابس بيجامه واتجه للحطب
وقعد : اليوم نبدأ الشغل ؟
عبد الغني : لا .
يوسف : ليش ؟؟
عبد الغني : تفحصت درجة حرارة الماء لقيتها متسمحلي اننا نسوي البيت .
ويوسف : وشدخل الماء ؟؟؟
عبد الغني : نقدر نشوف الحرارة من المويه .
يوسف : يعني اليوم اجازة !!!!!
عبد الغني : لاياحبيبي ,, اليوم في سفرة للذهب .
يوسف : مو خلصنا ؟
عبد الغني : لا ,, باقي 5 معادن .
يوسف : المهم ,, متى نبدأ ؟
عبد الغني : بعد صلاة العصر .
يوسف : وليش مو الحين ؟
عبد الغني : المكان قريب ميحتاج بس في مشكله .
يوسف : خير ؟؟
عبد الغني : المكان الي بنروح له ممكن يضيع الواحد عن خويه ,, يعني لما نمشي
اكيد واحد مننا بيضيع .
يوسف : لا ياشيخ لا تفكر ولا تحس بهالشي ,, انشالله مافي الا الخير .
عبد الغني : المهم ,,, قول للشلة اننا بنمشي العصر .
يوسف : ابشر ,, اوامر ثانيه ؟
عبد الغني : لاشكرا .


000000000



الصورة دائرية على الشمس الي ربعها في الصورة نور وبدى البرد يبرد
والبنات عليهم طربوش بس هديل مكانت مهتمة وكل وحده لبست شنطتها
والصورة على الشلة طابور بالعصى ماسكينه عشان مايطيحون لان الي ماشين عليه
مرتفع ترابي وبينهم نخل ضخمة والغصون تبي تغبيهم عنك يالمتخيل وكانوا
الحريم بيعملوا طلق ولادة من التعب والرجال بتطلع لحمهم من الطفش
ووصلوا من بعيد لجبل تطلع منه فوهةبركان ووقت الغروب جالسين الشلة
الي على صخره والي بجنب نهر والي بجنب نخله .
قاسم بجنب النهر : عبد الغني ,,, حنا الى متى وحنا عالحال ؟؟؟ مقالولك الشركة
متى بتجينا ؟
عبد الغني متنهد على صخره : بعد سنتين ,,, يعني ايامنا طويله .
نواف : عبود تكفى الله يرحم والديك ترى دبلت تسبودنا من هالمشاوير الي متخلص
والله لو العمال بيشتغلون هالشغلة بالسعوديه عزة الله هجوا مننا .
نجوى بضحكة صاعيه : اسكت بس الحين يهجون مننا .
نواف : تلايطي انتي وضحكتك .
سعود : طيب ,,, وانت عندك ارسال هنا ؟؟
عبد الغني يتفحص الجهاز الي معه : في شويه بس لاتخافوا .
لولو : شباب ماكأن المطر بينزل علينا ؟؟؟
امجد : ايه الله يعين عاد اذا جاء المطر ياواحد مننا بيضيع ولا واحد مننا بيموت .
كلهم بيسكتون امجد عشان مياصل احساس الزعل لهديل .
هديل سكتت نفسيا : شباب ,, الي راح راح ,,, لاتخافوا علي .
عبد الغني : ايه ياهديل ,, هذه هديل الي اعرفها القويه الصبورة الي تتحمل كل شي
عشان متفقد عقلها ,,, الدبلوماسيه .
هديل لابسه نظاره طبيه : مشكور ياعبد الغني .
سعود : المهم انها رجعت بخبال ,, عاده .
الكل : ههههههههههههه.
وبدت الامطار تعلى شويه .
فهد على تله : شباب ,, خلونا نروح اي منطقه ثانيه ,,, شكلنا بنتوهق .
عبد الغني : لاتخافون ,, المنطقه مافيها اي خطر على الانسان .
مالك يوجه كلامه بعبد الغني : انت متدري عن الامطار شي ياعبد الغني ,,, لو تبي الواحد
تاخذ لو وش مسوى .
عبد الغني التفت وتكتف : انت لو تسكت عن التشاؤم كان حنا بخير .
ميساء الانيقه : يعني نمشي الحين ولا لما الامطار تخف ؟
عبد الغني : لا طبعا الحين نمشي الحين مافي كائنات حيه ممكن تنتبهلنا .
سعود : اجل يلله امشوا .
وكل واحد تعدل بوقفته لان بعضهم جالس عند نجله والي متركي بصخره والي
عند النهر يلعب فيه والبنات يعدلوا شعرهم .
مشو على زحليقه نازلة وكانت عميقه وتوسع لنهر وكان الطقس بارد بين النخل الي
بصورة غابه ويدوب يشوفون الي قبالهم من زحمة الامطار بعينهم
وهديل متضايقه من الامطار وعبد الغني التفت وبصوت عالي وكان اعلاهم تراب :
شباب لاتضيعون هالمنطقه بالذات تضيع .
سعود : طيب .
ومشوا وكان صوت الامطار مزعجه + الرعد واصواتها متخلي الشباب يحسوا بميساء ولا
بهديل ولا بأمجد لان صوت الامطار وصوت الرعد والغصون العميقه وكانت مسجل مزعج .
الشباب والبنات بيطلعون كل ببطنهم من الضيقه وكانت مياه الامطار زحمة مركزة وعبد الغني
مسوي بجكيته مظله ونجوى مسويه بيدها مظله ويارا بتوخر الغرة عن جبهتها لان الغرة
ساده عينها ورهف وتهاني متشابكين لان تهاني بدت رجلها توجعها وتبللت ثياب
الشلة وكأنهم داخل الغساله وهديل تبي تشوف طريقها والتفتت اربع جهات وخافت :
شباب ,, شباب ,, يوسف اختفى .
بس المكان مزعج ومتشوف احد لان عيونها بتنعمي من الامطار ,,, هديل : شباب ,,,, شباب ,,
يوسف انتظروا .
بس خافت لما حست انها لحالها لانها متشوف تريك عبد الغني ,, دارت حول نفسها
شافت قبالها خطوط طوليه عريضه بعرض النخله وكانت الخطوط اعلى مستوى من راس
هديل وحست انها بحفره لان تدوس على جذور طالعه من نخله والي يبين لها الطريق
لون البرق الكريستال التفتت وركضت وماكانت تعرف وش تدوس عليه ومشت وحست انها تصدم
غصون وتتزحلق وترطشت بطين وتوصخت اناقتها واتجهت لأي خرج بس الغابة مغلقه
وبدى يظهر لون البرق فوقها وكأن السماء تطل عليها ,, تنفست بعمق وحاولت تركز
اتجاهاتها وتحفظ المخارج بس البرق بأقل من ربع الثانيه يختفي وميمديها تحفظ الي قبالها
,, طلعت من مخرج متدري شنوعه ونزلت على تله طويله ووجهها صار بني
ومشت بهدوء واختفت عن الصورة .


000000000000000




وصلوا لكهف بعيد عن المطر ودخلوا جواته وعبد الغني التفت واقتربت الصورة
لوجهه الصلعة وبخوف : يووووووووووو .
امجد : المطر كان بيقتلني ( وطيح نفسه )
يارا : ابي اعرف شلون وصلنا بسلام ؟؟؟ ( واتنهدت على جدار مقوس )
قاسم : عزة الله سندويشتي تبللت .
مالك والكهف يطالعه : الا وين يوسف وهديل ؟؟؟؟
الصورة تتنفس معهم والكهف يطالعهم برعب والفتحات الي جدارها مرسوم
وتريك عبد الغني بتطلع حرارته ,,, عبد الغني : يعني شلون !!!!!!!؟
رهف : عبد الغني !!!!!!!! ( ووجهتله نظرات خوف )
عبد الغني يطالع ضميره : انفقدوا مننا اثنين ,, والحين انفقدوا اثنين ,, وياترى هل
الاثنين مصيرهم نفس الي قبل !!!!!؟
يارا طاحت وببكاء من قلب : لا .
عبد الغني بحزن : !!!!!!!!!!!!
نجوى : عبد الغني ,, المفروض تنبهنا ان المكان خطر قبل ميصير لهم هالي صار .
عبد الغني بقهر : وانا شعرفني ان حادثه الضياع بتختارهم ضحيه .
تهاني تمشت لناحيه عبد الغني : عبد الغني ,, تتذكر وفاة عبد الله !!!!!!؟ تتذكر
ضياع غدير !!!!!!!!!؟
صوت المطر برى عنهم ,,,, عبد الغني : والله مدري شقولك يا تهاني ,,, انا قلت لكم
لما كنا نمشي قبل ميضيعون الاثنين لاتضيعوا بعض .
مالك : وانت على بالك ان الامطار سهله زي السعوديه !!!!!!؟
عبد الغني : وقول انا السبب !!!!!!!!
مالك طنشه .
ميساء : الله يستر على هديل ,, والله يكون بعون يوسف ,, ويرجعهم لنا سالمين غانمين .
عبد الغني متخصر : امين .
(الكهف انتبه لضيع هديل ويوسف )



0000000000000




مشت بطول النهر وكانت منزله عيونها طفش والامطار تنزل دش وهديل
تمسح جبينها وتركض بملل ورفعت عيونها على شي يسبح في الماء
بس استغربت السابح مو مبين انه تمساح كانت جزمة لابسها ميت .
هديل اتجهت له بركض وركضت بطول النهر بس الجثه اسرع منها وكأن بنت
تسابق سيارة وهديل متحمسه وكانت رجولها تتوطى اي شي حتى لو
عظم ذيب والصورة على المجهول الي يسبح من بعيد وحاولت تستجمع
انفاسها وهي تركض وتسلقت صخره وحاولت تلقط اي شي من المجهول
بس الظلام وشافت السابح ينوره البرق وخافت من الجثه ,, هديل : ولد !!!!!!.
هديل خافت يكون يوسف لانها مافقدته الا عند النهر وركضت له وترطشت بالسباحه
وسحبته بقوة خشب من شجره وسحبته لبشرة الشاطئ وكان وجهه مغلف
بغصون سوداء وكأنها حبل .
حاولت تشقق الغصون وبدى يظهر الخشم والفم ولما بانت العيون
وفجأه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
( هديل سدت فمها صدمة وكانت صدمة سمائية ومتوقعت ابد بيحصل هالموقف
وهالموقف بيحصل اليوم بالليل )
لمست بشرته وعيونه ورموشه وغمضت عيونها وشدت تسكيرة فمها ونزلت
راسها ركوع وبدت تبكي وحلقها بيطلع من رقبتها من الحزن : عبد الله ااااااااااه
وبدت انين الامطار تتجه لوجهها وتبلل صدرها بقوة وكانت بوسط مسبح
وانسدحت على صدر عبد الله : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااه .
ولحظة وبدت تسحب صدر عبد الله لناحيتها : عبد الله لاتروح تكفى لاتروح ,,,
عبد الله .
ومع صوت الامطار + استرجاع لذكرياتها بقصيده عبد الله :
مشيت على ارض المحبه وياليتني مامشيت
كنت اظن ان ارض المحبه تنسيني ماشقيت
حاولت نسيان مامضى لكن مابني حيل
ايام الشقى تنسيني لكن حبي لك مانسيت
طرت على جو الهوى العالي وياليت
امشي في الارض وادور على الود وامسح الضيق
كنتي انتي حلم حياتي الي مالقيت
كنتي انتي بيتي وقصيدي الي به تهويت
تعبت وكرفت وشقيت وجيتك على فارس ابيض مثل روميو وجولييت
وجت الصورة على الخيل الي عليه عبد الله لما شاف هديل في وسط
ثيل .
صوت عبد الله مسجل بدماغ هديل وكانت بوقتها الامطار مركز قوة وشموخ وثقل
هادئ رجوليه على الطبيعه ولما كنتوا تقروا القصيد كانت الصورة على هديل وتداخل صورة
الطبيعة بوجهها وهي بحاله بكاء ,,,, هديل بصوت الارتياح من الطلق : ااااااه .



00000000000000
الجزء الثالث عشر







عيونها الحزينه تسكر عيون عبد الله وكانت تحس بوجهه انه خالي من
الخيانه ومن العصبية ومن الرجوله المتعجرفه ,, عيونها عليه وكانت
الطبيعه حولها سماويه والشجر الي حولها بكوا من شكلها .
رفعت راسها فوق وشافت مشاهد متحركة في السماء ,, شافت تلفزيون
في السماء نفسها تركض وعبد الله يلحقها وكأنه بزر يلحقها والتفتت خلف
الشجره : اصلا متقدر توصل لي !!!!!!!( وطلعت لسانها )
عصب من سرعة هديل : الظاهر بتخلصني رئتي من النفس .
هديل : ههههههههههه عشان تتوب تلحقني .
عبد الله : تبيني اجل اجي لك سلحفاة ؟؟ ماعندي مشكله .
هديل : تقدر !!!!!؟
عبد الله : لعيونك اصير شحاذ افا عليك بس .
هديل : عبووووود ترى محب انك تكون مذلول بسببي ,,, ابيك تنسى الهم
ومتشوفه ابد .
كانت تشوف تلفزيون ذكرياتهم في السماء والليل طافيه فيه امطاره ولما نزلت راسها
باتجاه عبد الله شافته ساكن وكأنه خشبه .


00000000000


كل واحد مشغول وكل ثاني يساعد الثالث والبنات يفتحوا الكيسه
والشباب يحطوا الذهب واستمروا لين 8 بالليل ولما خلصوا مقدروا
يطلعون .
امجد يشخر ,, قاسم يحك الحصى ويسويها سكين ,, وتهاني نايمه
على حظن يارا واقتربت الصورة لوجه يارا الي تطالع برى وعيونها
ذبلانه .
اتجه لمخرج الكهف عبد الغني وكان يلمس المطر وبيشوف كثافته .
تهاني نايمه : مدري شالحكمة من علمه ؟؟
يارا : اتركيه بس .
الصورة دائرية على ظلام الكهف وكان دائري البنيه وعبد الغني
يطالع المطر بقسوة والتفت بأمر : تجهزوا .
قام نواف : خف المطر ؟
عبد الغني : ايه .
وكل واحد قام وشال شي وطلعوا بهدوء ومشوا ومروا من شلال جاي عرض
عليهم وكانوا هادين ولا واحد يمزح .
مروا من عند غابه لونها اخضر يلمع وكانوا هادين حتى نواف كسلان .
مروا من عند جسر نص متكسره ارضه وكانوا تعبانين وكأنهم صايمين .
وصلوا للمخيم وتفاجئو منها !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
الصورة دائرية على خراب البيت الي بنوه من شهر وكان عليه بقايا
شجر وغصون واثار اقدام .
سعود : كل تعبنا راح ببلاش .
نواف : ليكون قيمبووي خرب !!!!!!؟ ( وركض له )
البنات اتجهوا للخيمة وفتشوا الاغراض المنهار وارتاحوا لان شنط المكياج
ماجاها شي .


00000000000



الصورة على الليل الهادي ونزلت الصورة على بنت بجنبها جثه
وكانت تطالعها بحزن وسمعت صوت خلاها تخاف .
صدى الذيب : اووووووووووووووووووووووووووووووووو.
قامت وخافت وتراجعت لجوى الغابه ولما طلت شافت المشهد
القاتل بالنسبة لهديل .
ذيل الذيب يرقص وماشي لجثة عبد الله وخلفه عياله الكبار والاب
شم ريحة الوجه ولهث وقطع والي خلى هديل متشوف المنظر بس
رجعت وهي تشوف الجثه تنوكل وحزنت ووقفت تتأمل منظر الاكل
وهي تحس بالالم والتفتت وركضت بعطش وهي المرارة من البكاء
وركضت وكانت تبي تطيح اكثر من مرة .


0000000000000



كل واحد مشغول والي يشرب والي يخيط والي يسولف والي يجمع
الشوك ( عبد الغني ) ويارا ترمي الحصى بالنهر وشافت من بعيد
شي خلاها تقوم وتستغرب من حاجه .
اقتربتلهم هديل ووصلت للمخيم .
اقبلوا عليها ,,,,, عبد الغني : وين يوسف ؟
هديل ساكته وكأن مافي احد .
عبد الغني قرب لها : هديل ,,,, يوسف ليش مجاء معك ؟
هديل تركتهم .
يارا اتجهت لها : هديل وين يوسف ليش مجاء معك و...........
هديل التفتت بصراخ : بس .
وتركتهم .
استغربوا الششلة من عصبية هديل المفروض تفرح لانها رجعت بس هي
معصبة واكثر شي استغرب ( ميساء )
اتجهت لها بين النخل وجلست : هديل ,, الي اعرفه عن الواحد لما يوصل
للجماعة من الضياع يفرح مو يعصب .
هديل ساكته .
ميساء : هديل ,,,, شفيكي علينا كبريت ؟
هديل : ............
ميساء استغربت : هديل في شي ؟
هديل : شفته .
ميساء : يوسف ؟
هديل : لا .
ميساء : من ؟؟؟؟
هديل وجهها باتجاه ميساء : عبد الله .
ميساء طارت عيونها : كيفه ؟؟؟ ليش مجاء معك ؟
هديل : لقيته ميت في النهر والظاهر له اكثر من شهر في الماء .
ميساء : طيب شسويتي ؟
هديل : هربت ,, الذيابه كلت كل قطعه فيه .
ميساء سكتت : الله يرحمه .
هديل : على بالي الي شفته يوسف بس طلع .........
ميساء : ماعليه هديل ,,,, اصبري والله يعوضك بلي احسن منه .
هديل صارخت : اي احسن ,,, انا من بعد عبد الله ماشوف شاب غيرة .
ميساء : طيب طيب كليتيني .
ميساء : طيب و............( توقفت لانها سمعت صوت يارا من بعيد )
يارا : وين يوسف ؟؟؟ ليش مجاء معك ؟
هديل رفعت وجهها فوق : مصيرة مصير عبد الله وغدير .
يارا سدت فمها وتراجعت والدموع تجمعت بعيونها والتفتت وركضت
لاقرب جسر لها وجلست عليه وهي تبكي .
تركت للدموع تمشي بدون توقف لين العصر وكانت بتطلق من الحزن الي
فيها .
اتجه لها عبد الغني : يارا ,,,, ترى حنا بنمشي للذهب ,,, تبين تمشين معنا ؟
يارا : لا .
تركها .
اقتربت الصورة ليارا وهي تطالع الجسر والجسر يطالعها .


000000000000


ماشين على طريق واحد ,,,, نواف : الحمد لله اني ماني بنت .
دانه : ليش ؟
نواف : عليكم يالحريم دلع ,,, يجيب الحمى .
دانه : ليش وش شايف ؟
نواف : يارا ,,,, يوسف الله يرحمه ليش تصيح ؟
دانه معصته : امش وانت ساكت .
نواف صار طالب عندها .
الشمس تراقبهم من بعيد وكانت تظهر من خلف شجره وتختفي وكأنها عين
انسان والشلة معصبين من التعب وكانت الشنطة ثقيله عليهم وكأنهم شايلين
حجر عملاق ,, وتظهر الصورة على الشلة الي على جبل مرتفع شويه والجبل
فيه شويه زرع ونواف يحاول يتسلق بس التراب جليد من النعومة وعبد الغني
متابع ,, ودانه ونجوى يحاولوا يصعدوا لان الجبل كان زحليقة وكانوا بياصلوا لكهف بعيد عنهم
,,, وصلوا ومشوا على شارع ترابي وكانوا يتأملوا المكان على مرتفع من الارض
ويتأملوا الطبيعة وهم فوقها ويتأملوا اسطح الغابات وكان لونها اخضر حلو
وعبد الغني التفتت ومسوي يده مظله ,, الصورة لعبد الغني كلها تراب وغابات
وبعض الضباب والوقت عصر .
التفت عبد الغني : شباب ,,,, خلونا نصلي العصر .
وصلوا العصر وتابعوا المسيرة التخرجيه بس مو حفل تخرج كان شكلهم مسيرة
تخرج استكشاف وكانوا متتابعين ولا واحد ضاع .
اقتربت الصورة على بنت كانت تطلع كل الي بقلبها لبعد 6 سنين وكانت ذبلانه
,,, استرجعت ذاكرتها لبدايتها في الجامعه لما كانت تعطي الملف للاستقبال ,,,
انتظرت ثواني وجاها شاب عرض عليها وكانت مطنشته وهو التفت وفجأه كأنه
يشوف حبيبه لأول مرة وسكت وهو ينتظر ملفه يدخل .
عبد الله : لو سمحتي اختي ,,, ممكن تعطيني ملفك ؟
هديل : ليش ؟؟؟
عبد الله : اعرف واحد يصلح كل الي تبينه بربع ساعة .
هديل ابتسمت : اوك .
وعبد الله اعجب بطيبه قلبها الي لما يقول كلام يخاف على هديل انها تنجرح بس يتفاجأ
انها تضحك .
نزلت دمعه من عينها وكانت تفكر بالموقف الثاني .
عبد الله بصورة قديمه : هدوله ,,,,, شرايك اليوم اعزمك على المطعم الي تبينه ؟
هديل تبي تروح : اوك ,,,, بس لاتنسى تتصل بي لاني اعرف نفسي لما ارجع للبيت
وانام اغرق بالنوم .
عبد الله : لاتخافي برسلك نغمة رعب هههههههههههه.
هديل : تسويها .
عبد الله ناقصه حاجه : هديل .
التفتت هديل : هلا .
تقدم عبد الله بانسانيه : لاتنسيني ,,, مابي اكون اخر واحد تفكرين فيه ,,, ابي احس من يهتم
فيني .
هديل : لاتخاف .
زادت عندها نبضات البكاء وكانت تتعصر وانتبهت لها بنت مارحت مع الشلة : هديل .
قامت هديل : خير ؟؟؟؟
يارا : انا عارفه انك لما شفتي جثه عبد الله تذكرتي طيبته وتذكرتي عاطفيته .
هديل : اصلا مافي انسان مثل عبد الله .
يارا : وانا بعد ,,,, مافي انسان مثل يوسف .
هديل : يارا ,,, شتبين توصليله بالضبط ؟؟؟؟ تبيني تنسيني عبد الله ؟
يارا : لا ,,, لاني اخاف مثل مصار بعبد الله يصير بيوسف واعيش مثل حالتك ,,, انا على احر من
الجمر ,,, كل شوي اقول يوسف مات ولا عايش ؟؟؟؟ بس انتي ميت ,, يعني مارح يرجع .
هديل : انتي لو تنطمين كنت احسن .
يارا : انا لو انطم بتعيشين هالحاله كم مرة .
هديل وقفت .
يارا : هديل ,,,, انتي فقدتي عبد الله وانا فقدت يوسف ,,, بس حنا شنبي من حالتنا ؟؟؟؟
هديل : انا ادري ان الي راح عمره مارح يرجع بس ..............
يارا : هديل ,,,,, اتمنى انك تكثري الدعاء له مو تكثرين بكاء فيه ,,,, لان بحالتك مارح يصير شي جديد
غير المعاناة .,,,, ويكفي ان الدعاء من من الوفاء .
هديل التفتت بهدوء وتركتها .




00000000000000

الجزء الرابع عشر





ماشين طابور عند حافه الغابة وكانوا طفشانين ونجوى حست
بحكة بظهرها وتوقفت وانتبه عبدالغني والتفتت : شفيك ؟؟
نجوى : ظهري يدغدغن .
عبد الغني : حكيه بسرعة لاننا نمشي .
نجوى : انت بس مطيور ؟؟ اصبر ياخي خلنا نجلس شوي والله
لو حنا الة الاله ترحما وحنا يالبشر الي ننفعك ماترحم .
عبد الغني : امشي وبلاحكي كثير .
نجوى بهمس تقلد صوته : امشي ولا حكي كثير ,,,, خكارية الرياض .
وكشرت فيه .
مشو ورهف تهرولت كتوفها : عبد الغني ,,, ممكن نستريح ؟؟
عبد الغني وكأنه مافيه تعب : لا .
رهف طاحت وهم ماشين .
انتبهت لها دانه : عبد الغني ,,,, شوف رهف تعبانه .
عبد الغني التفتت : قومي للحين اعجنك بالعصى الي معي .
رهف نايمه .
عبد الغني : سعود ,,,, شيلها .
وشالها سعود فوق ظهره ومشوا ورهف على سرير بشري تشيخر .



000000000000



يارا : هديل ,,,, بدل منتبادل الاحزان ليش منرتب المكان ؟؟
هديل : طيب ,,, بس العيال لشافوا اغراضهم مرتبه غير تريبهم بيقولون من
الي تدخل بحوستنا ؟
يارا : مو حنا ستات البيت ؟؟؟ خلاص خلينا نشتغل ,, واصلا العيال ميستغنون
عن ترتيبنا .
هديل : طيب شلي نرتبه بالظبط ؟؟ عبد الغني لو شاف غرض من حوسته متغيرة
رح يورينا الويل .
يارا : لا تخافي دواء عبد الغني عندي هو مسوي نفسه الاتيكيت في اللبس والترتيب
بس هو ولاشي .
هديل : وثيابه الي مشلله تحسينها توها مشريه .
يارا : معليك بس انتي ,, طيب شوفي انا استلم ثياب الشباب وانتي تستلمين المواعين
واغراض البنات .
هديل : المواعين مغسوله والفضل لله ثم دانه متقصر في الغسيل حتى ثيابي هي
تغسلهم .
يارا : اجل خلينا نبدء الشغل لاني اتوقع انهم بيرجعون بدري .


000000000000



توقفوا عند نهر وعبد الغني جالس قباله ويرمي حصى واتجهله مالك :
شفيك يابو الشباب مهموم ؟
عبد الغني : افكر بزوجتي المشلوله .
مالك : عندك زوجة مشلوله ؟
عبد الغني : ايه .
مالك : شلون تتأقلم معها ؟؟؟ شلون تتفاهم مع اغراض البيت ؟؟؟ كيف حياتك
معها ؟؟
عبد الغني : بالعكس ,,, حياتي معها سمنة على عسل .
مالك : سمنة على عسل ومشلوله ؟؟؟
عبد الغني : انا اخترتها تكون مشلوله .
مالك : مجنون !!!!!! ليش ؟؟؟
عبد الغني : امدحولي عن اخلاقها وعن تعاملها مع الامهات خاصة انها تدرس
محو اميه ,,, كلامها عن الحياة حلو تحسها متفائلة .
مالك : بس كيف تقدر تتعامل مع البيت ؟؟
عبد الغني : انا انظف واسوي كل الي تبيه ,,, وهي حاولت تقول لا بس انا رفضت
لاني عارف انها مشلوله من قدر الله .
مالك : طيب كيف قدرت تتحمل هالنوعيه ؟؟؟
عبد الغني : مو اقولك عندها تفاؤل جذاب !!!!!
مالك : فهمني ,,, عطني شي من الي علمتك عليه .
عبد الغني : مثلا عيش حياتك ولاتهتم لكلام الناس ,, اذا مهتميت تشوف نفسك ملك
على كل الظروف وكفاية ان الناس مفكروا فيك واذا مافكروا فيك معناته ان ضررهم
بعيد عنك ولا حتى يسأل عليك .
مالك : ياعيني !!!!!!!! وهذه وش تدرس بمحو الاميه ؟
عبد الغني : تدرس علوم .
مالك : وهي سعوديه ؟
عبد الغني : طبعا ,,, لما اقولك نوع من تفاؤلها كان اقولك بالمصري مثل مقالت مو بالسعودي .
مالك : عالعموم الله يوفقك وياها وانشالله متشوف غيرها .
عبد الغني : امين .


00000000000000




مشغولات من بعيد على الترتيب والتنظيف والتخطيط في ترتيب الاغراض
ومبين عليهم سنعات لانهم خلصوا كل الشغل في 2 ساعه .
يارا مشغولة بدعك الثياب وخاصة ثياب عبد الغني الي مليان لون بني من
شغله بالخشب ومن دخوله بالطين وبالانهار وكان يغوص عشان يستفيد من
حاجه داخله .
بالنسبة لملابس سعود فكانت منسجمه معه بطريقه حلم
وامنيه كان كل ثوب فيه ريحة مميزة وشكلها مقتنعة ان سعود شاري كل عطور
الدنيا حتى صار يسوي عطور ويعرف كيف تفوح الريحة واخوياه ياخذون منه
الطريقه ,, كانت مستانسه في كل ثوب لان كل ثوب ريحته تفوح عطر يصحصح
الكسلان .
بالنسبة لمالك كانت ثيابه سهله ومتعبت في دعكها بعكس ملابس عبد الغني
الي ثيابه خربها الخشب ,, كانت ثياب مالك تيشرت مافيها رسومات ونادر متغسل
لون ابيض وشكلها اقتنعت انه ذكي في تخطيطه للرحله انه ميختار ثياب بعضها
ابيض بالعكس شكله عارف ان مافي غساله فحب يختصر الشغل على نفسه
قبل البنات لان عارف ان مافي لا هديل ولا نجوى ولا رهف ولا دانه ولولو بتقابل
ثيابه ,,,, صحيح ثيابه كثيرة واغلبها ملون ووشكله مجاب غير تيشرت ابيض
ساده بس كانت بالنسبة ليارا راحة وميحتاج تعصر نفسها عشان تزيل الاثار ,,
وزياده على انها سهله كانت كل بلوزة فيها ريحتها منعشه بفواكه وريحة غريبه
بس حلوة .
اخذت قميص ودعكته وحست بريحة الحطب واقتنعت ان صاحبه هو قاسم لانه
صديق الحطب حتى بالنوم كان ينام عنده وعبد الغني يمنعه عشان ثاني اكسيد
الكربون بس هو متعلق بحاجه من اجداده ابوه بدوي بس بملابس متحظر ,, كل
متمسك بلوزة وتدعكها تعلى الريحة وتغطي على كل الصابون واظطرت انها تغير الصابون
كانت ثياب قاسم كلها رسميه وماتعود يمون على الناس كان رسمي نوعاما .
ملابس امجد كانت معقدة الغسيل وكانت يارا تعاني من غسيلها لان كلها خرز
وسلاسل وجلست ساعتين عشان تغسلها .
ملابس نواف كانت تضحك عليها يارا وشكلها اقتنعت ان الي تشري له اخته
لان ملابسه كلها فيها صور بنات وورود وشكل امه تشتريه له من محل اطفال
لان بعضها من ماركة بزارين ,,, بس كل شوي تتأفف لان كل بلوزة فيها ( انتم تخيلوا
ريحة الشباب الكريهه ) .
كانت معجبه بثياب فهد لانها من اكشخ الثياب كلها الوان ورسومات وموديلات
وكانت تعجبها اناقته في موديلات الثياب بس متعبه شويه لان تفاصيل الموديل
بعضه خرز وبعضه رسومات من الوان المويه تخربها .
ملابس ضاري جدا قديمة وهذه الي خلى عيون يارا تستغرب والبنت اقتنعت
ان الثياب منقرضه من الستينات المصريه وشكله ياخذ من ثياب جده لما كان
شباب وكانت ريحتها تشبة ريحة قاسم ( الحطب ) .


00000000000



هديل خلصت المواعين وتبي تبدء بأغراض الشباب فمسكت اول غرض
( المخدات ) اخذت المخده الاولى والمخده الزينه واقتنعت انها مخده
فهد لان فهد يختار اقمشة ملمسها حنون وناعم ,,, تأملت الكتابات وشافت
رسومات ( نجوم ) استغربت شلي خلاه يرسم نجوم .
مسكت مخده يوسف وكانت المخده متعجنه واستغربت من راسه مبين عليه
خفيف مو ثقيل ,,, شافت الرسومات الي تحت المخده شافت خواطر كتابتها
مضحكة وهي تضحك على اتقانه بالخاطرة وكأنه توه متعلم .
مسكت المخده الثالثه برقه والتفتت وتأملتها بحب وشافت المخده مليانه صور
ارانب وعصافير اقتنعت ان المخده صاحبها نواف .
مسكت المخده الرابعه وكانت بعيده عن فتحة الخيمة ولفتها وشافت كلها رسومات
وتخطيط جزر واشارة اكس افتنعت ان صاحب المخده هو عبد الغني .
مسكت المخده الي مقلوبه من اصل وتأملتها شافت ان بداخل المخده اوراق
فحبت تشوف شداخل الاوراق ,, فتحت الورقه وشافت الكلام وتأملته وانصدمت
شويه وبدت تنصدم بهدوووووووووووء وانصدمت عيونها ,,,, هديل " معقولة !!!!!"
بس تركت المخده .
مسكت المخده الي كمان مقلوبه وتأملت القماش واستغربت انها نظيفه بعكس
الي قبل بس قطع عليها ,,,,,,,,, يارا من فتحة الخيمة : خلصتي ترتيب ؟
هديل : الحين اخلص .
ورجعت ترتب بهدوء بس توقفت على الكلام الي كان بداخل المخده وكأنها مصدومة
من خيانه شخص بس رتبت وطلعت .
لما طلعت رجعت تتأمل الخيمة وفي الحقيقة تتأمل الكلام الي جوى الخيمة
واتجهت للحطب : يارا ,,, شرايك نصلح حليب ؟
هديل : يلله .
وصلحوا حليب ولما كانت هديل تشرب كانت تفكر بالحدث الي مصدومة للحين منه
وكأنها انصدمت من مفاجئة وكأن المفاجئة قديمة بس بالنسبة لها مفاجئة .
لاحظت عليها يارا : هديل ,,, شفيكي ؟؟؟
هديل : ها !!!! ولاشي . ( وتمت تفكر بالورقة الي للحين مصدومة منها )
يارا : انتي من طلعتي من الخيمة وانتي مو على بعضك خير ؟؟؟
هديل : يارا ,,,,, عبد الله عنده اخ اكبر منه ؟
يارا استغربت سؤالها : نعم !!!!! اصلا مدري شالاسم الكامل لعايلته .
هديل : ايه طيب .
يارا : ليش تسألين ؟
هديل : لا بس كذا .
وتمت تفكر بالكلام الي جوى الورقة ورجعت تشرب الحليب الحار والممزوج بالشكولاه .



0000000000
الجزء الخامس عشر






متابعين للمشي وكان الطقس برد وعبد الغني لبس الجاكيت بس لما طالع
السماء خاف من شي ,, كانت السماء اغلبها غيوم وبدت تتكثف وكأنها قطن
والتفت للشلة : شباب شدوا الهمه .
نواف بكسل : عبد الغني .
عبد الغني التفت بطفش : نعم !!!
نواف : جيعان .
عبد الغني : والله على بالي عندك شي .
نواف : ترى ان موكلتني بموت جوع .
عبد الغني : وين المرجله ؟؟؟؟
نواف : مافي مرجله بوقت الجوع .
عبد الغني اتجه له : نوفي ,,, لازم تتعلم الصبر ولا ليش الرجال سمي بالرجال ؟؟
نواف : هذولا للي امثالك ميهمهم شي بس انا عمري 22 سنة .
نجوى : ياخي طلع من الرمان الي بشنطتك وعطه .
عبد الغني تركه بحزم : امشوا وانتو ساكتين .
نواف : ايه ,, لو انت جيعان كان وقفتنا غصبا علينا .
عبد الغني التفتت بسرعة وتحولت عيونها حمراء !!!!!
نواف : خاص مقلنا شي .


0000000000


بنت من بعيد كانت تطالع النهر بتأمل وكانت حاطه راها بين
رجولها وكانت جاده الملامح ومن لما اقتربت الصورة لها لحتى
لتوقفت وهي جاده والشجر يرقص وكانت لابس بنطلون جنز
وتيشرت وقبالها ثياب الشباب المعسله .
للحين عيونها على بشرة النهر السماويه وكانت تتفحص مويه النهر من بعيد
وطلعت بنت من الخيمة وشافت هديل بعيده عنها ,, اتجهت يارا لها وجلست
,, يارا : السلاااااام عليكم .
هديل : .................
يارا : السلاااااااااام عليكم .
هديل ببرود : وعليكم السلام .
يارا مستغربه برودها : خير انشالله ؟؟؟؟ برود في السلام ؟؟؟ في شي !!!!!
هديل: ولا شي بس مالي خلق لأي شي .
يارا : من بعد اختفاء يوسف ,,, الشلة مقاموا يهتمون فينا او يحرصون علينا
كل همهم الذهب .
هديل : بكيفهم .
يارا : المهم خلصتي الثياب ؟
هديل : مشوين .
يارا : طيب الحين وقت ليل شرايك نسوي لنا اكله على الريق ؟
هديل التفتت : يلله .
وقاموا واتجهوا للحطب ,,, هديل : النار من زمان متولعت .
يارا : ايه الشلة غايبين لهم يومين .
قعدت هديل : طيب جيبي مويه .
يارا : شبتسوين ؟
هديل : بسوي شوربه خضار .
يارا : بس مافي جزر .
هديل : نمشي حالنا ببطاطس .
يارا : اوك .
وبدوا يشتغلون وخلصوا من الشوربه مدة 2 ساعة ولما خلصلوا شربوها وجلسوا
ينظفون المواعين .
يارا : والله مالوم لو نجوى كل شوي تتأفف .
هديل : وبعد تكسيرها للمواعين ,, يمكن مواعين الرز قلت من عصبيتها .
يارا سكتت نفسيا وحست ان في شي يخوف والشي الي يخوف خلفها
والتفتت بهدوء والصورة دائرية على الغصون الواضحه والنخل البعيده ,,
ماهتمت ورجعت تشتغل بس التفتت وخافت من صوت الهمس ,, التفتت
بهدوء وكلمت هديل : هديل تسمعين همس ؟؟
هديل : لا .
يارا : غريبه !!!!!! في صوت همس من بعيد .
هديل : يارا ,, مو وقت مقالب خلينا نخلص شغل ونروح ننام .
يارا : تعالي ليكون همس يوسف ؟؟؟
هديل : لا متوقع يوسف ميصدق انه يلقى المخيم مو عاد يسويلنا مقلب .
يارا سوت اشارة ( مدري ) والتفتت ورجعت للشغل .
بس خافوا وقاموا بصدمة والتفتو باتجاه الغابة لما سمعوا صوت كسر غصن وكان
الصوت قوي ,,,, هديل : يارا ,,,,, من الي يسوي فينا كذا !!!!!!؟
يارا : هديل ,, شرايك لو نروح للنهر ؟
هديل : يلله مو مستعده اواجه شي يخوف .
يارا : بسرعة .
ومشوا بهدوء والليل بينهم والي منور المكان الحطب .


000000000000




متناثرين حول النهر وبعض الشباب فلوها سوالف والبنات في سابع
شخير ,, عبد الغني يسوي بالخشب سكين وكان تعبان ولاحظه تعبه
نواف الي رجّع راسه ورى وشاف عبد الغني لاهي بالخشبة ,,, اتجه
له وقعد : يابو الشباب ,,,, شفيك متجي تسولف ؟
عبد الغني : خايف على يارا وهديل .
نواف بلا مبالاه : ههيييييييه تخاف على تماسيح ام هاللسان هالطول ؟؟
عبد الغني وجه لنواف نظرة خلت نواف يضحك بأدب : ههههههه اسف
ياخوي ايه من حقك تخاف عليهم هذولا بنات ولازم منضيعهم والله انك
كبير وقد المسؤوليه مو مثلي الي مفكرت حتى بقميصي الي من جيت
وانا مطنشه وكأني مشتريته ههههههههه الله يسلمك نكمل الطريق
( وبلع ريقه )
عبد الغني بدت الضحكة وبعدها التفت وكمل الطريق وهو يضحك .
نجوى بهمس : دانه ,,, الوهقه هههههههه .
دانه بهمس : متشوفين نواف شوي وبيصير نملة من الخوف .
نجوى ضحكت بخفه .
تهاني : ياعمري يانواف .
جنان : تلقينه يدعي على نفسه .
تهاني : قولي يدعي للاكل .
جنان : الا لبطنه .
جنان +تهاني ضحكة خفيفه .
وقف وانتبه لهمسهم والتفت : خير انشالله !!!!!!!؟
جنان : ها!!! ابد كنا نعلق على الطير الي بالسماء .
عبد الغني بشك : على الطير ولا على نواف !!!!!!؟
تهاني : لاااا افا انا اعلق على نواف هو دايم يخطي بس مهما كان اخونا الصغير .
جنان : وهي الصادقه مهما جاء منه شي منزعل ولا حتى نعلق اصلا .
نواف عيونه شفافه " اشك !!!!"
عبد الغني سكت : طيب خلونا نكمل .
جنان ارتاحت وتهاني قالت : اشوه !!!!!!!!!!!


00000000000



الصورة دائرية على هديل : تتوقعين قربوا يوصلون ؟
يارا : متوقع المسافة بيننا وبينهم بعيده يمكن شهر .
هديل : تتذكرين يوم يموت عبد الله ؟؟
يارا انصدمت : نعم !!!!!
هديل : لما مات عبد الله ,, اليوم الي مات فيه .
يارا تراجعت نفسيا : ايوه ؟؟؟
هديل : المكان ابعد من الي راحوله والمكان فوت وفاة عبد الله بعيد ووصلوا بدري
وهذا الي اقرب وبياصلون متأخر وشلووووون ؟؟؟
يارا : مدري عنهم ( وسكتت نفسيا )
هديل : اااااااه متى تجي السنتين ونفتك من الجزيرة ؟
يارا : قريب انشالله متدرين يمكن الوزاره تتصل على عبد الغني وتقوله بنرسلكم
الكوبتر .
هديل : يلله ,, المهم نسافر بدري .
يارا : كل هذا شوق للجامعه ؟؟؟
هديل : اي جامعته انا بروح لأهلي .
يارا : ايه ,,,, ( بس سكتت نفسيا لان الهمس باقي )
هديل تتأمل الطبيعة السوداء بس التفتت لوجه يارا الي جاي خلف ,,,, هديل :
يارا ,,, شفيك تشوفين وراكي ؟؟
يارا التفتت بصدمة : ها !!!! لابس سمعت الهمس .
هديل : شكلك تأثرتي بقصص سعود .
يارا : يمكن ,, عاد ميونسه الا القصص المرعبه .
هديل : اصلا سعود امنيته انه يكون ممثل مع الاجانب .
يارا : المهم خلينا نذكر الله .
هديل : اقول انا بنام ترى عيوني تقفلت .
يارا : ياشينك هدول !!!!
هديل : مافيني صبر بروح انام .
يارا : يوووووو عاد انا مافيني نوم .
هديل : مشكلتك .
يارا : اوفففف
هديل : تصبحي على خير .
يارا : مارح اقول لاني بنام معك .
وقفوا وضلوا يسولفوا ,,,, هديل تفكر وانتبهت لها يارا : الحلوة شتفكر فيه ؟؟؟
هديل : ها !!!!!! ولا شي ( وسكتت نفسيا )
يارا : الغابة حسيتها امّنا ,,,, كأننا جالسين بحظنها .
هديل : الغابة صارت ام !!!!!؟
يارا : مو بس حسيتها ام ,,, حنونة وطيبه ومتجيب الا الامطار .
بس توقفوا بصدمة لما شافوا الي قبالهم بهدوء ,,, هديل : من الي مسوي كذا ؟؟؟؟؟
يارا : يمه !!!!!! اثاري الهمس من هذا ؟؟؟؟
قرد ياكل الي يشوفه من الاغراض وكان متحمس .
هديل : الله يستر اذا جاء سريري .
يارا : الا قولي اكلنا .
بس يارا طالعت تحت وشافت ورقة متعفطة بس متدري ليه اخذت الورقة ولما فتحتها
شوي شوي وتنصدم من المكتوب وهديل شافت الورقة الي منصدمة منها لما كانت ترتب
اغراض الشباب وبلعت ريقها ,,,, يارا طالعت الورقة : معقولة !!!!!!؟ ( وطالعت هديل )
ايش هذا ؟؟؟؟؟
هديل وخرت وجهها عن يارا !!!!!!!
هديل : انا مثلك مو مصدقه .



000000000000
الجزء السادس عشر











يارا رفعت عيونها لهديل : هدوله كنتي تدرين عن الرساله ؟

هديل : لا ,,, انا من شفتها وانا افكر فيها .

يارا : يعيني على الحظ بس .

هديل : اي احظه ؟؟؟ خلاص انا مليت من حياتي .

يارا لفت وجهها بذهول : مليتي !!!!!! ليش ؟؟؟؟ بالعكس حياتك

بتمشي وانشالله مافي الا الخير .

هديل رفعت راسها : من بعده وانا تعبت من كل شي ,, حسيت اني

انتهيت وانتهى دوري بالحياة ,, حسيت اني جايه عشان شغل وبس

,, مو جايه عشان اعيش الطعم البشري ,, ااااااااااااااااه يايارا شقولك عن

عن نومتي وقومي ,, لما انام انام مرتاحه ولما اقوم اقوم وانا مالي خلق

لأي شي .

يارا اقتربت لها : الله !!!!! لهدرجة الحياة ضعيفة عندك ؟

هديل : مو بس ضعيفه الا مالها داعي .

يارا : يوووووو ياهديل لاتقولين هالكلام انشالله بتشوفين بعد السفر اخبار حلوة

وكمان اصدقاء جدد وانشالله نفرح فيكي كعروس .

هديل : الا الجملة الاخيرة ,, مابيها .

وتركتها .

يارا : هديل ,,,,يوسف غاب وغيابه طول واتوقع انه ميت ,,, لان مصيره نفس مصير غدير

ولو ان غدير راحت بكيفها ومرجعت بس هو ............ هو اكيد مات بس محولت حياتي

جحيم بالعكس خذيت الامر ببساطة .

هديل : بس ممكن تكون شخصيتك غير عن شخصيتي ,, انتي عاديه بس انا رومانسيه

,, والقلب مايدخله الا واحد .

يارا : يعني تبين قلبك مافيه زحمة ؟؟؟

هديل : نعم !!!!!!!

يارا : مايدخله الا واحد !!!! يابنت الحلال انا يوسف راح والله اخذه وحنا لازم نرضى بالقدر

بس انتي الله يهديك كأنك شفتي كل شي اسود .

توقفت يارا لانها لاحظت تجمع دموع هديل ,, يارا : يوووووو لهدرجة وفاة عبد الله ويوسف

مأثر فيك ؟؟؟ عادي لازم نرضى بالمكتوب ,, وبعدين الحياة بتتوقف عادي ,,,, مارح تتوقف

لاننا بشر نتحرك ونروح هنا وهناك عادي ,,, مو مشكله .

يارا استغربت نظراتها : هديل ,,, شفيكي ووش هالنظرة الغريبه ؟؟؟؟ هدوله ترى محب

هالنظرة هذه لاني من جد حسيت اني تأثرت برومانسيتك ,,, هدوله ياشينك .

هديل : شوفي من الي وراك ( ونزلت راسها )

يارا خافت : والله ان كان شي شين لاوريك الويل .

التفتت ببرود وانصدمت : ووووووووووووووش ؟؟؟؟؟؟؟

ابتسامه منه خلت عيون يارا ابيض !!!!!!!

يارا هزت راسها نفي وتراجعت للخلف وبدت تتجمع دموعها : يوسف !!!!!!!!!!!!!!!





=====================







وهو يمشي اول الناس كان يسترجع ذكرياته مع زوجته المشلوله وكان يتذكر

كل كلمة منها .

اقتربت الصورة منه بهدوء وهو يسمع مسجل الذكريات " حبيبي انشالله حياتنا

شمس وانشالله منكون على حافة الحزن لان الحزن دوره ضعيف "

عبد الغني " طيب الناس ليش يروحون للاستقواء ؟؟؟؟"

نوره زوجة عبد الغني " هذولا ناس مهزومين بس الناس الي منهزموا طيبين والله حماهم

من الشر وكفاية ان الله ميرسلك للاصدقاء الا الناس الاصيلة "

عبد الغني " طيب حنا شنسوي عشان يكون راسنا مرفوع ؟؟؟"

نوره " عبد الغني ,,, حنا مانبي شي اهم شي نسلم من الناس "

عبد الغني " وهم ميحترموننا !!!!"

نوره "وحنا عايشين عشان نبي منهم الاحترام !!!!؟ كيفهم "

كان يبكي على كل كلمة تقولها !!!!!!والشلة مانتبهوا .



الجزء السابع عشر والاخير





يمشون بين النخل وبيطيحون من التعب وكان اولهم المصري
ورهف ماسكه يد تهاني برقة .
لولو تتفحص الطبيعة حولها وكان لون الطبيعة بيج صافي لانهم بوقت
شروق .
ونجوى تسولف مع نواف ونواف فاتح فمه حماس !!!!
سعود ماشي وكأنه امريكي من الجد !!!!!!
مالك فوق ظهر قاسم لان مالك تعبت رجله من جد عبد الغني !!!!!
امجد يراقب المكان بمنظار حربي لان عبد الغني طلبه منه !!!!!
ضاري يسمع شي بالجوال ويقلده بصوته الخربان !!!!!!
فهد يبتسم لسالفة قالتها ميساء !!!!!!
وظهروا من عند المخيم ,,,, عبد الغني يوخر الغصن : الحين نلقى البنات
محوسات المخيم والله يعننا على دلع هديل ورفع راسه وفجأه صارت
وجهه صدمتين : ايش !!!!!!!!!؟
لف يوسف برجوله وكانت ابتسامته نصر واقتربت الصورة لوجهه .
عبد الغني بدت ملامح الابتسامه وبدت ملامح النصر بوجهه .
يوسف : ابيضها !!!!!
عبد الغني : اشهد انك رجال !!!!
يوسف : تسلم تسلم ياطويل العمر .
بان وجه رهف الحنون ووجه ميساء القاسي ووجه نجوى وتهاني وملامح
تهاني العزة .
عبد الغني : هذولا الرجوله الي المفروض تسوي لهم الدولة حفل التخرج .
يوسف : تربيتك يالغالي .
نجوى تمشت قدامهم : حنا ياشعب المملكة لنا فخر نعتبره شي ثاني ,, المفروض
مو بس المدارس والجامعات ,, المسرح التاريخي لازم يكتبوا لنا حظارة .
رهف : تمنياتي تحققت .
يارا : وجود يوسف دل على ان الحياة مو بس حياة وموت ,, كمان الحياة كلها
مفاجئات .
هديل : موت عبد الله جابلنا وسوسه ,, وموت غدير قلنا اي واحد بيروح بيضيع ,,
بس نتيجة المرجله يوسف .
عبد الغني : كفوا ولد الاجاويد ,,, حريم المملكة كلهم زغرطة يامضرب المثل .
مالك بمرح : مو اقولكم لاتخلوا الحزن يجيكم كل يوم ,,, يوسف رغم الضياع
رجع سالم .
تهاني : مو بس كذا ,,, كمان شجاعته من ثيابه الي مبين انه واجهه صعوبات
محد يقدر يواجهها .
والصورة دائرية على الطبيعة وصدى الحياة تتكلم
" القدر اول الاحكام ولاننسى الله فهو كاتب القدر "


==========================
==========================


واجههم عبد الغني وبمفاجئة : ابشركم بنرجع للمدينة .
كلهم قاموا بفرح والطبيعة بدت تطلع من اوراقها لمعات
وبدت زفة الحياة والصورة دائرية على الحطب والخيمة
والمواعين والبيت الي نصه مهدوم .
جت من بعيد ولفت ببهلوانيه ونزلت الالكوبتر للشاطئ
وارتفعت الصورة لأفتتاح باب الالكوبتر وظهر شاب مبتسم .
الشباب مشغولين والبنات يمشون مع الشباب بس من بينهم
بنت ,, البنات كلهم فرحانات بس بنت كانت طفشانه ,, منزله
راسها بالارض ,,, كتفها تكسر من الهم ,, وفجأه وقفت
والتفتت بهدوء والتفتت للذكريات .
الغابات الطويله قبالها وبينهم ممر ترابي وبعض الشلالات
ولما شافتهم تجمعت الدموع بعيونها لما شافت وجه بالسماء
وجه بالسماء يبتسم ,, وجه شاب يبتسم ,, شاب بالعشرينات
لما شافها ابتسم بحنيه وصداه بعالمها :
حبيبتي طلعت من مكاني وانا ابيها
لاتتركي ارضي العطشانه غرام
شفتها واغليتها وصرت ميت عليها
واسمعها من شعري احلى الكلام
وظهر واقع هديل الي دموعها تجمعت والتفتت بهدوء واتجهت
للالكوبتر الي كل اصدقائها ينتظرونها عند المدخل واتسكر
الباب وارتفعت الالكوبتر وطارت بالفضاء وفوق البحر الهادئ
وابتعدت الصورة عن الجزيرة وصارت الجزيرة نقطة في المحيط
الواسع .
والي نايم والي تتأمل ماخلف الدريشة والي واقف والي يناقش
الطيار .
بنت شافت الجزيرة من تحت وشافت مكان قلبها لما كانت تعيش فيه
,, هديل تجمعت دموعها وحست بحنيه للمكان وللاحداث وحست
بإن الشر انتهى وانتهى زمان الجزيرة واول وجه بالجزيرة وجه غدير
الي البنت الي داخل الالكوبتر مافكرت فيها وكانت نايمه .
وابتعدت الالكوبتر عن الصورة وصارت نقطة وتوقفت الصورة بصوت
صدى الروايه
" زماننا زمان الاحداث والشخصيات ولكن ,,,,,,,,,,, تبقى الذكريات "





