
الرياض ..
يناظر أبوه وهو يتكلم ..ماتحمل وقاطعه بغبنه : يبه .. يببه منيب متزوجها..
أبوه بعصبيه :وراه ؟
سطام بنفور واضح : وحده متزوجه قبلي ولا متزوجه شايب تبي تبليني فيها .. وبعدين أنا أبغى بنت خالي من زمان ميت عليها وأبيها .. كيف تزوجني ذي الأرمله لاجل ترضي صديقك ونفسك .. (أخذ نفس وكمل كلامه وهو يناظر ابوه ) يبه اسف على نرفزتي ..بس منيب متزوجها..
أبوه بأصرار :لازم تتزوجها .. وبعد زواجك منها تزوج بنت خالك محد بيردك ..
ناظر أبوه وضحك باستخفاف: معليش تمزح ..أنا ابي بنت خالي ..
أبوه: تزوج بنت خالك ..بس عقب جوري وتراني خطبتها من أبوها ..
سطام عصب وقام : حتى من زين الاسم جوري .. ذنبها برقبتك يبه لو تزوجتها..
ام سطام كانت متفرج صامت للأحداث بين سطام وأبوه ..
أبوسطام : معجبك ولدك؟
أم سطام : لا مهوب معجبني .. لكن سطام يبي بنت خاله وهي بعدها بالثانوي.. والا جوري ماتتعوض زين وأخلاق وشهاده وحسب ونسب ..
أبو سطام : بسكته بسيارة نفسه فيها من زمان بس أني كنت خايف عليه من تهوره ..
أم سطام بتفكير: تهقى يوافق ..
أبو سطام : آيييه بيوافق يبي هالسيارة لكن راتبه مايغطي القرض اللي كان بيأخذه.. والحين بعرض عليه السيارة هديه من عندي بس يوافق.. نسب محمد أبييه من زمان ..
(سطام 24 سنة ماكمل تعلميه الجامعي برغم التحاقه به, يشتغل بشركة خاصة , شخصيته مجنونه بكل تفاصيلها , غريب بكل تصرفاته , يعشق بنت خاله ومقرر يتزوجها بعد ماتخلص ثانوي)
.
.
.
بيت جدان كادي ..
تضحك من كل قلبها على سوالف جدانها ..
جدها يكمل لها عن سوالف الأولين ..
كادي تسكب لجدها فنجان قهوة : أوما جدي الحين ماكان فيه عندكم سيارات ؟
جدها يأخذ تمره : الله يسقي زمان أول .. كان معنا حمير نحط عليها اللي نبيه ..
كادي تحمست وتربعت: حميير .. الله شي يجنن .. طيب كنت تركب عليها ..
جدها : ماكنا نركب عليها .. كنا نحط عليها الأغراض .. نشتري مقاضي للبيت ..
شافت جدتها تتعكز وقامت لها بسرعة وهي تسندها وجلستها على الجلسة جنبها وهي تبوس خدودها بقوة وتعاتبها: لييه ماتقولين لي كان جيت سندتك ؟
ضحكت جدتها وهي تمسح على شعرها بحنان وتناظر ببنت بنتها اللي توفت مع زوجها بحادث وولدهم وتركوا هالبنت وراهم وهي عمرها مايتجاوز السنه وهم ربوها عقب ماتفاهوا مع أهل أبوها ولان العلاقة بينهم علاقه قرابه ويربطها احترام وافقوا لهم ..
كادي تسكب لجدتها القهوة : جدتي أوما حياتكم قبل إلممممممم ..
ضحكت جدتها وهي تسمع لسوالف كادي وجدها ..
دخلوا خوالها : سسلالالالام ..
ردو السلام .. وجلس خالها نواف جنبها تضايقت شوي لان تعرف خالها وحركاته معها.. بس سكتت ومشت الوضع لاجل جدانها ..
(كادي مخلصة جامعة عمرها 23 سنه .. توفوا أمها وأبوها بحادث مع أخوها الصغير .. حياتها كل دراستها وجدانها .. شخصيتها تميل بين القوة والعناد .. تشبه كثير لجدتها بجمالها وتأخذ من طباعها )
.
.
.
ببيت سلطانة ..
فزت على صوت عمها وبحده ناظرته : ليه ماتدق الباب؟
عمها بحده أكثر: ماتستحين تطلعين من بيت جدانك من صبح ربي ..تقولين ماوراك والي ..!
خزته ووقفت: أنا وليه نفسي .. رح لزوجتك وعيالك ..
عمها بنفس حدتها: سلطاااانة مهوب معناتها أبوك من يومه مسافر برآ وأمك مثله ومنفصلين تفلينها ..
كانت متكتفه وتناظر عمها بحمقه ..
عمها يزيد الجرح ملح : وبعدين شكل أخوك ذا شيليه .. خليك مثل البنات تراك بنت .. وأخوك مااااااات خلاص انسسيه ..
صرخت فيه وهي تقرب من عمها وأخلاقها صفر : اسمعني طاري سعود أخوي ماتجيب طاريه .. سعود لو مات وصار تحت الثرى أهو هنا (أشرت على قلببها) بين الضلوع العوج ..
عمها يناظر بعيونها والحده المرسومة فيها والعصبيه .. واهم من ذا جرحها بتذكيرها بطاري أخوها الميت ..
سلطانة: اطلع برآ ..
عمها مسك يدها من أعلاها : ماعندنا بنات يعيشون وحدهم .. ارجعي لبيت جدانك..
ضحكت وهي تستحقر عمها : شف معاك فايف منت وتنقلع برآ البيت..
طلعت لغرفتها وصكت الباب والدنيا ضايقة فيها وهي تسمع تهديد عمها مثل كل مرة .. لانها زهقت من بيت جدها إعمامها متجمعين فيه وازعاج وقلق..رمت نفسها على السرير وهي مثل كل مره تقاوم نفسها ماتبكي لانها تعبت من البكى وبكت الين جفت دموعها وشحت عليها ولاشافتها رجعت لها أخوها .. تعبت من مكابرتها وقوتها اللي قست قلبها إلين قسى حتى على نفسها ..!
يآ دمعِةٍ شحتْ | ولآ ودهآ تطيح
مآ عآد عندي يآ دموعي منآعة ْ !
وِشْ عآد يَعني لَو يِقولونْ بَ يصيحْ !
آلدّمع في بعض | آلْموآقفْ شجآعَة ْ
همسست : آشششتقت لك سعععود والله اشششتقت لك ..
طلعت صوره من تحت المخده وهي تلمس ملامحه من خلال الصورة : ماسسسوى شي من دونك ..وحشششتني ..
ضمت صوره المتناثره وهي تضحك وتسولف له مثل كل مره عن يومها ..
إششتاق لك كثثثيراً ..
ويجبرني الحنين الى الرجوع لتلك الصور المخبأه بحرص تحت وسادتي ..
لاطلع عليها كل ليلة ..
وإسامرها واتحدث معها كأنك معي ..
أخي أنت ستبقى بداخلي ماحييت وسأشعل لك الذكرى كل ليله ..
كم أحبببك وكم يعتصرني إلم فراقك المرير ..
(سلطانة 23 تعيش بتنقل بين جدانها وبيت أهلها .. أبوها وأمها منفصلين كلن منهم عايش حياته مع أسرهم .. شخصيتها يغلب عليها الحزن والألم بسبب وفاة أخوها سعود من سبع سنوات تششبه واجبرت نفسها على التشبه فيه بطباعه وشكله برغم جمالها الملتفت للنظر الين صارت نفس أخوها وهالشي منفر أهل امها وأبوها منها ومن تصرفاتها.. حياتها كلها شغلها بالبنك وصديقتها اللي ماتخلوا عنها اببدا..شخصيتها قوية ماتهاب أحد.. )
.
.
.
ببيت أهل جوري ..
فزت :يبببببه لاتكفى حرررام عليييك ..
أبوها يناظرها :يابنتي هالحين هاللي متقدم لك واحد شباب قريب من عمرك ..
جوري شوي وتدمع: يبببه توني طالعه من العده تبيني اتزوج حررام علييك..
أبوها باله طويل: عطيتك العلم وفكري .. بس لا اسمع غير كلمه موافقه..
طلع من الغرفة وقامت صكت الباب : افكر ولا اسمع غير موافقه ..! وش ذا..
جلست على الصوفا وهي تأكل أظافرها وبعصيبه: لييييتي ششينه ماتطالع مهوب كل شوي مخطوبة آفففف ..
كملت تحلطم وهي تحوس بشعرها وتدمع ..
(جوري عمرها 22 سنة أرمله لشخص كبير بالسن زوجها أياه أبوها لانه صديقه, مخلصة دراستها , أبوها رافض مبدأ الشغل , تعاني من تحكمه الشديد بحياتها من خوفه عليها لانها بنته الوحيدة بين العيال وبسبب جمالها يفضل تزوجيها )
.
.
.

.
.
.
ببيت أهل الجوهرة ..
الجوهرة تجلس وهي تنزل الأكياس بعد تجهيزها لعرسها : شالغتتتتتتتنا حبيبه قلببببي تعااااااااالي ومعاك موية دافيه وملح ..
امها : ها وش شريتي ؟
الجوهرة: شرييت كل اللي طاحت عيني عليه ..
امها: آششوف ..
طلعت لامها وتالي جات الشالغة وحطت الجوهرة رجولها فيها وكملت سوالف مع امها..
امها : لا زين ذوقك .. ماكلمك ريان (زوجها)
الجوهرة: لايمه ..
كانت تدلك رجولها وتتذكر بروده معها بالكلام ..لما يكلمها ..
(الجوهرة 22 سنه مخلصة جامعة متملكة لولد عمها ريان يدرس بأمريكا , شخصيتها مزوح تحب تأخذ الامور ببساطة وتتغاضى عن كثير , كلها ملح بس ماتبرز جمالها ولاتحب تهتم بشكلها )
.
.
.
بريطانيا ..
طلعت رتيل من المحاضرة ونزلت كتبها وهي تعدل حجابها .. وتفكر ببحث التخرج..
ديم تأشر لها بيدها وجات عندها: خلصتي المحاضرة..
رتيل متضايقة : آيييه اقولك الدكتور طلب شي غبي .. يقول بما أننا هندسة بحرية اطب في البحر واكتشف وإشياء كثيرة ..آففف شسوي..؟
ديم : مهوب منك من هالتخصص النادر اللي مأخذته .. مهبولة فيه بنت تأخذ هندسة بحرية ..
رتيل شالت كتبها وتناظره الين خلصت : ديم لتس خمس سنين تكررينها علي.. خلاص دبلت تسبدي ..
ضحكت ديم : والله جد .. قاهرتني ..
رتيل: امششي بس .. تعالي نتغدا بما إني أخوي عنده محاضرة ولاهوب طالع الحين..
سمعت شخص ينادينها لفت :نعم؟
طارق : معاك طارق من نفس الكلاس .. أنا معك من بداية الترم ..
رتيل أخلاقها قافله خلقه: وبعدين؟
طارق رفع حاجب : كأنك متضايقة مني كلامي معك ..عموما باقي في مكان شاغر بمجموعتي تبين تجين حياك ..
ناظرت ديم من خلف النظارة الشمسية ..
ديم ردت عنها: آيييه أخوي لان مامعها أحد .. فأحسن لها عيال ديرتنا ..
طارق عطى رتيل الايميل : ذا إيميل القروب إضفينا .. عن اذنكم ..
مشى عنهم ..
ديم تمشي معها: لييه معصبه ماله ذنب الولد ماقصر ياحليله ..
رتيل : لان الدكتورة محدد عدد طلاب المجموعات واهو ناقصة وماسك المجموعة.. لايغرك .. المهم ميته جوع..
(رتيل عمرها 23 سنة تدرس آخر سنه هندسة بحرية واختارت هالتخصص عناد في الكل ولندره التخصص ولحبها للتميز فيها ثقه بنفسها الكل يفسرها غرور وهي عكس كذلك , جمالها غريب ومبرز جمالها بشكل اكببر نيولوكاتها الغريبة,شخصيتها قوية ماتهاب ماتحبذ الاختلاط مع أي احد )
.
.
.
اليوم الثاني ..
ببيت أبو سطام ..
يناظر أبوه والعرض المغري : تجيبها يبه بنتلي ..
ضحك أبوه لانه عرف شلون يجيب موافقته على الزواج : أجيبها لك ..
ابتسم : بس أتزوج بنت خالي ..
أبوه: براحتك لكن عقب ماتتزوج جوري..
سطام حك ذقنه بخفه : موافق ..
ابتسم أبوه وقام : أجل تجهز نمرهم الليلة عقب صلاة العشا ونخطب لك رسمي..
طلع أبوهم من الصالة ..
انتظرت يطلع أبوها وتكلمت وهي تخزه بقوة : موافققق .. تبيع حب عمرك لاجل سيارة ..
سطام قام : لايكثر .. وبعدين خليني اتسلى معها الين تخلص حلوتي ثانوي..
طلع وهو يفكر بموافقته وجنونه بهالشي ..
.
.
.
ببيت أهل لمار ..
لمار تعدل أظافرها : آممم لان ممكن خايفة ..
أسيل (أختها) : من زوجك؟
لمار بخوف وهي ترمش: مرآ .. تدرين آمس جلست لما جلست مع البنات خفت وبعضهم متزوجات كلامهم مرآ يروع ..
أسيل: لاتخافين بلا غبا .. تعرفين كل البنات يضخمون الامور .. والا الزواج حلو.. وخاصة أنكم تحبون بعض..
لمار رمشت وهي تفكر وتبرد أظافرها ..
(لمار 22 سنة ,مخلصة جامعة , حساسه لدرجة لاتعقل , كيوت بكل كلها , وهالشي فطرة فيها , مخطوبة لولد عمها )
.
.
.
ببيت جدان كادي..
دفت خالها بعيد عنها وهي تصرخ بغيض :خاااااااااااااالي لعنببوا دراك احشم هالكلمة تراك خاااااالي ..


منورين الروايه حبايبي





البارت الثاني ..



ببيت جدان كادي ..
دفت خالها وأخلاقها خربت: هيييييي ..
سلمان ضحك (خالها) ..
كادي بتهديد: واقسسم لو ماتطلع من المطبخ انادي لك جدتي وتعرف شغلك..
سلمان بعد بسسرعة عنها: خلاص خلاص بطلع ..
طلع وجلست كادي تكمل الحلا : آفف ..
تضايقت وببالها وش التصرف مع خالها وتصرفاته الغبية ,,
.
.
.
ببيت أبو الجوري ..
المجلس ..
سطام مايبي يشوفها : لا عمي .. أفضل أشوفها مع العرس ..
ابتسم أبو جوري : اللي تشوفه ..
أبو سطام تفشل من ولده وطريقته بالحكي واسلوبه المتعالي بالكلام : أجل يامحمد تنوكل كل الله ونملك قريب..
سطام تدخل: الملكة والعرس يكونون بنفس الليلة ..
أبوه خزه وسكت..
أبو جوري : يكون آحسن وأحسن ..
أبو سطام : اجل على حول الاسبوع الجاي بعون الله يصير كل شي .. لكن شاور البنت يمكن مايمديها ..
أبو جوري ابتسم: بقوم لها الحين ..
طلع من المجلس ..
لف على ولده وبحده: وبعدين معك ؟! .. احششم أبوك وشيبه كل ماقلت كلمه عكستها ..
سطام يشرب قهوة: متى راح تجيب لي البنتلي؟!
أبوه خزه لوقت وتعوذ من أبليس ..
شوي وبدخله أبو الجوري وكانت معه الموافقه لانه ماعطى الجوري خبر اصلاً .. !
استأذن أبو سطام وطلع مع ولده ..
,,,
الصالة ..
دخلت الجوري: هلا يبه ..
أبوها ابتسم: تعالي يابوي جنبي..
جلست الجوري وهي متبدله آحاسيس من أبوها وطريقته بالتعامل معها ..
أبوها وهو بعد مبتسم: العرس على الاسبوع الجاي .. لكن مابعد حددنا اليوم.. وش رأيك ؟
الجوري تناظر أبوها وكأنه ماقال شي : آوك ..
أبوها ارتاح أنها ماعارضت: أجل انزلي مع أخوك للسوق وجهزي .. يامره انزلي معهم ..
قامت الجوري ودخلت لغرفتها وصكت الباب : ياكرهي للزواج آففف..
دق جوالها ابتسمت وهي تشوف الرقم: ياحببببببيي ..
ردت عليه : آهلنننننن .. وحشششتننني .. طيب أنا راح اطلع الحين للسوق ومدري متى ارجع لما ارجع بدق عليك .. آوك سي يآ ..
نزلت الجوال وراحت تلبس لاجل تطلع ..
.
.
.
ببيت سلطانة ..
دخلت وهي منهد حيلها من الشغل ..دقت رتيل: هلا رتييل..
ضحكت رتيل: لاتقولين نايمة..
ابتسمت سلطانه: لا بس توني جاية من الشغل .. شخبارتس؟
رتيل : نحمدو .. آخبارتس .. كيف شغلتس؟
سلطانة تجلس على الصوفا: تمام .. الشغل متعب صح بس آحببه كثثير.. تعالي شسويتي بالبحث..
رتيل : بعد شوي راح ابدأ بجمع معلومات ,,تدرين طلعت بقروب معاي سعوديين.. وجع كلهم عيال .. الله يسستر..
ابتسمت سلطانه : انتبهي على نفسك..
رتيل: لاتوصين .. عاد أخوي تعرف على العيال بهالمجموعه ..
لمعت عيون سلطانه وأخذت نفس وطاري أخوها سعود يطري عليها كان يخاف من الهوى .. :الله يخليه لك ..
رتيل حطت يدها على فمها وكرهت نفسها لان ماتحب تسولف على أخوه بوجود سلطانه ..
سلطانة تفك الشوز: رتيل تدرين آفكر اجي لتس ببريطانيا.. آمس كلمني أبوي وقالي وين ناوية هالصيف عاد قالي اجي له بريطاينا .. وامي تقولي اروح لها كندا .. (ضحكت بحزن) آحسد نفسي انهم امي وابوي..
حزنت رتيل عليها: تدرين تعالي عندي .. بجد مششتاقة لتس..
سلطانة : خلاص اجل راح اقدم على اجازه ولو ماقبلوا راح اجيتس قبل بالتخرج ..
رتيل: لآ لاتقدمين الحين تعالي بالتخرج ..
ابتسمت سلطانه: إن شاء الله .. لان مافي راسي سفره بهالاجازة .. رتيل دايخه راح انوم..
رتيل : نوم العوافي .. بس أكلي شي قبل ماتنومين..
سلطانة: مالي نفس لما اقوم بأكل ..
سكرت من رتيل وتمددت على الصوفا .. :سعود أنا وحدي .. أنا تايهه كثثير ..أبيك تكون معي الى متى اصبر نفسي بملامحك وأنام ..!
وش تبْي بي ؟
منزوي ، وحدي مع احلامي حبيبي
وش خذيت من الكلام ؟
من الزحام ؟
لا انسدل خوفي ورا جنح الظلام
و صرت تايْه
ما عرفت القى ملامحك .. و أنام
مُتعِبه كل الثواني
ما تجيبك
كنها تدري من البارح
انا ماني حبيبك
كنت ذاك الوقت
ابكي ،
قبل اضمك بـ المنافي ،
و من جفافي :
تذبل اكثر بك ملامح
حتّى طيفك ، ما هو طيفك
و صار يتساقط خريفك
ذكريات ،
لين ماااات ،
و هاك قلبي ..
.
.
.
بريطانيا ..
جلست رتيل بالكلاس وهي ترسل مسج لـ سلطانة .. دخل القروب ..
طارق جلس مقابلها : السلام عليكم ..
رتيل رفعت راسها: وعليكم السلام ..
رجعت لجوالها وارسلت لـ سلطانة : وش صار على البحث ؟
طارق يناظر بخطه البحث :هذي نسخه من خطه البحث ..
ناظرتها رتيل رفعت راسها عقب ماخلصت من الخطه وهي رافعه حاجب : معقد ؟!
طارق : مافيه شي يجي بالساهل ..
رتيل: آوك عارفه بس كأن دوري صعب .. صعب انزل للبحر واكتشف السفن والاشياء ذي ..
نادر (طالب بالقروب) ابتسم: ليه اخترتي التخصص أجل..؟!
رتيل بنظره : اعتقد هالشي مايخصك ..
انحرج نادر بس رد : واعتقد من الغباء تقولين هالشي عقب خمس سنوات دراسة ..
طارق بنظره فيهم : النقاشات هذي ياليت ماشوفها ثاني .. بالنسبة لتس يارتيل ماجيتي آمس والكل اختار دوره بالبحث فحظك طيحك معي بالبحر..
رتيل ماردت واكتفت بقراءة أدوار البقية ناظرته: بسألك بالنسبة لبداية البحث متى ؟
طارق : خلاص نبدأ فيه .. أتمنى تفرغين نفسك والكلام لكم ياعيال..
شالت كتبها ونظاراتها والشنطة: عموما رقمي عندك .. متى مابديت عطني خبر.. يعطيكم العافية ..
راحت جلسن بمكان ثاني..
نادر بغبنه : مغررررروه ..غبييه فيه بنت تتخصص هالتخصص ..!
طارق : خمس سنين هنا ماعلمتك بأن مالنا دخل بخصوصيات البشر.. هالشي رغبتها وطموحها ومشالله شوف اسمها ضمن المتفوقين ..
نادر : بس شف غرورها .. تقل مافيه على الأرض غيرها ..
طارق: مالنا دخل فيها ..
هاني مبتسم :بس يلعن شكلها فتنه ..
نادر يعض على شفايفه ويناظرها وهي تجلس بنص الكلاس ..
.
.
.


ببيت أبو سطام ..
أبو سطام بعصبيه : ولدك مايستحي علي وجهه .. فشلني قدام الرجال ..
أم سطام : هدى أعصابك .. كان همك إنه مارضى يشوف البنت بيشوفها بالعرس .. على هالاسبوع بنروح لهم وعاد يشوفون خوات سطام البنت يبون يشوفونها ..
أبو سطام : مايعرفونها؟
أم سطام: الا .. لكن دامها بتصير حرمة اخوهم خلهم يروحون .. الا المهر كم ..؟
أبو سطام تذكر وعصب : ثور ولدك أقوله تكلم مع عمك عن المهر وقال لا .. ولما حددت المهر قالي ليه تعطيها هالمهر .. دامها ارمله ..
أم سطام: الله يهديك وراه ماتهدي نفسك .. وولدك مهوب داري .. ادعي له بالهداية ..
دخل سطام : يبه متى راح توصل السيارة ؟
أبوه : وإن قلت لك مافيه سيارة على عمايلك الليله ..
سطام ببرود: مافيه زواج ..
أبوه: تعصى أبوك ..!
سطام: اجل أبوي يعطيني وعد ويخلفه لامهيب تمشي علي ..
طلع من الصاله وهو يتحلطم ..
أم سطام : عطه السيارة وفكنا من طوالة لسانه ..
أبو سطام : تهقين يسويها ولايتزوج ؟
أم سطام أخذت نفس: ولدك وتعرفه ..
طلع جواله وهو يكلم ويستفسر عن السيارة وموعد وصولها للمملكة ..
.
.
.


.
.
ببيت أهل لمار ..
ناظرت أخوها : وش يبي؟
فهد (أخوها) : يبي يشوفك ؟ تعالي معي ولاتخافين ..
مشت مع أخوها وهي ماسكة بكف آخوها وقفت قبل باب المجلس: لاتطلع وتتركني ..
ابتسم وهو يمسك بأنفها : آييه ماعندنا بنات يجلسون مع رجالهم وحدهم قبل الزفة..
ابتسمت لاخوها اللي معوضها عن فقدان أبوها وهو لها الابو والاخو والصديق والعزوة ..
دخل فهد بس هي وقفت بخوف .. رجع فهد وهو مبتسم لولد عمه اللي استغرب ..
فهد بحنان : أنا معك لاتخافين .. خليك ريلاكس .. (حط كفوفه على وجهها ومسكه بحنان) أنا معك ..
مسك بيدها ودخلوا وقف مساعد وهو يشوفها تدخل ..
فهد : لمار سلمي على مساعد ..
مشت بخوف ومدت يدها وردت جلست جنب فهد ..
مساعد (لبى حياها ): شخببارك لمار ؟
بهمس: بخير..
فهد همس لها : اسأليه عن أحواله ..
ناظرت أخوها بمعنى مقدر ..
ابتسم مساعد وهو يناظرها وهي تهمس لفهد ..
فهد : حييا الله مساعد ..
مساعد ابتسم : الله يحيك ..
فهد: عساه خلصت الشقة ؟
مساعد : آييه الحمدلله .. عاد أنا جيت وحبيت لو تبي لمار تحط أغراضها بالبيت ..
فهد : قريب إن شاء الله تجي الوالدة ووحده من البنات بس لمار ماتدخل لبيتك الا عقبك الزفه ..
ابتسم مساعد ..:جهزتي لمار ..
لمار بهمس: آييه ..
همست لاخوها وقامت ..وعيون مساعد ترقبها ..
فهد ابتسم : آرفق فييها ..
ضحك وعرف انه يقصد نظراته لـ لمار ..
.
.
.
بعد آسبوع ..
ببيت أهل جوري ..
ناظرت لاهله وهي مبتسمه ومنحرجه من نظراتهم ..
شكرت عمتها على الهدية ..
عمتتها: عاد سطام وده يشوفك لكن ولدي مايبي هالشوفة الا بالزفة يبيها حركة جديدة..
توترت جوري ..
ابتسمت أم جوري: آييه هالشباب ياحبهم للتميز..
قامت جوري مع بنات خالاتها ..
بغرفتها وهي تنزل الهدية : امه طيبه باين عليها ..
بنت خالتها : آييه باين عليها .. وحتى خواته بس ذيك وراها على الجوال ..
جوري : مدري عنها .. الله يسسستر .. المهم بوكرآ العرس وأنا خايفه..
بنت خالتها : جوري رافضة الزواج ؟!
جوري أخذت نفس: لآ موب رافضة الزواج بس كتجربة ثانية ومابينها وبين الاولى فترة كفاية هالشي بحد ذاته يخوف..
بنت خالتها : لاتخافين لان أكيد هالتجربة لها وقعها على أي بنت .. بس خليك هدوء ..
جلست تفكر بهالتجربة الصعبه صحيح راح تمر بالزواج بالمره الثانية بس هالمرة زواج غير .. قريب من عمرها راح تعيش الزواج بمعناه الحقيقي راح تتزوج شخص يظنها شي وهي شي ثاني .. !
ماحبت تطول بالتفكير وطلعت من غرفتها مع بنات خالتها ونزلت لغرفة الجلوس ..
.
.
.
ببيت أهل مساعد ..
مساعد يسمع لامه: يعني نسكن معاتس؟
امه: آييه أخوانك طايعين حريمهم وساكنين برى عن بيت أبوك الله يرحمه ..
مساعد : طيب يمه انا ساكن بالطابق العلوي يعني بس ازهميني وتلاقيني يمك..
امه: منيب مقتنعه حاولت أقلبها براسي تسكن بشقه وحدك مالقيتها مريحتني..!
مساعد انغبن: طيب يمه أنا اثثت الشقه وراه ماعطيتني خبر لاجل ماآثثها ..
امه : تبي رضاي ..
مساعد قام وجلس جنبها: آييه يالغالية اشتري رضاك بروحي ..
امه ابتسمت : اجل تسكن معي بنفس البيت .. ومرتك تحكمها ..
مساعد : اللي تبينه يالغالية يصير..
لافي عقب ماخلصت امه واخوه كلامهم : آسمع أنت سمعت من الكل أن مرتك مدلعه ببيت أهلها ومرفهه وهالشي يعني إن الوالدة وخواتنا راح يخدمونها ....
قاطعه مساعد بحده: تخسى تخدمها أمي أو خواتي يخدمونها.. الدلع مهوب عندنا أنا الحين بس أبي اخذها للبيت هنيا وعقبها يصير خير..
لافي ابتسم: أنت قد فهد وعزام وعبدالعزيز لاجل توقف بوجههم عن أختهم؟!
مساعد : الحين هي مسؤولة منهم .. لكن من عقب الزفه ماعاد لهم منها الا الحشمية والمعروف وغير كذا لو آنحرها مالهم فيها شي ..
لافي : بعدي .. خلك تسذا .. شف مرتي ماترجى تتحرك من مكانها الا بأذني..
(مساعد 28 سنة , جامعي ,موظف,شخصيته حبوب وطيب ويعشق لمار بس امه شخصيتها قوية وتسير عيالها كيف ماتبي وخاصة بعضهم يطاوعها )
.
.
.
ببيت جدان كادي..
كادي ناظرت خالها : هيي هيي خيير وش عندك داخل للغرفة ..
سلمان: وش فيها ؟
كادي: خالي اطلع برآ ..
سلمان: امي عند جارتها وأبوي بالمسجد عاد طلعي نفسك ..
كادي للحظه خافت من خالها : أنت وش تبي مني بالضبط ؟
خالها: بصراحه بصررراحه أنا ماشوفك بنت اختي الله يرحمها أتمنى أنك موب تقربين لي لاجل اتزوجك .. جمالك شكلك لبسك شعرك كلك جاذبية..
رجفت كادي :خاااااالي أنا بنت أختك .. (رصت على آسنانها برجفه) بنت أختك يعني محرمة عليك وحتى حرام عليك تنظر لي بهاالنظرة ..
صرخت فيه ودفت وهي تمسح خدها : بعد بععععععد..
ماستجاب لها .. ماحست الا وكفها على خده : هالمره على خدك المره الجاية صدقني ماتجي سلمية ..
خالها ويده على خده: قدها كادي..
كادي بقوة: وازيد الكف بكف ثاني .. برآ آششوف..
خالها خاف لما شاف رده فعلها ..
كادي بـ شر: شف يالبزر لو كررت مثل هالحركات راح اعلم واحد من خوالي ويأدوبك ..
طلع وصكت باب الغرفة وراه وهي ترمي نفسها على الصوفا: آفففف وش هالموقف .. اعوذ بالله من ابليس وشره ..
(سلمان عمره 21 سنه , جامعي , حياته كلها نت وأغاني وهسترة , يعشق كادي العشق المحرم ..! )
.
.
.
ببيت أهل الجوهرة ..
تبرد أظافرها وتعدلها وهي تكلم ريان ..
ريان : ترى ماعندي مانع تشتغلين ..
الجوهرة: آدري راح اشتغل بأذن الله .. بس أبوي يقول عقب ماعقب معك من السفر ..
ريان تضايق: جوهرة بقولك ترى عادي تشتغلين وتجلسين بالرياض ماراح يضايقني الموضوع..
الجوهرة تأكدت شكوكها بأن ريان مايبيها كليا ابتسمت بأسى: عادي بس اجل الزواج ..
ريان عدل جلسته وهو ينقل الجوال لاذنه الثانية: لا وشوله يتأجل.. خلاص تم الاتفاق والحجز لكل شي ..
الجوهرة : عادي كل شي يتأجل ..
ريان : آييه بس أنا مابيه يتأجل .. أنا جاي اجازه من آمريكا لاجل هالزواج يتم ونخلص من قرقة (كلام) الشيبان ..
الجوهرة انغبت : مالي شغل بالشيبان وانت تقدر تأجل الاجازه..
ريان : حلوه مالنا شغل بالشيبان هما هم اللي يبون هالزيجة تتم .. وبعدين حتى أنا أبغى تتم الزفة خلاص مسخت سالفة التأجيل..
الجوهرة سكتت شوي : آوكي براحتك ..
ريان :ملل بالحيل..
الجوهرة : ببجد كل شي حولي ممل .. راح اسكر ..
سكرت وهي تدور بالكرسي وبهم : الله يعيييين .. الله يعيين ..
.
.
.
ببيت أبو سطام ..
دخلت ريناد لغرفه أخوها ومعها صوره بنت خاله جوري صورتها من ماتحس لاجل توريها سطام على أنها الجوري و يرفض عرض أبوها بأي طريقة : جبت لك صورة العروس ..
سطام تحمس وجلس: آششوف ..
عطته الجوال .. خز آخته : ذي تصير زوجتي ..خييير خييير وين عايشين؟!
ريناد ناظرت أخوها مبتسمه: خلاص راح ترفض ؟
سطام رمى الجوال على السرير: بالله ذي تصير زوجتي.. آخ يالبنتلي ذليتني ..
ريناد : يعني راح توافق؟
سطام رجع ينسدح : آييه خلاص مافيه مجال اتراجع .. المهم البنت مهيب شينه للدرجة المتصورتها بس حلوتي اجممل منها بكثثير ..
ريناد : انقلع تدري إن حلوتك تعبانة من درت بالخببر ..
سطام تضايق زود لان وصل له مرضها: صكي الباب وراك ..
أخذت جوالها وطلعت وهي مقهورة منه..
سطام يضيقه يتذكر كلام امه عن مرض حلوته : عممري أنتتتي لاتهقين حريم الدنيا كلهم ينسوني حبببك ..
.
.
.
ببيت أبو الجوري ..
كانت تكلم وتضحك :هههههههههههه مجنننون أنتت ..... صوتي متغير ..! ..... (قررت تقوله ) آممم أنا عرسي بكرآ ..
.
.
.


البارت الثالث ..
غرفة جوري ..
قامت تمشي بالغرفة : آيييه جد والله بكرآ زواجي ..
مصعب : تستهبلين جوري ممدى طلعتي من العده ..!
ضحكت بهم : عاد أنت تعرف أبوي ..
مصعب : لاحول ولاقوة الا بالله .. لاتقولين لي بعد هالمره شايب ..
جوري: لا .. واحد شباب .. بس يامصعب ممدى طلعت من التجربة القديمة .. اجي لتجربة جديدة ..
مصعب: طيب متزوج شي ؟
جوري تفتح الستاير : لا توه .. أول تجربه له .. وأنا مالت ثاني تجربه .. خايفه والبلا يامصعب تخيل بكرآ أول مره راح اشوفه ..
انفجع مصعب: لا تقولينها ..
جوري بـ هم : والله ..
مصعب ماحب يصعب الامور عليها وهداها: إن شاء الله خيره .. ويمكن ترتاحين معه ويطلع حبيب ويعوضك عن اللي فات .. أجل يالخايسة ماراح تكلميني مثل كل مره ..
ابتسمت : الأ راح اكلمك .. فدييتك مصعب موب مهون علي كل اللي امر فيه غييرك .. بجد أنت أخوي وصديقي وكل شي ..
ابتسم مصعب : أجل وش اقول أنا أنتي اختي وحبيتي وصديقتي وكل شي لي ..(بشك وقهر) جوري يعني تهقين يخليك تكلميني ؟!
جوري سكتت شوي : ممم أنت ولد زوجي ومحرم لي .. ومستحيل اخلي احد يقطع علاقتنا .. تدري الفايدة اللي طلعت فيها من زواجي بأبوك أني عرفتك يالخايس..
ضحكت مصعب: هههههههههههههههه .. تدرين لما شفتك مع أبوي لاول مره كان ودي امسكك من يدينه واصفقك واشفي غليل امي وعمتي .. بس عقب لما شفتك تجلسين وحدك وعقب كلام أبوي معك بأنه يبيك كشكل أمام ضيوفه الكبار رحمتك بقوة ..
بحزن: تدري ولاتزعل أحلى شي سواه أبوك هالشي ..
مصعب: مقدر ياجوري موقفك والله .. هونيها وأنا أخوك .. المهم أبي اشوفك ..
جوري :تعال بكرة ..
مصعب: لاجل ينحرني رجلك .. لا بجيك الصبح بكره ..
جوري: آوووكي حبيبي .. يلا اجل بروح انوم دامك راح تمرني ..
مصعب : وأنا كذلك ..
سكرت من مصعب وقامت لسريرها حطت راسها على المخده وهي تسأل نفسها لو درى سطام أنها تكلم مصعب راح يسمح لها أو لا ؟! .. ولو سمح لها راح يتقبل أنه تكلمه متى ماتبي ؟! ..
.
.
.
ببيت سلطانة ..
فتحت الباب وشافت عمها باستغرات تكلمت : فيه شي؟
عمها دخل وسكر: وبعدين معاك ؟
سلطانة مشت وجلست : الحين الساعة 12 وشوي .. فيه شي اسمه ذوق اعتقد ..
عمها موقف : سلطانة استحي بنت وساكنة وحدها وبحي ماتعرف فيه أحد..
خزت عمها : تدري الحين لو كلمت 3 تسعات راح تعرف كيف تدق البيوت بأنصاف الليول ..
عمها: تسوينها ..
سلطانة ضحكت : حلو أنك عرفت أني ممكن أسويها ..توكل ..
عمها: بنام هنا ..
سلطانة صكت لابها : ليه ؟
عمها: بنت هنا ووحدها ..
سلطانة: آييو .. طيب عشانك قلت هالسبب فالبيت يتعذرك ..
عمها : لاتخليني افقد اعصابي..
ركزت النظر فيه وببرود ..
عمها : وين الغرفة بس ..
سلطانة ضحكت فجأه: برآ آشششوف ..
عمها عصب: سلطططانة ..
سلطانة ضحكت اكثثر : شوف ذا بيتي ....
قاطعها: بيت أخوي ..
ضحكت بتعالي: ذا بيتي .. مسجل بأسمي يعني نط لسابع سما وانزل لاسفل أرض موب نايم هنا .. برآ ..
عمها بحده: لاتخليني عدو ..
وقفت وبحده: اسمع طولت بالي معك ي أنت ..
عمها قرب ولوى يدها ..: أنا اللي طولت بالي معك ..
بنظرة وهي تتذكر بأنها ماخذه دورة الدفاع عن النفس لما سافرت لكندا كذا وهذا وقتها ..
ضحكت بصوت مسموع لما شافت عمها طايح : ماجابته أمه اللي يمد يده على أخت سعود ..(بتهديد) هالمره جت طيحه بسيطة بس المره الجاية المسدس اللي بداخل المكتب راح استخدمه ..
وقف عمها وبحده: ماتربتي دام الام بديرة والابو بديرة ودايره على حل راسك ..
سلطانة تجاريه: توك تدري ..؟!
عمها صرخ وصار يهاوش ..
ناظرته الين خلص : واقسسم بالله لو تجي للبيت بمثل هالوقت أو غيره وتهاوش وترفع صوتك كذا لاخلي جدتي تصيح عليك بالصوت عالي .. (بصوت أعلى) يكون بعلمك أنا الحياة والموت عندي وحده ماتفرق واقسسم باللي خلقني متساوية أقتلك واريح وترتاح من كل ليله جاي لعندي ..
ناظرها عمها للحظات وطلع وهو يصك الباب بقوة ..
رجعت على لابها وفتحته وهي تكمل شغلها للبنك .. رجعت راسها للصوفا: ياوجع قلبببي ياسعود ليييه تتركني .. تدري مششتاقه لك هاللحظه كثثير اكثر من أي لحظه ..!
هـآلوقت بـ آلتحديد
مشششتآإقه لك زود
وآلله مـ آدري ليه بـآلذآإت هـ | آلوقت
يمكن علششآإن آغلب " عبآإد آلله " رقـو و و د
و حسسيت بـ آلوحده
وعآإنيت وآششتقت
.
.
.
ببيت أبو سطام ..
توه سطام راجع من الاستراحه يناظر أبوه اللي دق عليه يرجع للبيت : هلا يبه ..
أبوه: وين كنت فيه؟
سطام يدخل المفتاح بجيب البرمودا : بالاستراحة ..
أبوه : وبعدين معك ماتستحي بكره عرسك وللحين برا ..
سطام يحك شعره ويناظر أبوه : قلتها بكرة مهوب اليوم ..
أبوه : رح اخمد ورانا قومة من الصبح ..
سطام :طيب ..
طلع أبوه لغرفته وجلس يكمل سهرته بالصالة ويكلم نفسه: بنتلي بس تعالي يمي ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
ببيت أهل جوري..
نادات امها وراحت لها : يممه مصعب راح يجي ..
أمها ناظرتها : لييه؟
جوري: عاادي ..
امها: ترى علاقتك معه يمكن ماترضي سطام ..
جوري تأكل : طيب عادي يمه مافيها شي صح ؟
أمها: آييه مافيه شي .. لكن ولد عبدالرحمن(زوجها السابق) قريب من عمرك وعلاقتك معه قوية .. وهالشي يمكن يضايق سطام ..
جوري : يلا ماعلينا .. بس مصعب راح يجي بعد شوي .. وين أبوي ؟
امها: بالصالة ..
جوري : بروح اقوله..
راحت لابوها وقال نفس كلام أمها ابتسمت وهي تسمع كلامه .. بس الشي اللي مريحها بأن أبوها متفهم العلاقة بينها وبين مصعب ..
دق الجرس وقام أبوها وقلط مصعب وتالي نادى الجوري : معصب بالمجلس ..
جوري: أوك يبه ..
أخذت القهوة ودخلت له ..
ابتسم وهو يشوفه : هلا هلا ..
فتح يدينه : تعاااالي وضميني ..
ضحكت ونزلت القهوة وراحت وهي تضمه .. جلست جنبه : ششخبارك؟
مصعب : كويسسس .. ششخبارك ؟
جوري: تمام ..
أخذت القهوة وهي تصب له وهي مستانسه كثير بجيته ..
مصعب: ها مستعده الليلة ..
جوري عضت على شفايفها بضيق وناظرته وتالي ناظرت راحه كفوفها ..
مصعب رثى لحالها: عضت شفايفها من الهم والضيق .. جعله تضيق صدور من ضايقوها ..
رفعت راسها وضحكت : آخسس يالشاعر ..
ضحك : منيب شاعر بس لعيون جوري اصير شاعر .. جوري منيب مطول عليك أنا عارف نظره الكل لعلاقتنا .. بس حبيت اسلم عليك واتطمن عليك وأعطيك هديتك وترى البنات(خواته) يسلمون عليك ..
جوري: الله يسلمكم ويسلمهم من كل شر.. آنتبه لهم يامصعب لاتضيق صدروهم ولاتجبرونهم على الزواج ..
شد كفها : ليتك أختي ماكان خليت هالنظره المكسورة تسكن عيونك ..
ابتسم:ومن قال أنك موب اخوي .. أنت أخوي ولو الكل عارض يكفي أنا وأنت نحس بهالاحساس..
ابتسم لها وطلع من جيبه علبه وفتحها وهي يفك الساعة الفخمه ويركبها بيدها وعيونها مغرقه دمع على تعامله معها ..ابتسم زود : ها حلوه؟
جوري: ي بعد ناسي تجنن..
ابتسم لها .. وقف وهو يعدل شماغه وهي معه :بتروح ؟
مصعب: آييه ياخوك وراي كم شغله بالشركة .. خبرك العيال اليوم الخميس ومع عيالهم خاصة إن الاختبارات قربت ..
جوري: الله يوفقهم ..
طلعت معه وهي تسولف له وهو يوصيها , ركب لسيارته وعينها عليه طلع وهي دخلت للمجلس أخذت علبه الساعة وشالت القهوة ..
(مصعب 27 سنة , ولد زوج الجوري , علاقتها معه أكثر من رائعه لانه عرف سبب زواج أبوه منها , وكذلك بأن جوري رفضت تشاركهم بأملاكهم بس أهو اصر تأخذ حقها , موب متزوج , فيه لغز بحياته ويخص زواجه ووعد أعطاه إياه أحد أصدقائه )
أمها : راح ؟!
جوري بشوش وجهها: آيييه ..
امها ناظرت يدها: منه؟
جوري: آييه ..
أمها: طيب وش مناسبة الهدية؟
جوري : مافيه مناسبة أخو يهدي اخته ..
امها : الله يسستر من تالي هالعلاقة ..
ناظرت آمه باستغراب : لييه؟
امها تصرف السالفة: اجهزي بعد الظهر راح نطلع للمشغل ..
جوري عرفت أن امها تصرف وطلعت لغرفتها لاجل تجهز حالها ..
.
.
.

.
بريطانيا ..
مشت رتيل مع طارق للبحر : معاك تصريح ؟
طارق : آييه .. وشوفي أكثر من قروب من الجامعة معنا ..
ركبوا للسفينه ..
طارق : الكام معتس؟
رتيل: آييه ..
طارق : طيب خلي نبدء بتوثيق كل شي .. أول شي نصور الاماكن اللي راح يعتمد عليها بحثنا .. وتالي نبدأ بكتابة مسودة البحث .. أهم شي لاتنسين كتابه الحاشية للكلمات الصعبه ..
رتيل: آوك ..
بدت بالتصوير ..وطارق يتفقد كل شي ورتيل تصور : طارق بعد راح اصور هالجزئية ..
وخر شوي وصورت وتالي رجع..
طارق : تعالي شوفي هنا تدرين هالمكان يعمتد عليه بشكل كبيير في سير السفن بالبحار لان أي خلل راح تغرق السفينه ..
صورته .. وتالي جلست وهي تكتب وتناظر التسلسل للصورة بالجهاز لاجل توثقها بالكلام ..
طارق: تعالي ننزل تحت لان ترتكز صناعة السفن بالاماكن ذي..
نزلت معه وخافت من المكان المظلم .. فتح طارق النور بأسفل السفينه وهو مبتسم ومبهور: واو ششوفي ..
ابتسمت رتيل بدهشه: وااااو ..
صورت وعطت طارق الكشكول لاجل يكتب .. وهي تعطيه عن الصور ورقمها بالكامل اجل مايتعبون بعدين زود ..
رتيل: تعال نروح لغرفة القبطان ..
طلع معها وأخذو حوار معه وكانت رتيل المحاوره و سجله طارق بالفديو لاجل المعلومات الموجودة تكون أكثر دقه من الكتابة .. وتالي يتم تفريغها ..
طلعوا من السفينة وأخذت نفس : متى راح نأخذ قارب؟
طارق: خلال هالاسبوع .. ترى لازم تكونين معنا لاجل نكتب البحث ..
رتيل: راح اكتب على مسوده كاملة واضيف الصور ونادر يكتب البحث على الجهاز ..
طارق اقتنع : طيب.. بس فرضاً احتجنا شي .. أو التبس على نادر شي,,
رتيل : جوالي عندك ..
طارق: براحتك ..
دقت على أخوها لاجل يمرها ..
رتيل: مم خلاص روح ..
طارق ناظرها بنظرة: واتركك فيذا وحدتس؟
رتيل ناظرته : خمس سنين غربة علمتني كيف أحمي نفسي .. واعتقد لو أننا طلاب بنفس الكلاس مابيننا أي صله لاجل تجلس معي ..كل جلستنا مع بعض لضرورة وهي البحث ..
طارق جلس ولا رد عليها ..
سفهته وقعدت تتنظر اخوها ..
.
.
.
الليل ..
القاعة ..
غرفة العروس ..
كانوا كل صديقاتها معها عدا رتيل لانها مسافرة لدراستها .. دخلت سلطانة وفكت غطاها وهي تسلم على صديقاتها .. ضمت جوري : ي بعد قلبي مبروك الله يوفقك ..
جوري ابتسمت: الله يبارك فيك .. عقبالك ..
سلطانة ضحكت بهدوء: أنا اتزوج ..! لا مسستحيل ..
ماحبو صديقاتها يجادلونها لانهم عارفين رأي سلطانة ونظرتها للزواج ..
عطت جوري هديتها ..
جوري ابتسمت بحب لصديقتها وطيبه قلبها ونقاءها برغم كل اللي تتعرض وظروفها النفسية الصعبة .. : عساني ما نحرم .. سلطانة تكفين اجلسي..
سلطانة بجمود وأطياف ذكرى سعود طرت لها : مالي عقب الغالي أفراح .. ولولا غلاتك بقلبي ماكان وطت رجلي قاعة أفراح .. لاتزعلين ..
باستها وطلعت..
كادي لمعت عيونها : ي قلبببي ياسلطانة .. الله يجبر مصابها ..
بعد كم ساعة كانت الزفة ..
الكوشة ..
أخت سطام سهى وبنت خالها أمجاد (حلوه سطام ) .. مشوا للجوري و
ابتسمت لهم وكانت قمه بالجمال والبرائة ..
أمجاد تدمع عيونها : ليييه تأخذينه مني ؟ !!
الجوري اختفت ابتسامتها وهي تسلم عليها : مين؟!
أمجاد تمسح دموعها وبقهر وتعصيب: وتسألين مين ؟!! ..
سهى بقهر كانت قريبة حيل من جوري وامجاد وهم مقابلات بعض وكأن امجاد تبارك ماكأنها راح تبدد أحلى ليله بكلامهاويمكن عمر كامل ..!
: يعني مين اخوي سطام ..
جوري سكتت والصدمة إلجمتها وهي تناظرها ..وتشوف دموع حروه فراق غبتنها حييل..
أمجاد بنظره أقوى : سطام وافق عليك لاجل سيارة .. تذكري هالشي ..!
نزلت أمجاد ولحقتها سهى .. وتركوا وراهم عروس بس كلها تنزف من جرحها وصدمتها ..
جلست جوري وهي تدعي الله يكون كل شي مر امامها حلم ×كذب× خيال..
أي شي المهم مايكون حكي أمجاد صحيح ..
غافلتها دمعه تسربت بهدوء لتعلن عن جرحها وإلمها ورفضها من قبل سطام ..
و تخنقني العبره ولا أقـوى !
[ ذهول و صمت ] و [ أوجآع و هقوى ]
,
و ارفع يديني لـ السمآ : يـ رب مآ عاد أقوى
همست جوري بنفسها ونطق صوتها بهمس خاشع : ي رب ..
كادي طلعت للكوشة مع جدتها وهي تمشي بهدوء لاجل الغالية ماتتعبها رجولها زود .. سلمت على جوري وباست راس جدة صديقتها وهي اغتصبت ابتسامه لعيون من حضرت لاجلها وتوصيها ..
كادي ماخفت عليها دموع الجوري نزلت مع جدتها ورجعت لكادي والعيون ترقبهم .. :شفيك؟
جوري ترقع لنفسها: يمكن من الكحل تراه ثقيل..
كادي بنظره : جوري أنا كادي روح روحك ..
جوري رجع لها الدمع وبهمس: مايبيني ..!
كادي تمهد لنفسها بالصدمة: سطام ..؟!
جوري تناظر المسكة : آييه ..
كادي بهمس وصدمة : يااااه ..
قطع كلامهم الجوهرة ولمار وكان تجهيز للزفة وقت جوري .. والكل يذكر الله على فتنه الحفل .. كانت تمشي بهدوء وعينها بالأرض من حياها من العيون المتركزة عليها من إلمها قهرها ضيمها حظها نصيبها ..
لبست عباتها وصديقاتها يساعدونها عقب ماتصورت وسألت المصوره من المعرس وفهمتها كادي بأنه مايتصور كعذر ..
بسيارة سطام كان جالس جنب أخوه قدام ويسولف بسعه صدر .. خافت منه من حياتها من كل شي .. وصلوا للفندق ودخلت جوري وهي كارهه ثقل الفستان .. سمعت الباب يتسكر عقدت حواجبها زود .. دخلت للغرفة ونزلت عبايتها وهي تجلس على السرير سمعت صوت رسالة استغربت من المرسل لها بليله زفافها فتحته وكان مضمونها ادمى كلها من فيها وطلع صوت شهقاتها المكبوتة من جلستها على الكوشة وبعدها الزفة وبالسيارة والامبالاه سطام معها وتركها والحين رسالته ..
( أنا رافضك كزوجة كحبيه ,, سوري جوري بس إحنا مانناسب بعض ,, كان بأمكاني اسكت بس لاجل ماتستغربين عدم تواجدي معك حالياً ,, من الاخر مابي أشوفك ابداً ..!)

كل الجروح أوّل بداياتها : دَمْ
وأصعب جروح اللي ولا دَمْ : معها ..!
.
.
.


البارت الرابع ..

رمت جوالها على آخر السرير وهي تحط تحط جسمها على السرير وهي دافنه وجهها فيه .. بكت الين ذبلت وجف دمعها ونامت عقب يوم سيئ جداً كان من المفترض بأن يكون قمة بالروعة ..
,,,
لوبي الفندق ..
كان سطام يشرب قهوة مره ويتصفح النت عبر لاب توبه الموجود معه..
سمع الاذان ناظر ساعته 3 الفجر .. سكر لابه وطلع يرجعه للسيارة اللي تركها له أخوه .. وراح لاجل يصلي الفجر .. صلى الفجر وماحب يرجع للجناح وجلس بالمسجد يقرأ القرآن .. ابتسم وهو يفتحه وشي عوره بقلبه من كم ماقريته ؟! من كم مالمسته ؟! ..
حس برعشه تجتاحه من قسوته وهجره للقرآن ..
? وَقَالَ الرَّسُولُ يَا رَبِّ إِنَّ قَوْمِي اتَّخَذُوا هَذَا الْقُرْآنَ مَهْجُورًا ? ] الفرقان: 30 [. قال ابن القيم في كتابه القيم " الفوائد ": وهجر القرآن أنواع: أحدها: هجر سماعه والإيمان به والإصغاء إليه. والثاني: هجر العمل به والوقوف عند حلاله وحرامه، وإن قرأه وآمن به. والثالث: هجر تحكيمه والتحاكم إليه في أصول الدين وفروعه، واعتقاد أنه لا يفيد اليقين، وأن أدلته لفظية لا تحصل العلم. والرابع: هجر تدبره وتفهمه، ومعرفة ما أراد المتكلم به منه. والخامس: هجر الاستشفاء والتداوي به في جميع أمراض القلوب وأدوائها، فيطلب شفاء دائه من غيره، ويهجر التداوي به ... وإن كان بعض الهجر أهون من بعض .
جلس يقرأ فيه إلينا شرقت الشمس .. وقام وهو يدق على جوري ..
ماردت بالمرة الاولى لانها كانت نايمة .. ردت للمره الثانية على آخر الرنة : إلو ..
سطام بجفا:معاك سطام .. اسمعيني اجهزي على الساعة سبعه راح نسافر ..
قالها وسكر الجوال بسرعة ..صرخت من قهرها وهي تشد على الجوال وتبكي بإلم : الله لايسامحك ولا يسامحك ي بوي ..
جلست وقت وهي تبكي .. إلين هدت شوي ووقفت وهي تشوف نفسها لابسه فستان الزفاف رجعت تبكي وهي تحوس بالشنطة وتبكي وتتحلطم .. طلعت لها لبس أي كلام .. دخلت تأخذ شاور ووأخذت وقت وهي تمسح المكياج .. وتالي كلمت الشاور وانتعشت شوي لبست السكيني والقميص وطلعت وابتسمت على شكلها وهي تكلم نفسها بالمرايه : ي عيني اكوس عروس بصباح زفافها ..
دخلت الفستان بالشنطة وسكرت كل شي وطلبت لها فطور وهي تفطر عقب ماطلبت لها فطور كروسان وعصير .. دق جوالها :ي كرهك ي أخي ..
فتحت السبيكر وهو يقولها تنزل صكت بوجهه .. وراحت لاجل تفرش أسنانها ولبست عباتها وكلمت الرسبشن لاجل يجي أحد يأخذ الشنطة وينزلها ..
شافته واقف وهي حاقده عليه وبقوة مشت الين وصلت لعنده والموظف مشى الين السيارة وحط الشنطة .. ركبت ورى مالها خلقه ..
حرك ولا تكلم لان لو ماركبت راح يقولها تركب ورى ..
رجعت راسها وحست بحقرانه لها ونظرته كرهته كثثير على تصرفاته .. شغل المسجل وهو يردد ببرود ويعلي الصوت ومطرب على الاخر ولا كأنه مسوي شي ..!
.
.
.
بريطانيا ..
قريب من البحر ..
رتيل كان مستانسة بأنها راح تنزل للبحر وتكتشف ..
نادر وصل .. ناظرته بنظره : وين طارق؟
نادر يخزها: مهوب جاي اليوم تعبان شوي ..
رتيل بتعصيب: مفروض يدق ويتعذر بدينا البحث سوى نكمل شوى أما أنه يرسلك ونقعد نتوه لا ..
نادر بتأفف : ي قلق امشي بس .. يكون بعلمك أذ طارق قمه بالذوق أنا عكسه ..
رتيل تكمل عنه وبنظره : بقمه ب الدناءة والغباء والتخلف ..
مشت وهو يمشي قدامها : ي زفت احترمي نفسك .. الشرهه مهيب عليك على طارق اللي جابك معنا بالبحث ي بزر ..
رتيل مالفت وبنره احتقار : آمش بس ..
عطتهم التصريح وودخلت ..
لبست اللبس الخاص بالغوص وطلعت وشافت نادر مخلص لبس ويناظرها من فوق لتحت ..
رتيل : خل نظراتك لك ..
نادر يردها لها: امشي بس ..
ركبوا باليخت ..
رتيل ركبت النظارات الخاصة بالغوص : شوف معك ي أنك تمسك الكام وتصور أو تكون دقيق وأنت تلاحظ لاجل نكتبها بعدين ..
نادر يركب نظارته : امسك الكام ,,
رتيل : آوك ..
طلعت الكام وعطته ..
نادر يستغبي: طيب الكام راح تخرب لاننا تحت المويه ..
رتيل ناظرته شوي وطولت : فيه كامات خاصة للتصوير تحت الماء ..
لبست لايف جاكت لاجل تسمتع برحلتها بإعماق البحر ..
رتيل : صور فديو وصور ..
سمت بالله وهي تناظر البحر وجاها شويه خوف ..
ماحست الا بيد نارد تسحبها وتقفز لها بالبحر ..صرخت فيه بصوت بس لان الكمامات ماطلعت لها الصوت حييل..
دخلت معه إلين وصلت لتحت السفينه ..
لها أخذت كورسات بالسباحة سحبت وتحركت وهي تناظر بالسفينه من تحت وتكتتشف اللي فيها رجعت لمكان نادر وأخذت منه الكام وهي تصور.. سبح الين قرب لها وأخذ الكام وهو يقربها منه ويصورهم سوى و بسرعة بعدت بسرعة وصعدت للسفينه بخوف .. طلع نادر وهو يفك الكمامات ويضحك : ي خوافة ..
رتيل صرخت فيه وهي تدفه الين جلس على مكان مخصص للجلوس باليخت .. مسك يدينها وهو يجلسها بحضنه : ي مجنونه اعقلي ..
ماتحملت حركاته وتفلت (بصقت ) بوجهه ..وقامت : ي واطي .. على بالك بنت ووحدي وعلى يخت بخاف .. لا تهبئ مابقى الا هالشي .. دام الله معي ووكلت له يومي من الصبح فالله بأذنه حافظني منك ومن أشكالك ..
قال ابن القيم رحمه الله: ولو توكل العبد على الله حق توكله في إزالة جبل من مكانه وكان مأموراً بإزالته لأزاله.
فالمسلم لا يرى التوكل على الله في جميع أعماله واجباً فقط بل يراه فريضة دينية ليس متعلقاً فقط بالأمور الدينية بل بالأمور الدنيوية وليس بالأمور الدنيوية وطلب الرزق فقط بل بعبادة الله سبحانه وتعالى فهو عقيدة (( وعلى الله فتوكلوا إن كنتم مؤمنين)) ولهذا كان التوكل على الله نصف الدين ، بل هو الواجب لأنه أصل من أصول الإيمان .
نادر يناظرها وبهدوء: رتييل .. تراها صورة للذكرى بس وبعدين فيه بنات هنا يقبلون بأننا نصور مع بعض ..
رتيل بعصيبه : مثلك أنت وبنفس مستواك بس أنا ي أنت أعلى بكثثثير من أني اوصل للمستوى الغبي والمبتذل ذا ..
امرت الشخص المسوؤل عن البخيت يحرك ويرجع ..
نادر وقف: ي حلوه خير نرجع ماسوينا شي كذا ..!
رتيل لفت عليه وهي تهدده : تدري بأن تصرفك ذا ممكن أوديك فيه بخبر كان .. وأبلغ الدكتور بأني تعرضت لمضايقه منك أثناء عملنا للبحث وصدقني هالشي راح يخليك تحمل الماده .. ف (بنرة تعصيب قوية ) لاتقرب لي ولاتعيد حركتك معي تراي رتيل ..
نزلت من اليخت وهي تستقل سيارتها وتمشي ..
نادر يناظر السسيارة وهي تمشي بسرعة : مجننننونه ..مجنننونة..
ركب سيارته وهو يناظر الكام جنبه ابتسم بشراسة للكام وصورته مع رتيل باإعماق البحر ..
.
.
.
الرياض ..
ضحكت مع جدتها وخالتها وهي تحضر الفطور ..
خالتها : عقبالك ..
ضحكت أكثر: أنا معاي أحلى اثنين بالكون كلهم أتركهم وأروح مع احد ثاني..
جدتها جلست : لكن أنا وجدك ودنا نفرح فيك يانور عيوننا ..
جلست عند رجل جدتها وهي ماسكه كفها : ي بعد عيني .. تخيلي ماتصبح بوجيهكم كل صبح .. مقوى واللي خلقني جعلني ماذوق حزنكم ..
ابتسمت جدتها وهي تلمس خدها بحنان : ي عين جدتك كم لك تردين بالخطاب وأنا وجدك ساكتين لاجلك .. ولاننا ندري عن الخافي المستور واللي يبيك محمد ولد خالتك ويبيك وموافق لك تسكنين معي أنا وجدك وهو يسكن معنا .. ضحى باللي الكل رفض هالشرط ..
كادي حاطه كف جدتها بين يدينها وهي تناظرها: محمد يشرفني دامه وافق على هالشرط ..
لمتها جدتها : ي سعد جدك بهالخبر ..
ابتسمت كادي ب حيا ..
خالتها : مبروك ي قلب خالتك .. تستاهلين أنتي ومحمد كل خير ..
كادي : الله يبارك فيك خالتي ..
خالتها بمزح : عاد رحتي على ولدي( عمره 5 سنين)..
ضحكت كادي وتمزح: بزوجه بنتي ..
ضحكت خالتها : خلاص اجل علمي محمد من الحين ..
دخل سلمان للمطبخ : جوكم رايق على وشو؟
امه: تمت خطبه محمد وكادي..
انصدم سلمان للحظات واستدرك نفسه: مبروك كادي..
كادي تناظره بنظره إلم :الله يبارك فيك خالي( شددت بالنطق على كلمه خالي) ..
طلعوا من المطبخ ومعها وخالتها الصواني ..
ضحك جد كادي : أفلحنا دام فطورنا الساعة 11 شوي ويأذن للظهر..
ضحكت مع جدها وجلست جنبه : ي ناسي أنت .. خبرك ي بعدهم كان البارح عرس جوري وتأخرت أنا وجدتي بالرجعة .. والحلوه وعيالها جايين اليوم ولهيت ..
جدة كادي: بشر محمد بموافقة كادي ..
استبشر جدها وبارك لها وهو يدعي لها بالتوفيق والسعادة ..
دق على محمد من فرحته وبلغه بالخبر .. سكر وهو يضحك : غداه من غدانا يقول بيلفي علينا الحين ..
ضحك الكل على محمد وجنونه المعروف من مبطي بـ كادي ..
.
.
.


.
.
الشرقية ..
ناظرت جوري للشقة وهي داخله فيها ,, شافت غرفة مفتوحه قدامها سحبت شنطتها ودخلت للغرفة وصكت الباب عليها وهي تخلي المفتاح فيها لاجل مايفتحه ..
دخل سطام وراها ودخل لغرفته وصك الباب وهو يدور السرير يبي ينام من الارهاق ..
رد على جواله وكان أبوه : آآيييه يبه الحين بنام وصلت للشرقية ..... (كان يهاوشه) لاحول ولاقوة الا بالله يبه كيفي شهر عسل حقي وابيه بالشرقية مافيها شي ..
سكر أبوه بوجهه ..
انقهر من أبوه واغلق جواله ونام ..
.
.
.
بريطانيا ..
شقة العيال ..
طارق يكح من التعب : ي خي أنت مجنون .. وش هالتصرف أنت وهي؟!
نادر يشرب كوفي : أنت ماشفتها .. مغروره بنت اللذين .. مهيب شايفه أحد في طرف عينها ..
طارق : مهوب شغلك شخصيتها .. تجاهل كل اللي مايعجبك .. تدري أنت لو نفذت تهديدها وقالت للدكتور معناه كل المجموعه بخبر كان ..
هاني خاف: تكفى ي نادر خل البنت بحالها تصور كل السنوات الماضية تروح مننا بسبب هالشي ..
نادر يضحك الكوفي ويفكر بعمق بكلام اصدقائه ..
طارق يقطع تفكيره: عطني الكام وأنا بكمل مع رتيل من بكره .. ي جنونك ي أخي ..
عطاه نادر الكام : خذ وكلم المغروره خذ منها اللي تبيه .. أنا بروح اخمد ..
هاني : رح ي مجموعة مصايب متحركة ..
ضحك نادر ودخل ينام ..
طارق دق على رتيل ..
طارق: السلام عليكم ..
رتيل تجلس : وعليكم السلام ..
طارق: شخبارك ؟
رتيل: مابيينا اخبارك وهالشي بيننا بحث أنت وربعك ..
طارق (ي ساتر) : طيب أنا اعتذر عن تصرف نادر .. ماكان يقصد ..
رتيل: للحين براسي وأحطها عند الدكتور بمحاضراتنا الأسبوع الجاي ..
طارق توتر: رتيل لو سمحتي لاتسوين هالشي ,, صدقيني بعدين راح تندمين لانك ضيعتي مستقبل مجموعة كاملة يعني كل غربتنا تروح هدر فكري بالمنطق ,,
رتيل سكتت ماحبت تتكلم ..
طارق حب يدخل معها بسالفة البحث: طيب ممكن أقابلك الليلة بأي كوفي لاجل نفرغ الصور ونلخص كل شي ..
رتيل : أوك ..
طارق: راح اكلمك على العصر .. واعتذر لك مره أخرى ..
سكر الجوال ..
هاني: ها بشر؟
طارق: زين أنها اقتنعت بأننا نكمل .. راح أشوفها الليلة ونفرغ الصور بالجهاز وهي تركب المعلومات الموجودة عندها على الصور ..
هاني : زين زين ..
رجع طارق راسه على الصوفا وهو ينزل الصور من الكام للاب ..
هاني يناظر الصور : مششالله علييها صاروخ..
خزه طارق: ترضى أحد يناظر بمحارمك ؟! ويمدح فيهم ؟ أكيد موب راضي فلا نعطي أنفسنا الحق بالنظر لاعراض الناس ..
هاني يحك شعره : طيب راح تحذف الصورة؟
طارق: أكيد ..
حذف الصوره وكملوا وضع الصور بمجلدات الخاصة بالبحث ..وهم يتكلمون عن البحث وطريقته ..
.
.
.
العصر ..
جلست رتيل تتنظر طارق .. جا وجلس طلبت له قهوه ودونات معها..
طارق: نبدأ ؟
رتيل: تفضل ..
طارق : أبي منك معلومات لاهنتي لكل صوره ..
رتيل : اوكي ..
وجهت لها الاب وهي تكتب معلومات عن الصور بالكشكول الخاص بالبحث..
جا الطلب وأخذ طارق وهو يشرب القهوة ويأكل دونات ويناظر الصور وهي تكتب عنها خلال مشاهدتها لها بالبحر ..
رتيل: بقولك ترى ماكملت وطلعت من البحر لاجل كذا متى ماتشافيت نكمل..
طارق : إن شاء الله ..
كملت كتابه وهي تعلمه عن كل معلومة .. لاجل يكون عنه خليفات خلال مناقشة البحث ..
خلصت عقب ساعتين .. عطت طارق الكشكول : باقي بس كتابته على الاب المعلومات كلها موضحه ومفصلة .. لنا لقا متى ماتشافيت ..
وقفت وهي تلم كتبها ونظاراتها وجوالها ..
ابتسم طارق وهو يسكر لابه : شكراً على القهوة ..
ابتسمت :ولو .. عن أذنك ..
طلعت من المقهى وهي تمشي ودقت على ديما : آهلن .. الحين جايه للبيت ..هههههههه مشكلة ي زوجة أخوي .. لا عيوني أنا كنت بالمقهى ..آييه آييه .. يلا سسلام ..
.
.
.



الرياض ..
ببيت جد كادي ..
كادي تناظر خالتها : لا خاله احراج ..
خالتها : ي عيوني هو يبي يشوفك ويترجى وده بشوفك والشوفة الشرعية مافيها شي ي حبيبه خالتك ..
كادي : جدتي تروحين معي ..؟
جدتها : ي نور عين جدتك .. امشي بروح معك ..
كادي بتردد: طيب خالتي خليه يخليها بالليل ..
خالتها : بروح اكلمه..
كان جالس بالمجلس يشوف التلفزيون وجده غافي ..
خالتها اشتر له يجي لها ..
طلع مع خالته للحوش ..
خالته : محمد خل الشوفه لبعد العشا ..
محمد يفكر : ذا راي كادي؟
خالته : اييه ..
محمد : ي الله المهم أني بشوفها .. الله يتمم لنا .. ودي بها ياخاله ..
ابتسمت خالته : وساكت طول هالفترة ..
محمد ابتسم: مهيب حلوه بحقي اتكلم واقول أني أبيها ولانيب مكون نفسي .. بس الحمدلله عقب ماتخرجت من الكلية العسكرية وتعينت هنا بالرياض تقدمت لها وموافق على كل شروطها ..
خالته رحمت نبره حب ورضوخ واضحه بصوته وقبلها بعيونه خلال كلامه عن كادي ورغبته فيها ..
محمد يشيل ولد خالته : طيب خليها تخلي الملكة بالعطلة.. والعرس متى ماتبي..
خالته : بقول لها ..
دخل مع خالته وجلس بالمجلس على التلفزيون وكله انتظار للعشا ويشوف مهلمه فكره ..
.
.
.
ببيت أهل الجوهرة ..
دخلت للمجلس وكان ريان جالس .. مدت كفها وكان بادر جداً بالسلام : آهلن..
الجوهرة جلست على الطرف : هلا بك ..
ضلو وقت ساكتين ,, كرهت بروده ,,
ريان يعدل جلسته ويدخل الجوال بيجيه : معليش أدري جيت من كم يوم بس خبرك مافضيت عزايم وقلق ..
الجوهرة : لاخذ راحتك ..
ريان سكت شوي وهو يناظرها وتالي تكلم :ششخبارك؟
الجوهرة بنفس بروده: بخير..
رجع جوهم للسكوت ماحب هالجو : طيب أنا استأذن ..
الجوهرة توقف معه : اذنك معك ..
طلع من مجلسهم وهي جلست على الكنبة : يقطع هالعرف وهالعادات وهالتقاليد الا بالجبر البنت مالها الا ولد عمها ..
.
.
.
الشرقية ..
صحت جوري على المغرب ,, صلت المغرب وجلست وهي ميته جوع وتفكر وشو ممكن تسوي وتطلب لها .. قامت وهي تشوف من الستاير ضحكت بهستريا : زين تعدل الحظ معي ..
كتبت الرقم بجوالها من المطعم المقابل للشقة ودقت وطلبت لها وجبه كاملة وعطتهم العنوان للشقة .. انتظرت ربع ساعة الا جوالها يدق لاجل تحدد رقم الشقة ,, دق الجرس وعطتهم الفلوس من ورى الباب وأخذت الوجبه وهي تدخل لغرفتها وتصك الباب ..
دق أبوها ردت عليه : هلا يبه ..
أبوها: حيها جوري ..كيفيك يابوي؟
جوري نزلت البيبسي : الحمدلله يبه .. ششخباركم ؟
أبوها: الحمدلله .. كيف رجلك ؟
الجوري بقلبها( مالت عليه من رجل) : الحمدلله ..
أبوها: وينه مانبي نطول عليكم ..
كتمت ضحكتها على انخداع الكل بوضعهم : مهوب عندي يبه خامد ..
ابوها : وشو ؟
تدراكت بسرعة: نايم يبه نايم ..
أبوها : الله يغطبه .. أجل يابوي منيب مطول عليك انتبهي لنفسك ولرجلك الله الله تربتي ماتطلع بالشين ..
ابتسمت بمود غريب : لاتوصي يبه .. وين امي ؟
عطاها امها كلمتها شوي وتالي سكرت .. تذكرت مصعب كلمته ..
مصعب يضحك : لا ,, لا مش معقول جوري تتذكرني بثاني ليله زفافها..
ضحكت : عشان تدري بس عن غلاتك ..
ضحك : ي فديتتتك .. ششخبارك ؟
جوري: تممام .. كيفك ؟
مصعب: بخيير دامني سمعت هالصوت .. ها طميني عنك عسساك مرتاحة له ؟
بحزن تخفيه : الحمدلله ..
مصعب: راح تتعودين عليه مع الوقت ..
جوري: آييه خلاص تعودت عليه ..
مصعب: حلو .. ي قلب خيك منيب مطول عليك .. انتبهي لنفسك..
جوري: أوكي .. يلا سلام ..
سكرت منه وكملت أكلها وهي تشغل التلفزيون وتشاهد ..
,,,
غرفة سطام ..
تقلب بالسرير وقام شغل جواله و يشوف الساعة : آوفف ي السحبه ..
جلس وتوضئ وصلى ,, وتالي دق على أخوياه بالشرقية لاجل يطلعون ..لبس وطلع بكل بساطة متناسي وجود شخص آخر معه ..
ركب سيارته وحرك وهو يدق ويحدد موقعهم لاجل يفلها ..
.
.
.
الرياض ..
ببيت جد كادي ..
عدلت شكلها ودخلت مع جدها وجدتها وكان جالس وقف بسرعة لما شافها داخله وهو يتمتم بداخله ويسمي عليها جلست بين جدانها وهو يناظرها بكل ماعطاه الله من آحسسساس شعور فكر نظر روح ..كان النظر وتمتيع عيونه بروحه أفضل عنده من إي كلمه تقال ..
جدهم انتظر شوي وتكلم: يا محمد ويا رتيل كلكم عينين في راس وغلاتكم وحده عطوني العلم كان لكم الرغبة ببعضكم عقب الشوفة ..
محمد أخذ نفس بقوة وهو يبتسم : أبيها ياجدي ..
ابتسم جده : وأنتي ي كادي ؟
دنقت بحيا .. وهي تبي تقوم محمد مارحمها بنظراته فيها ..
ضحكت جدتها وقومت معها كادي وهي تبارك لهم وبأسعد لحظاتها لان ربي حقق لها ماتمنى بجمع أغلى اثنين عليها ..
(محمد 24سنة , متخرج برتبة ملازم من الكلية العسكرية , شخصية متواضعه ,رومنس , حساس , طيب, طبعه لما يحب يسرف بالعطا )
.
.
.
بعد اسبوع ..
الشرقية ..
صارخ من الفرحة : قووووووولي اقسسم بالله السيارة الحين بالكراج ..
سهى : والله ..
سطام : اقول 3 ساعات بالكثير وأنا بالرياض ..
سكر ودق على جوري : اسمعيني جهزي نفسك بسرعة راح نرجع للرياض..
سكر وقام يلم ملابسه وهو يغني ويهستر من الوناسة بوجود البنتلي ..
بغرفة جوري..
جوري تتأفف منه : ي ربي صبرني على بلواي ..
سحبت شنطتها اللي مانزلت الملابس منها ولبست عباتها عقب ماصلت المغرب ..
طلعت وسحب الشنطة ولافكر يناظر وشده صغره بنيه البنت اللي امامه بس فكر بالسيارة حلمه من مبطي وطلعوا ..
ركبت السيارة ورى وهي تسند ظهرها وحتى عيونها مغطاها ناظرته سبحان الله معطيه الله الوسامة والجمال والمال بس وش الفايدة دام أخلاقه وتعامله صفر..
.
.
.
اليوم الثاني ..
ببيت أبو سطام ..
أبو سطام : وين سطام ؟
سهى : بشقته..
أبوها : اطلعي له وبلغيه ينزل العزيمة الليلة عندنا ..
طلعت سهى لشقه أخوها ..
فتحت الجوري باب الشقة وهي تناظر سهى : هلا ..
سهى تناظرها :وين أخوي؟
جوري تناظر شين النفسية : أخوك من امس داج برى البيت ..
سهى بتجريح: ماينلام اخوي جسد هنا وروحه كلها مع أمجاد ..
جوري ابتسمت : خليه يروح لها .. همني أخوك يعني؟!
سهى انقهرت: اصلاً ميته على أخوي أنتي..
ضحكت جوري وصكت باب الشقة بوجهها وهي توقف عليه : جايه تسأل عن هالصايع آفففف وش هالحظ ..
دقت على كادي ..
كادي: آهلننننننننننننننننننننننننيو ..
جوري بحماس: هلالا والله ..آززييييك ؟
كادي بصوت رايق: أكوووس شي ..ششخبارك ؟
جوري تأخذ نفس : نحمدو ..
كادي تأخذ معها أنفاس: صوتك كاسية حزن شفيك ؟
جوري بدت تبكي : مرآ مرآ حقيير وواطي ونذل وموب رجال ..
كادي تحركت من مكانها : ي قلبي أنتي شفيك ؟
جوري تحط كفها على عيونها وهي تبكي : تخيلي للحين ماشافني .. تخيلي ارسل لي مسج ليلة الزفة بأنه مايبيني .. تخيلي سافرنا للشرقية وطول الوقت برآ الشقة ولايرجع الا ينام ويطلع .. ومن البارح جينا وطلعنا للشقة واهو فتح باب الشقة وطلع وللحين ماجا فرحان بسيارته الجديدة ..تعبانة كثثير من حياتي ..
كادي كانت ساكتة وهي تسمع لنزف جروح الجوري ..وبهمس صدمة : ماشافك اببداً ؟!!
جوري تشهق: لا , ارسل لي مسج ليلة العرس ومدري من وين جاب رقمي وقال بأنه مايبي يشوفني ..
كادي بصدمة: حقيير ..
جوري تأخذ كلينكس : بقوة..الحين شسوي ؟
كادي بعصيبه : مصير الكلب للقصاب ومصيره يجي عندك صديه واياك تعطينه وجه ..
جوري : كارهني بس له الله أني كارهته أكثر بكثير منه..!
كادي : آييه خليك كذا .. آووف ي ثقل دمه ..
جوري سمعت الجرس : قلبي الجرس يدق ..
كادي: آوك طمنيني عنك ..
جوري: آوك سلام ..
نزلت جوالها وفتحت وكانت عمتها أم سطام .. سلمت عليها وتحمدت لها بالسلامة وعطتها الهدية وهي تبلغها عن موعد العشا ..
أم سطام: جوري شفيك ؟
ترقع لعمرها : لا عمتي مافيني شي ..
عمتها ماقتنعت بس سكتت : اجل وين سطام؟
جوري (استنجت بـأن سهى ماعطتهم خبر بأنه موب موجود) :طلع لاجل يجرب سيارته ..
ابتسمت ام سطام: الله يهديه .. طيب يابنتي الليلة العزيمة وكل أهلنا راح يجون حبيت اعطيك خبر لاجل تجهزين ..
جوري ابتسمت لها .. استأذنت عمتها وطلعت من الشقة ..
نزلت جوري هدية عمتها بالغرفة وهي تحوس بالدولاب وطلعت لها فستان كيوتاً حيل لنص الساق مقصوص من تحت بطريقة جذابة ومتلفه و ماسك من الصدر والخصر مع حركة مبرزة جمال جسمها وتناسقه ..
ناظرت شعرها فكته وهي تشوف طوله حبت تسويه كيرلي خفيف مع مكياج يناسب فستانها والعزيمة وخاصة بأن كل العيون عليها ..
دورت بجوالها ولقت رقم الكوفيرة دقت عليها .. سكرت منها عقب ماعطتها العنوان .. وراحت لاجل تأكل أي شي لانها جيعانة ..
.
.
.
شقة عزابية ..
سطام :اقول لو يدري الوالد بأني تارك المدام وحدها ذبحني ..
ثامر: ي حممار أحد يسوي سواتك .. لو أنها إيش .. جرحت البنت والله ..
سطام يناظر خويه : لاتخليني اندم بأني قلت لك .. اعترف لك فيه شي بسيط من الندم لاجل هالشي ومتأكد راح اندم بس خلاص شي وصار اصلاً راح احاول اكلمها على بكرة ..
ثامر : خلاص انسى بنت خالك انسساها .. صدقني ماراح ترضى فيك من تالي وأنت اللي بعتها لاجل سيارة ..
سطام بتفكير: تهقى ترفضني؟!!
ثامر : ترى البنات جرحهم كايد أجل تتركها لاجل سيارة ..!
سطام : هي تحبني وبعدها صغيرها ينلعب عليها بسهولها بأخذها لاتخاف ..
ثامر : ان شاء الله تأخذها .. المهم رح لابوك قروشنا ..
ضحك سطام : طيب بطس ي خي عزيمة وجمعه أهل قلق بس اسمع يطلعون من هنا وبجيكم خل نطلع للشرقية ..
ثامر :توك تقول بكلم البنت بكرة ..
سطام : لاحق عليها الله ومن جمالها يخليني ماأفارقها ..
ثامر : ترى الصور خداعة ..
سطام : كان اثبتت الصورة بأنها حلوه مهوب شينة .. يلا سلام ..
طلع من شقه أخوياه وهو يفكر للمرة الاولى ب كلام ثامر عن تصرفه بحق جوري لو مهما كانت البنت المفروض مايجرحها ويقلل منها بالشكل ..!
.
.
.
الليل ..
ببيت أبو سطام ..
تضايقت من النظرات المتركزة عليها وخاصة من امجاد وسهى من نزلت من شقتها .. رفعت راسها : هلا ..
جدة سطام : تعالي يابنتي جنبي ..
قامت جوري وجلست جنب جدة سطام ..
جدة سطام : كيف سطام معك ؟
جوري بحيا: الحمدلله ..
جدة سطام : اصبري عليه ..
ناظرتها باستغراب بس ماطولت النظرة وكرست عينها لاجل ماتحس جدة سطام بكسرها الواضح من تجاهل سطام لها ..!
,,,
المجلس الداخلي ..
سطام فتح عيونه : هاااه ..
امه : سطام عماتك وخالاتك وجدتك يبون يشوفونك ويسلمون عليك ..
سطام : لا ..
امه: ووجعاه .. ليش لا ليكون تستحي طال عمرك ..
سطام بطنازة على نفسه : بنت مثلاً لاجل استحي .؟!
امه: أنا ادري عنك .. امش بس كل البنات راح اقولهم يدخلون لداخل الصالة وجدتك والكل بمجلس الحريم ..
سطام جلس على الكنبة وهو يطلع البي بي : خليهم يجون هنا طيب ..
امه : ياربي صبرني .. سطام متى راح تعقل علمني ؟! .. ماتستحي على وجهك أقوم جدتك وخالاتك وعماتك لاجل يجون يسلمون عليك ..!
وقف : خلاص خلاص قمنا .. وين جوري طيب ؟
امه: توها قبل شوي نزلت من شقتكم ..
سطام حس بتوتر مايبي يشوفها الحين : طيب خليها تدخل مع البنات ..
ناظرته امه أكثر وبغرابه : خير ان شاء الله تدخل زوجتك مع البنات ؟!!
سطام يبرر: يمكن تنحرج لما اقعد هنا ويمكن احرجها بأي حركه ..
امه وصلت معها : سطيم وعله قل امين .. الحين بقول للبنات يدخلون داخل وتجي تسلم على جدتك والكل ..
طلعت امه ..
ناظر المرايا الكبيرة وهو يعدل الغترة ومتأفف ..
,,,
مجلس الحريم ..
تعلقت عيونها بعمتها وهي تقول للبنات يقومون لاجل سطام بيدخل حست بهم كتم على صدرها .. استوعبت شوي وجات تقوم بس عمتها قالت ماراح يدخل الا سطام وجلست لاجل مايحسون بالخافي المستور ..
شوي الا وهو تسمع الصوت الغير محبب بالنسبة لها وهو تناظر الطاولة الصغيرة قدامها لاجل ماتناظره وتهلها ..
تقدم وهو يسلم على جدته ..
جدتها: مببروك مببروك ..
ابتسم لجدته: الله يبارك فيك .. افا مين هالحلوه ماتبين تسلمين علينا
جدته على بالها يمزح: الله يغربل ابليس ,, لاتحرج مرتك ..
ابتسم بتوتر غريب
ومشى لاجل يسلم على عماته وعينه كثر ماهي كارهه تشوف الجوري الا أنه وده يلمحها بعد كلام ثامر بأن الصور مهيب كل شي ..
جدته شافت بيجلس جنب عماته : سطام تعال هنا جنب مرتك ..
مشى وهو حاس بشي غريب بداخله ..جلس جنب جوري بالضبط..وهو يسولف ويحاول ينسى وجود جوري وبرغم كذا يبي يثبت ملامحها لانها منزله راسها وتكافح دموعها لاجل ماتبكي ..
رجع ظهره على الكنبة وهو يعدل غترته ويسولف مع خالته لاجل يلهى لو شوي عن اللي جنبه ..شافت عمتها معها صينيه تقديم من تربيتها وأخلاقها ولو هي عروس قامت وأخذتها عنها وهي ترجف بخوف من كل مايصير بحياتها وباللهحظه بالذات ..
فهى ولحظات يستوعب يحاكي نفسه بصوت مسموع : جوري ..
ناظره الكل مستغرب من وقفته ونظراته لها ..
.
.


البارت الخامس ..

نزلت الصينة بهدوء وهي تتجاهل كل نظراته ورجفتها و تناظره وهو ينطق اسمها ويناظرها بقوة ..
امه قامت من مكانها : سطام شفيك ؟
سطام يناظرها وساكت ..
جدته خافت : سطام شفيك ؟
سطام من شاف لمعه عيونها تأكد لها وش كبر جرحها وضيمها منه ..تدراك الاوضاع : شفيكم خفت عليها تكب القهوة عليها ..
امه ضحكت عقب مانخطف لونها : حسسبي الله على عدوك ..
ضربته جدته بالعصا : الله يخس ابليسسك ..
ضحك وعينه وتفكيره كله باللي ماتحركت .. ابتسم لها وجلس جنب جدته : انتبهي لاتحترقين نفسك بالقهوة..
شالت الصيبينه وهي مغروقة عيونها دموع لفت عليهم وهو يوسع لها تجلس جنبه : تعالي قلبي هنا..
جلست جنبه مكرهه وهو يحوط يده بخصرها ويهمس لها : طيب تعالي واعرضي نفسك علي تراي زوجك..
انقلب لون وجهها وهي تحس بحرارة تطلع من كل جسمها من كلامه وطريقته وهمسه ..
سطام يهمس أكثر : جمالك يدوخ للحين منيب مستوعب بأنك زوجتي .. بس موعدنا الليلة ..
استجمعت نفسها وبنفس همسه: ولا أنا مستوعبة بأن زوجي عقليته صغيرة كذا..!
سطام عقد حواجبه : طيب اضيفي لها متهور ..(قالها وهو يبوسها على خدها بقوة)
جدته عصبت عليه : سطططيم.. لاتحرج البنت ..
ضحك وهو يحط كفها بكفها :زوجتي ي جدتي وأحبها وتوني معرس ..
امه : سطام حبيبي كأنها حليت لك الجلسة ..
ضحك : مافيه أحسن من القعدة معكم ..
خالته مبتسمه : بالله ياسطام ..
وقف : خلاص ولاتزعلون بروح ..
امه: زين ماتسوي حريم خوالك داخل وطولنا عليهم ..
مسك كفها : تعالي أبيك شوي ..
قامت معه تدراي جراحها وكلام الكل لو رفضت تقوم معه.. رسمت ابتسامه على وجهها وهي تطلع معه ..
بالدرج ..
وقفت: خير ..
ماحست بنفسها الا وهي مرتفعه بأحضانه وهو يطلع فيها لشقتهم ..دخل وهو ينزلها ويحط عقاله على راسه لانه مسكه بيده وهو يعدل غترته ..
صرخت فيه ..
ابتسم بهدوء مع رعشة اجتاحته بجمالها اليوسفي : حرام عليك كل هالجمال والرقة وتحرقين أعصابك ..
اذا طرفي معَ طرفّك تقابل . . تصيب الجسم رعشات ٍ قوية
تهددني وانا بالموت قابل . . اموت بنظرتك والروح حيّة
تفتح في خفوقي ورد ذابل . . سقيته من نهورٌ عاطفية
جمالك من جمال الغيد هامل . . عليه من الوصوف اليوسفيّة
بعدت لورى وهي تستوعب بأنهم وحدهم ولاول مره بحياتهم .. سطام : اقسسم بالله أنك شي جميل جداً دمعت : الله يخليك لاتلمسني ..
تقدم لها وهو يمسح دمعتها وبهدوء : تأمريني ..بس الدمع لايجرحك..
تماسك نفسه كثير لاجل ينفذ طلبها عقب وقت وهي منزله عيونها وتفرك يدينها ,أخذ نفس :نزلنا تحت..
دفت يده عنها وبحده: قلت لك لاتلمسني ..
سطام يناظرها بدقة أكبر :طيب أعصابك ي حلوتي ..
جوري فلتت منها أعصابها: حلوتك تحت بنت خالك انزل لها وفكني منك ..
سطام بصدمة: وش دراك ؟
جوري نست حياها منه وشوفتهم الحين لاول مره وكل شي وهي تقول بغبنه وعزه نفس: شف أنت لك ناسك ونفس مستواك بالتفكير الغبي .. أنت وهي بليله الزفاف انهيتم حلم حلو كان ببدايتها وأنا من حياتي مابيكم العمر كله ..!
سكت وهو يناظرها ..
دخلت ولحقها للغرفة :اسمعيني ..
جوري بعصيبه : تاكل تراب فاهم واطلع عني ..
رماها على السرير وهو يندق : واقسسم ي جوري لو مافيه بشر تحت وتونا بشهر العسل كان طلعت هالكلمة من عينك ..
جوري جلست وهو تنفح وتبعد غرتها : خفت تدري .. أنت حاسب نفسك رجال ها ؟!
صرخت وصارت تبكي وهي تتكلم ..
توتر بشدة وهو يشوف ويسمع صوت بكاها وهو عارف بأنها مابكت لمجرد البكا ..
جوري ناظرته بعصيبه وهي تمسح دموعه وكحلها السايح بخفه : أتررررركني ..
طلع بسرعة مايبي يبكيها أكثر ويخربها معها لان منظرها وهي تبكي بالنسبة له مغري جداً ومعطيها جمال أكبر..
سحبت المخده وهي تحط راسها عليها بهدوء وتهدي من نفسها ..جلست وقت على حالها إلين هدت نسبياً وقامت مسحت من الكحل السايح وعدلت بنفسها وهي تعدل الغرة لاجل تخفي وجهها وآثار البكا ونزلت تحت ..
دخلت لعمتها المطبخ وكانت وجدان وسهى بالمطبخ جالسات على الأرض ويناظرونها طلعت عمتها وجات تطلع استوقفتها كلمة من أمجاد ,, لفت ليه وهي راسمة ابتسامة : على الأقل أنا اشترى قربي بس أنتي باعك لاجل سسسسيارة ..تذكري هالشي زين ..
ضحكت خارجياً وبداخلها جمر تلاضى وهي تطلع من المطبخ ..!
ضربت أمجاد بيدينها أرضية المطبخ :أكررررررره سطام أكررررررررره ..
حطت راسها على ركبتها وهي تضم نفسها وتبكي ..سكتت سهى لان الكلام ماكان يوفي بشي..
.
.
.
ببيت عم كادي ..
منصور عدل جلسته : لحظه كادي خطبها ولد خالتها؟!
أبوه: آييه ..
منصور: أنا ولد عمها وأولى فيها..
أبوه تنرفز منه: وتوك تتكلم ؟
منصور: أبيها .. البنت ماتطلع مننا .. كفاية بأنها متربية مع جدانها وجدي راضي لو السالفة ماكان سمحت لها مفروض تعيش ببيت أهل أبوها..
أبوه : اسمعني يامنصور هالشي مهوب شغلك .. تبغى على بكرة نروح لم بيت جدها ونكلمه ..
منصور استانس : آيييه ..
أبوه : الله يكتب اللي فيه خير ..لكن منيب مقتنع برأيك لما انخطبت تبيها ..
منصور يلوح بالمسبحة بهدوء: البنت مالها الأ ولد عمها ..
اكتفى بالحديث وقام لاجل يسكر على الموضوع ومايثنية أي نقاش عنها ..
.
.
.
ببيت أهل لمار ..
بغرفتها ..
جلست وهي تكلم مساعد ..كان جوها جداً متوتر وهي تكلمه شوي تجلس وشوي تقوم تتحرك بغرفتها ..
مساعد : حبيتي ترى ودي بسماع صوتك ..
استحت منه ..
مساعد بصوت حالم : عمري .. حبيبه قلبي ..
لمار :هلا ..
مساعد ابتسم : هلا بك زود .. سولفي .. حسيت نفسي هذرت واجد ..(قالها وهو يضحك )
ابتسمت واكتفت فيها..
مساعد جلس من سريره : آييه كنت بقولك تراني حجزت شهر العسل بس منيب قايل بخليها لك مفأجاه..
دق باب غرفتها وكان فهد أخوها ..
لمار بحيا : معليش فهد يبيني ..
مساعد تأزم شوي : طيب أجل سلام ..
سكرت منه بسرعة وفتحت لاخوها..
فهد جلس على طرف السرير : ليه ماتعشيتي ؟
لمار : بس شبعانة ..
فهد مسك كفها برقة وجلسها قباله : شفيك ؟ تراك ذابله بالحيل ي خوك شفيك ؟
لمار مسكت بكفوف أخوها : مابي مساعد ..
فهد عرف بأنها خايفة وهداها وهو يناقشها : طيب ليه ؟
لمار بدت تدمع عيونها: كذا الله يخليك ..
فهد يمسح دموعها وقام سكر الباب لاجل ماتدخل امهم وتشوفها تبكي وتتضايق .. رجع جلس وهو يثني رجله تحته ويناظرها ..
لمار : خايفة منه خايييفة ..
فهد عقد حجاجه : ليه ؟!
لمار تبكي : فهد الله يخليك ..
سكت شوي وهو يناظرها : لمار خايفة من الزواج ككل موب من مساعد والأ ؟!
هزت راسها بالايجاب ..
فهد ارتاح نسيبا ً : ليه طيب ؟
لمار توترت أكثر ..
فهد حب الصراحة لان لابد منها بموضوع رفضها للزواج : كل الكلام اللي يدور بجلسات البنات وحكيهم الفاضي عن حياتهم الخاصة كله آكشن ولا حكوا فيه الا لانهم فاضيات , مالقوا حكي ف أشتغلوا بالكلام بهالموضوع ..ومساعد إنسان متفهم جداً وعارفك أكثر من نفسه ويحبك يعني لاتشيلين هم بهالامور ..
لمار بدت تتكلم مع أخوها عقب تمهيده للسالفة : بس كلهم نفس الكلام ..
فهد : لان كل وحده تنقل من الثاني الحكي وتجي تقوله ..
لمار سكتت ..
فهد : صدقيني الحياة غيير لما تعشينيها , يما تجارب كنا متخوفين منها ولانقدر ونتردد كثير قبل تجربتها بس لما نجربها تصبح جداً ممتعه ..
لمار : طيب ليه للحين ماتزوجت ؟
ابتسم وهو يخربط شعرها : لاني مالقيت اللي تباهي خواتي بالخلق والحشمة والاحترام والجمال..وتكون لهم الأخت وتكون لامي البنت البارة ..
ابتسمت لاخوها ..
فهد : ها شلنا فكرة خوفنا من الزواج ..
ابتسمت وأحتواها أخوها وهي يدعي ربه بأن الله يوفقها ويسعدها ..
.
.
.
ببيت أبو سطام ..
راح الكل واستأذنت الجوري وطلعت لشقتها ..صكت باب غرفتها على صكة باب الشقة ,فزت وخافت كثير..
سطام يدق الباب : افتحي ..
الجوري متسندة على الباب بخوف: لا منيب فاتحه ..
سطام ميت عليها :تكفين جوارة ..
الجوري: تحلم ..
سطام يأخذ نفس : جوري افتحي بلا هبال تراي زوجك ..
الجوري تتضارب أنفاسها : لا,, لالالا فاهم موب فاتحه ..
سطام ضرب بيده على الباب : راح تفتحين فاهمة بالطيب أو بكسرة ..
فزت وهي حاطه يدينها على قلبها وسكتت ..
سطام بنفاذ صبر: شوي وبغير والاقيك بغرفتنا فاهمة ..
جلست على سريرها وكلامه يتردد على مسامعها ..
بغرفة نومهم ..
طلع جواله وهو يناظر خوية ثامر يتصل بك ..:هلا ثامر ..
ثامر : وينك تأخرت ..
سطام يجلس على سريره ويحكي لخويه : شفتها ..
ثامر :زوجتك ؟
سطام بتفهية : جمالها إلييييم , حقيييرة بنت اللذين جمييييييييلة ..
ضحك ثامر بسراششة : طحتتت ي الدلخ .. أجل ذي الشينة ..!
سطام بتوهان : لحظه لحظه أجل مين اللي عطتني اختي صورتها ؟!!
ثامر : أن كيدهن عظيم .. هما أختتك تدري بأنك تحب بنت خالك يمكن مصوره أي وحده لاجل تغير رأيك..!
سطام عصب: حسابها معي..
ثامر : منت بجاي؟
سطام ضحك بجنون: أجي .. بلاك ي ماشفت اللي شفته واقسسسم بالله تسسطل يخق معها طفل غرير..
ثامر ابتسم : تتهنى ي الغالي .. يلا رح لها والله يوفقك منك المال ومنها العيال..
ضحك سطام بضيق: صاكة الباب عليها ورافضة تفتح ..
ثامر :تتوقع ترضخ لك بسرعة .. لا غلطان .. أنت جرحت البنت وجرح كايد تحمل إلين ترضى.. يلا رح لها ..
سكر من خويه ونزل الجوال وهو يبدل ملابسه ..دق على باب غرفتها : ترى راح أكسسره .
ماردت عليه وهي تلم نفسسها بخوف أنه يكسر الباب ..
كرر أسسمها بحده .. لقت نفسها تفتح له بخوف ,إلم , ضعف, قله حيله ..
تغيرت كل حدته من شافها , رحمها وهي تبعد عنه , مسكها بهدوء وجلسها على الصوفا وهو يجلس قبالها: آسسسف كثثير ,, كنت قليل ذوق وبالحيل ,, بس اوعدك أعوضك ..
كانت تشهق وهي حاطه يدينها على عيونها ..
سطام خاف عليها من بكاها واهتدى بغباء أنه يتركها وحدها ..: خلاص آسف بطلع وبصك الباب صكيه على نفسك كانك تبين ..
طلع وصك الباب وراه وهي منهاراة تماماً ..جلست وقت على حالها وسطام يسمع بكاها بس عرف بأن قربه وصراخه عليها هو السبب سكت والهم يلعب به ..بعد فترة ميب قليله سمع تسكيرة الباب..
تحركت وهي تحس نفسها تتحرك جسد بدون روح ..غسلت وجهها ومسحت كل مكياحها وهي تنام بالفستان الصيفي الخفيف وضامه مفتاح الغرفة لاجل مايفتح عليها الباب ..
.
.
.
الصباح ..
الساعة 9 ..
ببيت سلطانة ..
لبست وهي تعدل جاكيتها الرسمي الماسك على جسمها المتناسق لبست عبايتها وطحت طرحتها وطلعت..
السيارة ..
سلطانة : عم سعد( سواقها) مر كوفي ..
سألها عقدت حواجبها ..
سلطانة : عم قهوة الطريق ماتعرفها ؟!
ابتسم ومر الطريق وهو يتكلم .. ابتسمت على سواقها الشايب الوحيد مثلها تماماً ..
وقف السيارة وأخذ لها ..
سلطانة : خذ لك ي عم ..
رفض ..
سلطانة : قدم السيارة شوي ..
قدمها وطلبت لسايقها قهوة وكروسان .. حاسبت وعطت سواقها الكوفي والكروسان وهي تبتسم على كلامه بأنه مكلف عليها دايم ..
شربت من الكوفي شوي وسمعت صوت رنين جوالها ..
استغربت أمها تدق عليها الصبح : آهلن يمه ..
أمها : وينك؟
استغربت سلطانة سؤالها : بالسيارة ..
أمها: زين تعالي لبيت جدك ..
سلطانة باستغراب أكبر : ليكون أنتي بالرياض؟
امها ابتسمت : آييه حبيتي ..حبيتها مفأجاه بس ماحبيت أشغلك ..
سلطانة من غير أي رده فعل بوجود أمها بالرياض : طيب بجي بالليل بأذن الله تعالى ..
امها انفجعت: لييه ؟
سلطانة تناظر بملف معها : عندي شغل وماراح اطلع من البنك الا اربع ونص ..
امها : مهوب لازم تروحين للشغل اليوم ..
سلطانة نتهي الجدال: بالليل راح امر بيت جدي ..
امها عصبت : سلطانة تعصين امك لاجل شغلك ..!
سلطانة بهدوء : وصلت البنك ..مع السلامة ..
امها بعصيبه : انقلعي موب متربية والا هذا رد وحده كبيرة على أمها ..!
سلطانة كانت حاطه يدها على فتحته الباب ارتخت كفها شوي وتالي شدت قضبتها بضيقه وبلعت هالجرح ونزلت من السيارة ..
دخلت للبنك وهي تنزل الكوفي والشنطة تالي عباتها ورتبتها وهي ضايقة بأن يومها بدء بشي سيئ ..
ابتسمت بوجهه أحد المراجعات : تفضلي ..
وبدأت يومها تحاول تتناسى اللي صار ..وأسلوب أمها الجاف وطريقه حكيها المتعالي معها وأحتقاراها لها ولاسلوب حياتها وعيشتها وحدها ..
.
.
.
شقه سطام *الجوري..
جلست من النوم وهي تشوف المفتاح بيدها ومأخذ شكله مكان بباطن كفها من شدها عليه..قامت من السرير وهي تطلع لها ملابس دخلت أخذت شاور بارد لاجل تهدى من شد أعصابها ..
طلعت وحست بإلم مميت بأسفل ببطنها من غير الغثيان والحرارة بجسمها..طلعت من غرفتها وهي ناسية وجوده معها من الإلم بجسمها ..
كان جالس بالصالة ويناظرها , ماحب يتحرك لان خاف ترجع لها حالتها الهسترية ..ماقدرت تتحمل من الالم المفأجى لها وصرخت وتناثر الكافية على الأرضية ,ماحس بنفسه الا وهو شايلها بخوف ويحطها على الكنبة :جوووووووري ششفيك ؟ شاللي يألمك ؟!
ماتحملت الإلم واغشي عليها ..
.
.
.
بريطانيا ..
رتيل تكلم أبوها : آيييو .... معليشش معليشش ممكن تسمعني ..
أبوها : اسمعك ..
رتيل : هالزواج التقليدي منيب متزوجته ..
أبوها عصب: رتيل لانك برآ المملكة ودلعتك زيادة عن الكل تعصين أمري ..
رتيل : لا يبه أنا أنا رتيل ماتغيرت مبادءي هي هي .. بس أني أتزوج بهالطريقة لا يبه ..
أبوها : أنا اتفقت مع عمك وولده ..
رتيل ضحكت باستخفاف : وأنا هامش إن ششاء الله ؟!!!
أبوها : رتيييل اعقلي وتمت الخطبه والكل يبارك بهالشي .. ولازم تجين أنتي وأخوك على الاقل آسبوع تتم الخطبة ..
رتيل عصبت بجد ورفعت صوتها : ببجد تخلف اللي يصير ..
أبوها علا صوته: رتييييل ..
رتيل: يببه لاتفكر بهالقرار أنا مادرست كل هالسنين لاج لاجي واضيع آخر سنه ..
أبوها : والله ي ررتيل ماتتزوجين الا ولد عمك ..دامه ذا كلامك .. الشرهه علي انا مدلعك من بد أخوانك وخواتك ..
ضحكت بقلق : يبه انت مادلعتني .. أنا فرضت أسمي وشخصي وأسلوبي والا ماكنت متفوقة ببلاد الغرب.. الفضل بكل اللي أنا فيه لله عز وجل اولاً وأخير ..
أبوه أخذ بخاطره : كل اللي عملته لاجلك ي رتيل نسيتيه ؟!!
رتيل بعدت الجوال وهي تأخذ نفس , رجعت الجوال وقالت بإلم : وش الفايدة وأنت راح تهد كل هالتعب والطموح بهالقرار المتعسف ؟! ,, معليش يبه بس أنت كذا ماسويت شي ..
حست العبرة خنقتها : عندي محاضرة راح اسكر ..
أبوها تضايق: رتيل ي بوي اسمعيني ..
رتيل ماتبي تضعف وتبكي : يببه بليز اسمعني ,, ماعندي أي قدرة حالياً للنقاش أنا مصدومة جداً من هالقرار الغبي ..واقوله غبي لانه موب بشرعنا ..
أبوها: الله يصلحتس ..
رتيل : وياك ..مع السلامة ..
سكرت الجوال وغافلتها دمعه : ماراح اسمح لكائن من كان يضيع تعبي ..
قامت وهي تأخذ كتبها وشنطتها وطلعت من الشقة مع ديما لاجل يروحون للجامعة ..ركبت سيارتها ..
ديما : ي زين سيارتك اهم من شحاده أخوتس..
ضحكت : آخر عطل لها ي رب..
ديما : كأنك متضايقة؟
من ورى نظاراتها : لاع .. بس مانمت كويس ..
سكتت ومعها ديما وهي تفكر بحلف أبوها عليها بسالفة زواجها ..
.
.
.
الرياض ..
المستشفى ..
الدكتور : معاها زائدة ..
سطام : طيب اكيد عملية ؟
الدكتور : آي نعم وقع ..
عطاه الأوراق ووقع ,,جلس وقت ينتظر وكل تفكيره فيها ..دق على ثامر وعطاه الاخبار..
ثامر : آوه ماتششوف شر .. يالخايس مامدى البنت لها ليلة معك ..
ضحك : غبي من يومك اجل ليش مكلمك الحين أبي شورك .. امس حاولت اتكلم معها ورفضت عاد صرخت وفتحت الباب لي بس كانت تبكي بشكل يخوف خفت عليها تنهار وطلعت من الغرفة وتوني اشوفها اليوم الصباح .. شسوي ؟!
ثامر : هذا وقتك .. أحتويها حبها دلعها تراها فرصتك واستغلها ياشاطر ..
ابتسم بجنون : والله ي ششيخ لاجيبها ..
ضحك ثامر : بعدي يالخوي .. الله يوفقك ويسعدك ..
سطام : آميييين ..
سكر من خويه الممتن له كثثير على مواقفه المشرفة معه وطيبته وأخلاقه ..انتظر لفترة وطلعت من العمليات ..
دخل معها لغرفتها الخاصة وهي منومه بفعل المنوم ..طلع الدكتور والممرضة وهو يناظرها ويلمس خدها ووجهها ويمرر يده براحه عليها : مششالله تبارك الرحمن ..
جلس على الصوفا بالغرفة وهو يملي عيونه بحوريته ..
.
.
.
العصر ..
صحت الجوري .. ابتسم لها وهو واقف عند راسها: الحمدلله على سلامتك قلبي..
جوري حطت يدها على بطنها وهو تتألم بخفيف: ششصار؟
سطام يجلس على السرير : جاتك الزائدة وسويتي عملية واستأصلت والحين الحمدلله راحت..
الجوري غمضت عيونها : من زمان تألمني وسكتت عنها لييه ماتركتني كان خلصت من هالحياة ..
انصدم : أنا أبييك ليه تتركين الحياة ..!
الجوري دفت يده عنها : خلك بحالك وخلني بحالي ..
سطام رفع حاجب : حلم ابليس بالجنة اتركك .. بس انتي الحين توك توفقين من البنج أبيك تعود صحتك ونشوف هالكبر براسسك .. مهوب عششانك جملييية تتكبرين علينا ..
الجوري غمضت عيونها بشدة وهي كارهته ..
صرخت فيه وهي تببكي بألم : أنتتتتتتت حققققققققير مجرد من كل المشاعر الانسانية ..!
ضحك : ششعور حلو ..
بعدت شعرها على وجهها وهي تكب علبه موية على وجهها ..رجع لها بسرعة وسحبها :مجننننونة..
مسح الموية من وجهها ونحرها : تدرين توك مسوية عملية والا ماتدرين مجنننونة..
جوري : مالك ششغل خلني بحالي ..
سطام يحاول يبعد جو التوتر والكره الموجوده من جهتها له : رووووقي ي قمرر .. تدرين شعور حلو آححسسه بداخلي من شفتك ..
الجوري بحده : خل شعورك لك .. لاني كرهتك ..
خل الشعور اللي تحسه على جنب
وأسكت ولا كلمه لإني : كرهتك
ضحك وطلع من الغرفة ..
شافت التلفون جنبها دقت رقم مصعب أكثر إنسان تحتاجه معها هالوقت ..
سمعت صوته وبكت : تعااال أنا بالمستشفى ..
فز مصعب من جلسته مع امه والكل : عيون مصعب بأي مستشفى ..
سكرت منه وهي تسند نفسها على المخده ..وتتنظره ..كانت مجنونة كثير بطلبها لمصعب هالوقت ..!
.
.
.
ببيت جد كادي ..
ابتسمت وهي تناظرعمها وطلبهم وبطبعها المعروف : وتو منصور يعرف بأن له بنت عم ؟!
عمها : ولد عمك يبيك وشاريك ..
كادي : أنا الحين مخطوبة ولولد خالتي والملكة والعلم وصلكم على حول هالاسبوعين ..
عمها : لكن ولد عمك أبدى وهو يبيك ..
كادي بوضوح تام : لكن أنا مابيه ..
عمها وقف : وأنا أبو منصور ..
كادي جالسة جنب جدها ولاتحركت : اجلس عمي ..
وقفوا عمها وكان جدها بيوقف مسكت كفه: والله ماتقوم ي جدي .. خلك جالس ..
وقفت هي : تبي تجي لملكتي على ولد خالتي الله يحيك .. غير هالشي ماعندي ..
عمها بصوت عالي وعصيبه : مايأخذك غير منصور دام علمك كذا ..
كادي رفعت حاجب بثقه مجنونة: كأن فيه مرجلة ومن يسانده على هالعلم خلوني أششوفها ..
عصبوا عمها وطلعوا من الصالة ..
منصور بالمجلس سمع صوتهم ..: رفضت ؟!
أبوه : ماتبيك تبي ولد خالتها ..
كان جد كادي مستغرب من أسلوب أبو منصور وساكت حششمة لنسبهم وعلاقته مع جد كادي لابوها..
منصور بصوت الفخم : دامها وصلت للعلوم ذي .. مالنا الا سلومنا وآبششري بها ترجع لك يالكادي أنتي تحرمين على غيري والأسبوع الجاي أنتي ببيتي ..مشينا يبه ..
كادي بحده وبنفس صوته وهي متغطيه بجلالها : والله أنك تهبئ وتخسئ وتعقب ..
.
.
.



عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .


البارت السادس

بيت جد كادي ..
منصور عصب وهو يشد يده بقوة وبشده: كاااااااااادي احششمي نفسك ..
كادي بنفس حدته: احشم نفسك ولاترضى عليها تصرفك الحين ..
جدها خاف على كادي من منصور : اذكروا الله ..
منصور بعصيبه وقله ذوق: أنتت اسسكت ..
كادي فلتت أعصابها : منصصصصور انقلع برررآ .. والله ي منصور شفني حلفت بالله مايتنفذ اللي ببالك عقب سواتك ورفعك صوتك على جدي ..
منصور : طيب ي كادي طيب طيب موعدنا حول هالاسبوع ..
كادي بحدتها : برى وكانك رجال نفذ هالوعد ..
طلع منصور وهو يتوعدها ..
جدها ابتسم وهو يجلس : كأني اشوف جدتك قبالي بشبابها ..
ابتسمت لجدها وبداخلها نار تلتظي : أجل كل من شبهني فيها ماكذب..
جدها مبتسم: ولا والله ماكذب أخذتي من جدتك طبعها وشكلها ..
ضحكت لجدها وهي تشوف جدتها جلست جنب جدانها : اجل وين خوالي؟
جدتها: كادي الله يصلحك ويهديك وراه زعلتي عمك ..
ابتسمت: جدتي ماعادني بذيك الطفلة اللي يهدودنكم يأخذوني كبرت ي الغالية..خليهم يحسون بأن اللي كانوا يهددون فيه ولى وراح .. لو يدري جدي أبو أبوي عن بعض حركات أعمامي الكبار كان وقفهم عند حدهم .. بس جا الوقت اللي أعلمهم فيه بأن كادي صعبه ..
جدها: خايف عليك منهم ي جدك ..
كادي: لا ياجدي ,لاتشيل مثقال ذرة من الهم رب البرية راح ييسرها بقدرته ..
.
.
.
المستشفى ..
سكرت من مصعب وهي تتنظره عقب ماقالها بأنه دخل المستشفى وعطته رقم الغرفة , مجرد وجوده بنفس المكان يعطيها آمان , حنان , حب , أخوه ماتحسها مع أخوانها بسبب أبوها وأبعاد أخوانها عنها بشكل مستمر والكل ..
دق الباب ودخل , ماعرف لنفسه بس تغير وجهه من صوتها التعبان وشكلها المنهك من التعب مشى لها وهو ينحي لها ويضمها لصدره : لابأسسسس لابأسسس طهور إن ششاء الله ي بعدهم..
بكت بأحضانه : تعبااااانة كثثثير ..
لمها لحضنه أكثر :عيون مصعب ليت التعب بعروق قلبي ..
خلاها بحضنه لاجل تهدى شوي وهو ضايقة فيه الدنيا من وضعها ..هدت شوي وهو يمسح لها دموعها , حب يسألها عن وضعها الصحي وسبب العلمية وتالي يتكلم عن نفسيتها المتأزمة : وش هالعملية ؟
الجوري يقاطعها صوت شهقاتها وهي تمسح دموعها وتهدي من نفسها: زايدة ..
مصعب: ي بعدهم ماتشوفين شر ,, هي جات فجأه ..
الجوري تطقق أصابعها : لا من زمان بس كان ودي تنفجر واموت ..
ركز النظر فيها بعتب واضح وسكت ..
الجوري شدت على كفه : تكفى مصعب لاتعاتب أنت أكثر واحد عارف كل اللي مريت فيه..
مصعب بزعل وعتب غطى: مايبرر أي ضغط لك هالتصرف أرواحنا موب ملكنا ........
قطع كلامه دخله سطام صك الباب ووقف وهو ماسك مقضبه ويناظر بنظرات لاتفسر ابداً ..!
شدت على كف مصعب وهي ترجف من هاللحظة: مصعب ذا زوجي سطام ..
وقف مصعب وهو يناظر سطام ويبي يمد يده لاجل يسلم بس تأنى لان نظرات سطام ماتطمن ..
سطام بفتور واضح : مين ذا ؟!
الجوري بتردد : مصعب (سكتت تتنظر سؤاله عن سر العلاقة ) ..
سطام خالي وجهه من أي تعبير: طيب مصعب مين ؟!!
الجوري تأخذ نفس بهدوء وتعدل جلستها اكثر: ولد زوجي ..
فتح فمه بصدمة وهو يستوعب : وشو ؟!
الجوري جاها دافع للحكي ماتعرف مصدره : اللي سمعته ..
سطام بتعصيب وهو يتقدم ل مصعب : وش تبي فيييها ..
مسكه مع ياقه ثوبه : خييير رد علي ..
مصعب نزل يده من ياقته : أنا محرم لها رضيت أو لا ..
دفه إلين طاح على ظهره على الجوري وموضع العملية بالضبط صرخت من الإلم ..
مصعب وقف بسرعة وهو يدفه ويلف لها بخوف واضح : جووري ..
كانت تبكي : إلممممممممم ..
صرخ فيه مصعب وبسرعة راح لاجل ينادي الدكتور ..
سطام يناظرها بفهاوة وخوف وهي تشد على جنبها وتشاهق وتضرب بكفها الثاني على طرف السرير..دخل مصعب :تكفففى دكتور ..
الدكتور يهدي مصعب : لاتخاف بسيطة إن شاء الله..تفضلوا برى شوي ..
طلع وسحب سطام الخايف عليها معه ولاهو حاس باللي حوله ..
الدكتور بضيق: طحتي ؟ أنا حذرتك ماتتحركين ..
نظف مع الممرضة مكان الجرح والخياطة وهو يدقق بطريقة الخياطة ..ناظر الممرضة : عطيها مهدي.. الجوري انتبهي لنفسك لاتتحركين ..ماتشوفين شر..
طلع الدكتور ودخل سطام ومصعب ..
مصعب يلمس شعرها بحنان ..دف سطام يده بقوه : اطلع برى ..
مصعب دف يد سطام : أنا طالع مهوب لاجلك لا , لاجل الجوري .. سسحافه الجوري تأخذ مثلك ي السفية ..
الجوري تنزل دموعها بصمت وهي تناظر مصعب وتنقل نظرها ل سطام وتصرفه بنفور واضح منه..
مصعب : ديري بالك على نفسك ..
سطام بعصيبة : اطلعععع برى ..
طلع مصعب والجوري بدت بمفعول المنوم والتعب والألم تغفي ..ضرب سطام على الطاولة جنبه من قهره على هالعلاقة بين الجوري ومصعب ..
.
.
.
العشا ..
نزلت سلطانة من سيارتها وهي تكلم سواقها : خلك هنا ..
دخلت لبيت جدها وشافتهم كلهم جمعة سلمت على الكل ووصلت لامها كان بالحيل سلامها بارد : زين جيتي ..
سلطانة تحاول تتجاهل نبرة أمها بالحكي معها : الحمدلله على سلامتكم ..
أمها بقهر ماسكتت: الود ودك لو نموت كلنا وتخلصين مننا ..
سلطانة التزمت الصمت ..
جدتها : وراك على سلطانة الله يهديك ..
ابتسمت لجدتها وبعيونها نظره شكر على أهتمامها الدائم فيها ودافعها عنها ..
أم سلطانه: يممه أنتي موب شايفتها قليلة حيا وتربية .. ماكرهت عمري ي سلطانة كثر انجابي لتس ليتك متي بوقتها كان آحسن ..
خاله سلطانة بزعل وعتب : ام سسلطانة وش هالحكي ..
ماتحملت سلطانة وووقفت ..
جدتها: سلطانة ..
سلطانة بإلم تخفيه : لبية ..
جدتها : لبيتي بمنى .. لاتروحين ..
ابتسمت ورجعت لجدتها وهي تجلس عند رجولها: مرهقه جدتي بس حبيت أجي اسلم على امي وأخواني..
امها بتعصيب وجرح : رجاء سلطانة لاتجيبين لاحد طاري بأن عندك أخوان بصراااحه انتي غلطة ..
ناظرت في أمها بنظرة وكسرت عينها بسرعة ماتبي تدخل في العقوق كفاية شعور بداخلها تجاه أمها وأبوها تحاول تنهيه لاجل مايكبر بداخلها بس بتصرفاتهم وتركهم لها ترك مجال هالشعور بأنه يكبر بداخلها وينمو عنهم ..
باست كف جدتها واعتذرت منها وهي تغالب كل جرح بداخلها وكل نظرة من عيون الكل توحي برحمة , شفقة , غرابة من علاقتها بأمها ,حزن على حالها بعد أخوها ..
طلعت وصمتها مأخذ موقفها عن أي كلام ..
جدتها تكلم أم سلطانة : تعالي معي للصالة الداخلية ..
مشت مع أمها وأختها ..
جدة سلطانة :ليه تسوين مع بنتك كذا ؟! ماترحمين هالضعفية من توفى سعود وحالتها حاله , وأنتي وأبوها تاركينها كلن منكم بحياته لاهي ..خافي الله يابنتي فيها تراها بذمتكم ..
خالة سلطانة : جداً موقفك مع سلطانة ونبرتك لها مالها أي داعي ..
أم سلطانة : يعني راح تأنبوني .. أنا ماعتبر بأن عندي بنت بهالاسم .. حتى زوجي يتضايق منها وبصراحة ماصرت أكلمها أو اجيب طاريها امامه ..
خالة سلطانة بزعل واضح : وش هالقسسوة ؟! الى هالدرجة الغربة والعيشة ببلاد الغرب نستك بنتك ..!
أم سلطانة : قلت لك أنا ماعندي بنت بهالاسم .. وأنا ماجيت للسعودية لاجل تضيقون صدري بطاريها ..
جدة سلطانة لمعت عيونها : ماهقيت هالحكي منك الله يسامحك أحد يتبرأ من ضناه..
أم سلطانة تعدل البلوزة : ليتها ماجات لي ..
خالة سلطانة بحده : أنتي وأبوه اللي مفشلينها وقبلها سعود الله يرحمه , بطلاقكم وتالي كلن منكم شاف حياته ورماهم ببيوت جدانهم وكلن منكم بديرة وفاة سعود بسببكم وحالة سلطانة ببسبكم بعد .. كفاية كبر وغرور خافوا الله كلمي طلقيك والتفتو لبنتكم شوي ..
أم سلطانة بتبلد : تعالوا نسسهر ..
طلعت وتركت أمها وأختها وراها ..
جدة سلطانة حطت يدها على وجهها وحاله سلطانة حازه بخاطرها ..
خالة سلطانة : يممه لاتشيلن هم أنا راح يسافر زوجي عنده دوره برى المملكة وراح اجلس مع سلطانة أنا وعيالي ببيتها أو أخليها تجي معي لبيتي ..
امها : مهيب تاركه بيتها .. الله يرحم سعود ماله غير ذكرياته ..
تذكرته خالته ولمعت عيونها ..
.
.
.
سيارتها ..
سندت راسها على المرتبة الخلفية وهي تفكر بكلام أمها وأسلوبها المتعالي وطريقتها بالنظر لها.. تضايقت شوي بس فكرت بعقل من متى أمي معي مثل باقي الامهات وهي اللي تركتني بسن صغير..متى آخر مره احتوتني ..كلمتني بحنان الامهات المعهود ..متى أهدتني ولو شي بسيط ..(وقفت الدمعة برمشها )وهي تتذكر الاقسى بأن حتى بوفاة سعود ماجات ..!
سواقها : شفيك يا بوك ؟
سلطانة: مافيني شي ياعمي ..لاتشغل بالك ..
سواقها :تراني اعتبرك بنتي اللي مارزقني الله فيها ويعلم الله ياسلطانة بأني اخاف عليك واضيق من ضيقتك ..
ابتسمت : وأنت بمقام أبوي الله يطول بعمرك ..
ساد الصمت وناظرت الطرق والناس وكلن لاهي بحياته وهمومه..
.
.
.
المستشفى ..
صحت الجوري واتمدت يدها تلقائيا لموضع الإلم ..عقدت حجاجها وهي تشوف سطام على البي بي .. رفع راسه وقام عندها : شخبارك الحين ؟
الجوري تحس بجفاف : أبي ماي ..
ساعدها تجلس وعطاها ..شربت جلس مقابلها : ها كيفك الحين ؟
الجوري تذكرت اللي صار العصر وكرهته زود : وخر عني
سطام امتعض من رده فعلها وناظرها بقوة وخربها : وش نوع العلاقة بينك أنتي وذاك ..
الجوري لفت عنه ..
لف وجهها بيده : ناظريني واحكي ..
الجوري بصوت متعب وتبي تنهي الجدال : عادية ..
سطام : كيف عادية ..؟
الجوري يالله تحكي من التعب: علاقة أخوه ارتحت الحين ..
سطام : لا مارتحت .. اقطعي علاقتك فيه ..
الجوري عصبت عليه : اتطلق منك ولا اقطع علاقتي معه فهمت ..
سكت وهو يناظرها بقهر ..
الجوري : لاتخلي لكل العلاقات بأنه مشبوهه مثل حياتك وعلاقتك ..
سطام بتوتر واضح : مهوب شغلك هالشي .. أنا رجل والغيرة تجري بدمي على أي شي يخصني.. علاقتك معه تنقطع ..
ناظرته وبحزم: مصعب الموت بس يفرقنا .. أما أحد البشر إشك يفرقنا..
سطام شد كفوفها بقوة : الا بفرقكم وغصب عنك وعنه ..
دمعت ومن قلب: يدي الله لايبارك فيك
ارخى شدته وهو يشوف الدم يطلع بخفيف من المغذي ومن إلمها تألم : آسسف ..جوري تكفين لاتبكين والله آسف ..
رجعت راسها المخده وهي تحط يدينها على وجهها وتبكي بقهر وإلم ..
سطام تأزم : جوررري تكفين والله آسف .. خلاص بقوم الحين اجيب الممرضة تكفين جوري خلاص..
قام وطاح البي بي على الأرض ماعطاه اهمية وركض لبرى ينادي الممرضة لاجل تتغير المغذية لجوري..
دخلت الممرضة وبسرعة عدلت المغذية لجوري وعطتها مهدئ وتالي تكلمت مع سطام لاجل جوري والأفضل ترتاح بس قالها أهو زوجها ومرافق معها ..
طلعت الممرضة وهو يناظر الجوري اللي تعبانة منه بشكل محزن جداً ..وهو يتأملها ويشوف شلون بدت تغفي من المهدئ وشفايفها متحرقة من البكا ووجناتها موردة من دموعها ..
غطاها زين وشال البي بي من الأرض وهو يركبه حطه جنبه وغفى عقب شد الاعصاب اللي مر فيه ..
.
.
.
ببيت سلطانة ..
دخلت لبيتها وسمعت صوت استغربت شافت أبوها وأخوانها الصغار وزوجة أبوها..سلمت عليهم وتضايقت من نظرات زوجة أبوها ..
سلطانة جلست : الحمدلله على سلامتكم ..
أبوها مبتسم : الله يسلمك عاد حبيناها مفأجاه ..
ابتسمت ببرود : حلو ..
مرة أبوها: وين كنتي تأخرتي لان ورانا طلعة وأبوك رافض الطلعة ..
سلطانة عطتها نظرة : كنت ببيت جدي .. لاجل أمي جات من كندا وسلمت عليها ..
أبوها : جات امك ؟
سلطانة : آييه ..
وقفت : عموما هلا فيكم .. أنا راح اطلع لغرفتي ارتاح ..خذو راحتكم ..
مرة أبوها : لاتوصين البيت بيتي ..
لفت عليها سلطانة وبنرة تعصيب: تجلسين هنا ب احترامك أنا موب مجبرة احترمك ولا ملزمة استضيفك ببيتي ..
مرة أبوها : شوف بنتك ؟!
سلطانة وهي تأشر ب السبابه والابهام بصغر عقل زوجة أبوها : هالقد ويمكن اصغر عقلك لذلك موب من عاداتي اجادل صغار العقول ..
طلعت لغرفتها وهي تسمع هواش مرة أبوها ومحاولة أبوها لتهدئتها ..
دخلت لغرفتها وصكت الباب وهي تكلم نفسها : كملت كلهم جايين بنفس الوقت ربي افرغ علي صبراً ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
بريطانيا ..
رتيل تلم كتبها : مشاري (أخوها) لو سمحت سكر على هالموضوع ..
مشاري بحيرة : رتيل الله يرضى عليك وافقي أنتي عارفة بالنهاية مالك الا عيال أعمامنا ..
رتيل: لا منيب عارفة ولا راح أدخل هالفكرة الغبية براسي .. مشاري أنت متقنع بكلام أبوي واعمامي ..؟!
مشاري : لا طبعا ..بس ذي عاداتنا وسلومنا ..
رتيل ب احتقار: عادات غبيية ومتخلفة جداً .. أنا مدري شلون يفكرون هالبشر..
مشاري يناظر اخته العنيدة: طيب وش الدبرة مع أبوي ؟!
رتيل: خله لي راح اتفاهم معه ..
مشاري: شراح تقولين له ..
رتيل ناظرت أخوها : مدري بس اللي أعرفه باني راح انهي هالسالفة الغبية ..
مشاري : طيب بس عنادك خليه على جنب ..
رتيل شالت شنطتها : يصير خير ..يلا سي يا ..
مشاري : انتبهي لنفسك ..
رتيل: اوك ..
طلعت حطت الشنطة والكتب جنبها وشغلت سيارتها وهي تفكر ب كلام أخوها وحلف أبوها عليها بالزواج .. زفرت الضيقة وهي بمخرج من هالسالفة لانها مستحيل تسافر والتخرج مابقى عليه شي وتخرب كل مستقبلها ويتبخر حلمها المبني من عمر كامل ..
وقفت سيارتها ونزلت للمحاضرات .. دخلت للكلاس وهي تنزل كتبها ب اهمال واضح عكس ماعرف عنها ..
دق جوالها : يبه بعد عشر دقايق محاضرتي ماعندي أي قدرة على النقاش حالياً ..
أبوها: دقي بعد ماتخلصين ..
رتيل: ان شاء الله ..
سكرت جوالها وحطته سايلنت..
دخل طارق وقروبهم للكلاس ..
سلموا وجلسوا جنبها ..
عطت طارق الفلاش : شوف شغلي ..
طارق : يعطيك العافية ..
رتيل: متى راح نخلص الجزء العملي من البحث؟!
طارق: راح ننزل بعد كم يوم بأذن الله ..بس للأسف ماراح نقدر ننزل الا بالليل ..
ابتسمت وتغير مودها فجأه : جد ..
طارق ابتسم لابتسامتها : آي نعم ..توقعت تعارضين ..
رتيل : لا تجربة حلوه ومتحمسة لها كثير..
ابتسم طارق ..
.
.
.
السعودية ..
الرياض ..
المستشفى ..
سكرت الجوري من أبوها وأمها وعطت سطام جواله ..
سطام مدخل يده بشعره الكدش بشكل إليم ومرتب وتشيرته الأخضر الماسك على جسمه والبرمودا وعيونه المرهقه وتأزمه الواضح على حياتهم وشلون يكسبها ويغير نظرتها عنه ..:تكفين اسمعيني ..
الجوري تأخذ نفس: ب وشو ؟
سطام : اول شي أنا اسسسف وبقولك كل السالفة سهى جابت لي صورة لوحده ثانية مدري مين وقالت صاحبة هالصورة أنتي وفكري فيها (محور السالفة على أنه كرهها بسبب انتشار الصورة )..
الجوري بصدمة: صورة ..!
سطام بصدق: والله صارت هالسالفة ..
الجوري سكتت شوي وتالي تكلمت عقب مافكرت بالسالفة للحظات: بس أنت تحب بنت خالك ؟!
سكت ..
الجوري : وتزوجتني لاجل سيارة ..!
إلجمته بالأدله ..
الجوري: وأرسلت لي مسج ليلة الزفة بأنك ماتبيني ..!
ضاعت كل جملة ممكن يقولها لاجل يدافع عن نفسه ..
الجوري : وقلت بأنك ماتبي تشوفني ابداً .. وانجبرت تشوفي قبل آمس بالعزيمة ..
لفت على الجهه الثانية وهي تمنع دموعها من مذلتها مثل كل مره ..تماسكت شوي وناظرته : سطام أنا مابيك ولاوافقت عليك أبوي اجبرني على الزواج منك مثل م اجبرت على الزواج من أبومصعب..رفضت هالزواج لاجلك لان مالك أي تجربة بالحياة وحرام تنظلم معي بس أبوي ماترك لي خيار بأي شي يخص حياتي الخاصة .
بهدوء وهو يمسح على خدها : أدري كنت جداً غبي وجرحتك يمكن ماينمح من قلبك بسهولة بس عزاي بأن قلبك طيب خلينا نبدأ من جديد..
الجوري بذهول من نظره للامور وسهولتها : ببساطه كذا ؟!!
سطام : راح أعوضك ..
الجوري لازالت بصدمتها : وأنسسسى مستحيل انسى حركتك..
سطام : اطلبي اللي تبينه وانفذه لك ..
الجوري: الجرح مايمحيه مال قارون .. لاتحاول الجرح أكبر بكثير من أي عطا أو عذر ..
سكت ..
الجوري رجعت راسها على المخده وهي تفكر بعرضه لها.. مهما فكرت ومهما بعدت عنه مصيرها بيوم تخضع له برضاها أو غصب عنها ليه ماتطلب مقابل استمرار حياتهم استمرار علاقتها مع مصعب وبكل أريحيه.. أخذت انفاس متتالية ومتسارعة وهي تفكر ..بالمقابل سطام كان ثاني رجله تحته ويحرك البي بي بهدوء بيده وينقل النظر بينه وبين جوري والجو المشحون بينهم واضح ..
.
.
.
بريطانيا ..
طلعت رتيل من المحاضرة وهي تشوف رقم أبوها ردت وهي تمشي بعيد عن الازعاج ..: آهلن يبه ..
أبوها: الله يحيك .. ها رتيل ماله داعي مقدمات عطيني رأيك..
رتيل : منيب جاية ..
.
.
.


البارت السابع ..
بريطانيا ..
أبوها بحده : وش قلتي ؟!
رتيل بهدوء أعصاب: اللي سمعته منيب جاية ..
أبوها عصب : رتيل لاتقولين بأنك برى والله إني اجيبك لفيذا ..
رتيل: يبه ممكن تهدى لاجل اقدر اتناقش معك ..لان كذا ماراح اقدر اتكلم ..
أبوها : لاحول ولاقوة الا بالله .. أخوانك رجال لحاهم بوجيهم ماعصوني بأمر وأنتي يارتيل تعاندين بكل الامور..
رتيل بهدوء: يببه بليز اسمعني ممكن ..
سكت أبوها لسماعها ..
رتيل راسها مصدع من هالقرار المجنون :أنا موافقة بس مايصير الحين ولاشي الا لما أخلص دراستي ..
أبوها ارتاح نسبيا: اجل ليه تقولين موب موافقة ؟!
رتيل: ماتركتني أكمل كلامي ..
أبوها : لكن تعالي الحين لاجل نتمم الملكة ..
رتيل تنرفزت وهي تمشي بهدوء ب الساحة الخارجية للجامعة : يبه الحكي واضح اللي قلته موب جاية الا لما أخلص دراستي .. بس أتزوج وادرس لا أنا ضد هالمبدأ في مرحلة البكالوريوس ..
أبوها : رتيل أنا اتفقت مع أعمامك ..
رتيل بعصيبه : بحريقة تحرق هالكلمة ,, يبه لاتقول عصيت وعقيت جيه قبل ماتخلص دراستي منيب جاية .. تفاهم مع أعمامي بطريقتك الخاصة خلاص باقي أقل من سمستر والحين اشتغل على بحث التخرج كيف تبيني أجي ..!
أبوها تعوذ من ابليس : رتيل اسبوع مهوب ضار ..
رتيل : وحتى العرس لو تأجل مهوب ضار ..
أبوها : ملكة مهوب عرس ..
رتيل جلست :عرس ملكة خطوبة كلها عندكم وحده وبعدين أنا م ضمن كلمة أي رجل منكم ..
أبوها لنبره التهديد : أجل مافيه عرس وزفة ..
ضحكت ب سخرية واضحه : معليش شوف المعرس وتالي قولي مافيه زفه ..
أبوها : رتيل احترمي رجلك ..
ضحكت أكثر بجنون : بليز يبه احترمني كيف رجلي أنا مابعد تزوجته ف بليز لاتقرن أسامينا ببعض .. هالزواج وعد مني يبه ولكل أعمامي ماراح يطول ف لاتطلب مهر كبير ولاتسون عرس ..
أبوها وصل منها : رتيييل رتييل ..
رتيل ببرود : يبه اهدئ أنا أبلغك باللي راح يصير , يعني لاتنصدم لما يصير عندك بنت مطلقة وهالشي بعرفكم عيب ..
أبوها سكت لفترة وهو يتعوذ من إبليس ..
رتيل سكتت وهي تتنظر رأي أبوها ..
أبوها: اسمعيني كان وافق ولد عمك كان بها وإن ماوافق فتجين للسعودية..
رتيل بحزم: منيب جاية قبل ماخلص دراستي آخر الحكي عندي .. وولد أخوك وافق أو ماوافق بحريقة تحرقه ..!
جلس أبوها يتكلم انتظرته إلين خلص :يبه الكلام اللي ابيه وصلته لك وأي كلام غير كذا ماعندي ..
ناظرت ساعتها : يبه عندي الحين محاضرة ..
تكلم أبوها شوي معها وتالي سكرت ..كرهت لمعه انكسار بعيونها عقب موافقتها بسبيل إتمام دراستها ..
.
.
.
ببيت جد كادي ..
كان محمد جالس : مابقى الا هي يأخذ كادي .. خلاص ياجدي خل نعجل بالملكة ..
جده: كادي تقول الملكة مهيب قايمة بغير وقتها ..
محمد رفع حاجب: ليه ؟!
جده: بنت خالتك عنيدة .. تقول كان فيهم خير ينفذون زواجها من منصور..
محمد يحك ذقنه : يبطي يأخذها تو اعجبته ..
خالته : الله يسستر منهم أخاف عليها وهي مأخذه الامور عناد وكسرة خشوم لهم ..
محمد : أنا واثق ب كادي واللي راح تسويه بس شايل هم من أي شي مفاجئ ..!
.
.
.
بعد كم يوم ..
.
.
.
ببيت أبو سطام ..
شقتهم ..
سطام كان يناظرها من طلعت من المستشفى ومن قبل كم يوم رافضة تتكلم معه..
جلس وبتصريح واضح : أبيك ..
ناظرته بسرعة وهي تقول : تحلم ..
سطام عض على شفته السفلى وهو ساكت ..
صدت عنه بقوة ماعرفت مصدرها ..
سطام بتوتر وندم وغرابة بكلامه : تدرين أنا الغلطان من البداية والا ماكان همني امرك اببداً بس لاني البادي بالصده ..!
ماتكلمت ..
سطام :أنا بعدي عند عرضي اطلبي اللي تبيه مقابل رضاك ؟!
الجوري لفت عليه بعد فترة وهي تفجرها بوجهه: علاقتي مع مصعب تستمر....
قاطعها : أنتي اللي تحلمين الحين ..
الجوري بحده: اجل انقلع عني ..
فتح عيونه زود : مين اللي ينقلع ..
الجوري : أنتتت ..
سطام : تراك ي حلوه موب قدي ..!
الجوري : لقيت إشياء أصعب في الحياة وتجازواتها فما بالك بشي صغير ولايستحق الذكر مثلك ..!
عصب : على اللي تبينه فاهمه ..
الجوري : ولاتهون ..
قام من عندها معصب ..سندت راسها على مخدتها وهي تفكربالجاي أكيد راح يكون أصعب من الماضي ..
.
.
.
ببيت سلطانة ..
جلست من نومها وهي تسمع دق باب غرفتها , تحركت ببطء وقامت فتحت :هلا..
زوجة أبوها بقله ذوق : تحركي ساعديني بترتيب البيت ..
ناظرتها سلطانة وهي توها تصحصح : نعم ؟!
مرة أبوها :اللي سمعتيه امشي اشوف..
سحبتها بخفه من شعرها وسكرت الباب وهي تقول بتعصيب : مسوية فيها مثلاً زوجة الأب اللي راح تعذب بنت زوجها الضيعفة المسكينة؟!
جاتها أم الركب مرة أبوها ..
سلطانة :شوفي أنا كائن كفاية كل البشر شري انصحك لاتأخذيني عدوه ..ومثل ماقلت من قبل اجلسي بهالبيت ب احترامك ..
تحركت وطلعته من غرفتها وهي ترجع لسريرها: مشكلة زوجات الابوان على بالهم كل طير ينأكل لحمه ..!
نزلت زوجها أبوها للصالة وهي باين عليها التوتر والخوف من سلطانة جلست وهي تكلم زوجها :خل نطلع من هنا هالبيت يضيق الصدر ..
أبو سلطانة يناظرها: شفيك ي مره؟!
زوجته بعصيبه : قلت لك نطلع نأجر بفندق أنا ما استحمل العيشة مع بنتك المريضة ..
أبو سلطانة: سوت لك شي؟
زوجته بخوف: لا .. بس مابي اعيش معها ..أو بروح بيت أهلي مع العيال وانت اقعد معها ..
أبو سلطانة بسرعة : لالا مالي غناه عنكم .. امرنا لله جهزي أغراضك مع العيال وبنطلع بعد شوي ..
بعد وقت نزلت سلطانة وهي تنادي الشالغة لاجل تجيب لها عصير..جلست وهي تناظرهم ينزلون وعلى ملامح مره أبوها الكبر والكرهه لها ..استغربت ولاحبت تبادر بالسؤال لان هالشي مايعنيها ..
قال–صلى الله عليه وسلم- عن أبي هريرة رضي الله عنه قال قال رسول الله عليه وسلم: (من حسن إسلام المرء تركه ما لا يعنيه) حديث حسن رواه الترمذي وغيره.
أبوها : راح نطلع يابوي لاحد الفنادق ..
سلطانة تأخذ عصيرها وبهدوء: الله يسهل دروبكم .
اكتفت بهالكلمة لانها من عقب فقد سعود ماعاد يهمها من حضر ومن غاب ..
عقبك ..
ماعدت انشد ،،/ من خذته الليالي ؟
بـ ترآب " كل " اللي يروحون
كلهم بترآب ..!
طلعوا وهي تناظر آخر شنطة نتسحب ويتسكر الباب وهي ترجع وحيدة مثل دائماً وابداً ..!
حستت بملل ماتعودت تجلس بيوم إجازتها بالبيت نزلت العصير وهي تدق على كادي : صباحك كادي ..
ابتسمت كادي لانها متعودة من سلطانة دوم تصبحها بإسمها : صباحك حلو .. شحالج ..؟
ابتسمت سلطانة : يسرج الحال ..
كادي ابتسمت : فديتها اللي تحكي اماراتي ..سوس تعالي لبيت جدي مافيه غيري أنا وجداني ..
سلطانة : وخوالك ؟
كادي : خالي سلمان سافر من عقب ماخلص الاختبارات وخالي الوليد طلع مع ربعه للبر وماراح يرجع الحين ..يلا تعالي ..
سلطانة وقفت: أوكيك ..
سكرت من كادي وقامت لاجل تجهز ..فتحت الدلاوب واحتارات بين الجنيزات والنتانير اختارت تنورة لاجل جدة كادي تعرفها ماتحب البناطيل ..
لبست التنورة على طولها تماماً وقميص تركت شعرها المتعادة عليها ناظرت شكلها تذكرت سعود بنفس تسريحه شعره وبنفس طول شعره الواصل للاكتاف وبنفس انسابيه شعره, حبت شكلها وشي بسيط من حياتها لانها تشبه له لدرجة الجنون ..
احببت ملامحي
لدرجه انك اخذتها معك لما رحلت
يجب ان اقتني الاقنعه..
همست : افتقدك كثيير ..
أخذت شنطتها والعباية ونزلت من غرفتها نادت الشغالة : تعالي معي ..
طلعت من بيتها وتوجهت لمحل حلويات جابت لكادي الحلويات اللي تحبها وهي تدق عليها لاجل تجهز القهوة ..
ركبت السيارة وهي متأملة بيوم حلو دامه مع كادي وجدانها ..
شوي وهي تدخل الحارة , ونزلت مع سواقها وشغالتها ابتسمت وهي تشوف سواقها يقعد مع جد كادي بالمجلس ويمضون وقتهم بالسوالف مثل كل مرة ارتاحت أنها خلقت مساحه للفرح له ,وشغالتها كذلك ..
دخلت لداخل وهي تشوف جدة كادي سلمت عليها وجلست الا شوي بدخله كادي : سوري سوري كنت أخذ شاور ..
ابتسمت : لاعادي ..
قامت سلطانة وكادي للمطبخ لاجل يحضرون لهم ويتقهوون مع جدتهم قهوة الصبح ..
.
.
.
ببيت أهل لمار ..
لمار تناظر امها وخالاتها وهم يتكلمون وهي تأكل أظافرها ..
خالتها : خلي اظافرك خلاص عرسك جا ..
لمار : طيب بروح لفهد ..
تركت الكل وطلعت لسندها دقت باب مكتبه ودخلت ..
رفع راسه من ملف بيده: هلا لموي تعالي اجلسي..
جلست على الكنب الاسود بمكتب أخوها وهي ننتظره يخلص سكر الملف وقام جلس : هلا حبيبتي ..
لمار :هالحين امي وخالاتي يقولون اتعامل مع عمتي ام مساعد وخواته برسمية ولو طلبت مني امه طلب مالبيه لها بسرعة ..
عقد حواجبه بعتب على امه وخالاته : ليه طيب ؟
لمار رجعت تأكل أظافيرها : لان امه لو تعودت اخدمها راح تخليني كل مرة اخدمها ..!
فهد هز راسه بأسف : طيب اسمعيني وبسألك هالحين لو تزوجت وشفتي الوالدة طلبت من زوجتي طلب ولا قامت كيف نظرتك عنها ؟
لمار بسرعة: أكيد راح اعصب منها لانها ماطاعت امي ولااحترمتها ..
فهد :آييه هذا اللي أبيه , حتى بناتها راح يسوون نفس تصرفك ..وحتى مساعد لو درى بأنك ماطعتي امه راح يقل احترامك في عينه وحتى راح يعامل أمي بنفس تعاملك مع امه ..
لمار خافت: يعني ماسوي نفس اللي يقولون ..
فهد : لا طبعا .. شوفي ي خوك عاملي أم زوجك بمثل معاملتك للوالدة وكذلك خواته بمثل معاملتك خواتنا ..
لمار : طيب لو هم مش كويسين ؟
ابتسم من مصطلحاتها الطفولية واختفى طيف هالابتسامه لان موب وقتها حاليا:خليك وسط معهم لان خير الامور أوسطها ..
لمار : طيب ومساعد ؟
فهد أخذ نفس : لا هذا زوجك مابينك وبينه حدود و ياخوك أنا عارفك وعارف طبيعه شخصيتك الحياوية (كان مبتسم وهو يقولها) والله يعين مساعد على هالطبع فيك بس تراه طبع حلو ..
ابتسمت بحيا لاخوها ..
فهد وهو يحط كفه على خدها: حبيبه أخوها والله إني بفقدك لكن الله يسعدك وهذي سنه الحياة .
لمعت عيونها ..
ابتسم فهد: لالا ماتفقنا طيب متى موعد الحنا (قالها وهو يبى تكف دمعتها من رمشها ولاتبكي )
لمار :الليلة ..
فهد : الله يوفقك ياخوك .. لمار محتاجه فلوس شي؟!
لمار تمسك بكف آخوها بهدوء : بس تواجدك معي يكفيني ..
فهد احتواها: وأنا معك بكل لحظه ..
لمار : جعلني ماخلا ي فهد ..
ابتسم لها وهو يقوم ويسولف معها ويرتب ملفاته ..
.
.
.
الليل ..
شقة سطام *الجوري ..
سكرت باب غرفتها وهي تدق على مصعب ..
مصعب استانس وهو يشوف رقمها: حبيبه مصعب هلا وغلا..
ابتسمت من قلبها : حبيب الجوري أنت ششخبارك؟
مصعب براااحه: والله تمام دامني اكلم هالانسسانه ..
ابتسمت: فديتك ..
مصعب: ششخبارك؟ طمنيني عنك وعن العملية ؟
الجوري : الحممدلله تمام .. العملية بدت تتحسن وماتألم مره ..
مصعب : الحممدلله عسساها تتحسن بالمره.. طيب وشخبارك مع سطام ؟
الجوري :آممم للحين وبكل صراحه زفت ..!
مصعب متأزم : أكيد لاجلي .. جوري عيون أخوك عادي تنقطع علاقتنا بس حياتك ماتخترب ..
الجوري بزعل : من جدك ؟
مصعب مافهمها : آييه بجد ..
الجوري دمعت : يعني عادي عندك مانكلم بعض مانشكي لبعض ..
مصعب قاطعها : لالا جوري موب كذا بس أنا خايف على حياتك ..
الجوري بدت دموعها تنزل : مصعب أنت ماتبي علاقتنا تستمر عادي قول ..؟
مصعب تأزم بجد : جورراة وش هالحكي؟ مسستحيل افكر بهالشي أنتي عارفة غلاتك عندي ويعلم الله يالجوري بأن ماعمري حبيت ولافضفضت لاحد كثرك ..
الجوري وهي تمسح دموعها : لبى أنت ي الدوب تدري لو مابررت الحين كان بجد زعلت منك ..
ابتسم : لاني خايف عليك لو درى أبوك ي الجوري مهوب ساكت ..
الجوري : اصلاً سطام ماراح يقدر يتكلم ..
دق باب غرفتها : شكله هو يدق باب الغرفة ..
مصعب : لاتقولين بأنك ساحبه عليه؟!
الجوري : الأ ..
مصعب : لا جوراة خلي علاقتك معه مثل قبل مايشوفني ..
ابتسمت بإلم (لو تدري بإن قبل ازفت من الحين ) : إن ششاء الله ..
زاد دق الباب ..
مصعب : يلا ديري بالك على نفسك ومثل ماوصيتك ..
الجوري : إن ششاء الله ..سي يآ ..
سكرت منه وهي تحط الجوال على الطاولة وقامت لاجل تفتح الباب ,وقف على الباب وهو يقول بزهق واضح: وبعدين معاك ؟!
الجوري : كل شي له مقابل ..
سطام يحك حاجبه : لا ..
الجوري: اجل حتى أنا لا ..
سطام بتوتر: طيب إلى متى ؟
الجوري: وافق على علاقتي ب مصعب ..
سطام بصرخه خفيفه: لااا ..
الجوري تناظره وهو بادي يعصب أكثر إلتزمت الصمت..
سطام بصوت خافت ويرتفع شوي شوي ببداية حديثه: أبييييك (علا صوته)
فاهمه أو لا ..؟!
الجوري بداخلها خوف تجاهلته : أذ وافقت على طلبي وقتها أنفذ لك اللي تبيه بس الحين احلم ..
سطام دفها إلين وقفت على الجدار وهو يمسك وجهها ويندق عليه : جووري لاخر مره أقولك لاتحديني اوريك وجهي الثاني ..!
دفته بدفاع عن نفسها وهي تصرخ فيه :سطططام ..
سطام يندق وأنفاسه على وجهها ونحرها : أنا شخص بايعها مايهمني أي شي بالحياة يعني ماجات عليك أنتي ترى ولا أنتي زوجتي يعني ابن امه يكلمني فيك..
أخذ أنفاسه وطلع من الغرفة ,صكت الباب وهي تجلس وراه بخوف وتلقط أنفاسها برعب واضح من سطام وتصرفه ..
.
.


.
ببيت جد كادي ..
كادي تسولف ل سلطانة عن خطبه ولد عمها منصور ..
سلطانة بتعصيب : وش يبي ذا ..؟!
كادي بلكنه تحدي: آييه بس وأنا الكادي لعلمه كيف الله حق ..
سلطانة :انتهبي لاتضعفين ..
كادي ابتسمت : ماعاش من يخليني آغير رأيي ..بس خلي هالمنصور لي لاجل يعرف بأن كادي صعبة وصعبة حيل ..
سلطانة ابتسمت لصديقتها ..
كادي قومتها : تعالي بوريك فستاني حق عرس لمار..
قامت وهي توريها : ها شرأيك؟
سلطانة: إلييم ..
كادي تتكلم معها بجدية : سوس إلين متى هالحال ؟ موب حرام عليك حداد من سبع سنين ..
سلطانة جلست على السرير : آوه كادي لو تكلمنا بهالموضوع راح تقبلين مواجع أنا ورب البيت بغنى عنها..
كادي جلست مقابلتها : هالمواجع ماراحت صاحية لك بكل لحظه .. سلطانة ربي كتب ل سعود هالشي مثل مافقدت أمي وأبوي وأخوي بليلة وحده ربي كتب لنا ولهم هالشي ..
سلطانة : أدري ..
كادي : طيب دامك تدرين ليه ماتؤمنين بالقضاء والقدر وتسلمين أمرك لله وتنسين ؟!
سلطانة ناظرت كادي شوي وتالي وقفت وهي تمشي بالغرفة وتتكلم وعيونها على برى : أنا مؤمنة والله بكل ماصار .. بس للحين منيب مستوعبة فراقه لان كل أغراضة ملابسه صوره كل شي بمكانه للحين غرفته نفسها نفسها , سعود للحين عايش معي وفيني صعب إنسساه ..
كادي لمعت عيونها: حاسسه فيك بس لازم تعيشين تدرين بإنك بهالحزن تعذبين سعود لان مايجوز نبكي ونحدد عليه أكثر من ثلاث إيام الا الزوجة على زوجها ولها فترة بالحداد بس اربعة أشهر وعشر إيام ..
حدثنا أبو بكر قال نا عبيدة عن ابن أبي ليلى عن نافع عن صفية بنت أبي عبيد أنها أخبرته أنها سمعت أم سلمة وعائشة وحفصة يقلن قال رسول الله صلى الله عليه وسلم لا يحل لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر تحد على ميت فوق ثلاثة أيام إلا على بعلها فإنها تحد عليه أربعة أشهر وعشرا).
تكمل لاجل تصحى من واقعها المر وتنصحها كيف تفيده : سلطانة انسي ادعي له تصدقي عنه اكفلي إيتام على نيته وكلي أي شخص يحج عنه وكذلك اعتمري عنه ..
سلطانة لفت لصديقتها وعيونها مغشيتها دموع : كل اللي تقولينه مسويته كل شي لسعود ماتركته , سعود بحياته كان معيشني ملكه كنت له البنت والاخت والصديقة والأم وهو كان يعني لي آوكسسجين هالحياة , لاجل كذا أحاول أقدم له كل اللي اقدر عليه بس وفاته تركتني وحيدة (صرخت بألم ) وحيييييده ي كادي..
كادي دموعها بس تنزل من غير توقف ..
سلطانة تبكي : كل يوم اموت فيه آلف مره , كل يوم أعاني الوحدة ,
كل لحظه ب أيامي اسمع جرحهم وطعنهم فيني ب أبشع المسميات واسكت واتحمل , لان القدرة عندي على الرد معطلة تدرين مين كان يدافع عني سعود ,,وسعود وينه ؟!
(ببحه بكاء إليييمه) : مااات وتركني ..وتبيني اعيش وانسى وين إنسسى وكيف انسى؟!!
قامت كادي وهي تضمها وتحتويها وتبكي ببكاها وحرقتها وإلمها ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
العصر ..
ببيت أبو الجوهرة ..
دخلت وهي مجهزه نفسها لمقابلة ريان ببروده بس لقت شخص ثاني مبتسم يهلي فيها ..ماقدرت تخفي نظرات تعجب واستغراب من اللي تشوفه ..
ريان يمسك يدها ويجلسها : شخببارك ؟
الجوهرة تلقائيا انمدت يدها لجبهته : موب مصخن؟
ضحك : أكيد معك تستغربين تغيري المفأجى بس خبرك كنت بدراسة هناك وضغط ..
الجوهرة :بس راح ترجع تكمل دراسة ..
ابتسم : أكييد بس خفت الضغوط .. ها جاهزة ؟!!
الجوهرة بحيا : تقريباً ..
ريان ابتسم لها أكثر ..
مدت له العصير : تفضل ..
ريان مسك كفها على الكوب وهو يناظرها ولافك يدها ..انحرجت كثير منه ومن نظراته لها وأنفاسه المسموعة ..
ضحك :آوف آوف ي حياها ..
فك يدها وهو يشرب العصير ويناظرها..
استغربت كثير منه ومن تغيره المفاجئ من ناحيتها فكرت ممكن كلامه يكون صدق ودعت بصدق ..
ريان : راح نسافر اليوم الثاني بالعرس لامريكا ..
الجوهرة : آوك ..
ريان ناظر أصابعها الطويلة بجمال مبهر مع المناكير الفوشيآ نزل العصير وهو يرفع كفها ويبوس أصابعها ويتأملها كلها : إلييمه كششختك والله ..
بحيا : الليله عرس صديقتي ..
ريان بهمس حالم : آه بس ..
حمدت ربها مع دق باب المجلس وبعدت عنه شوي وهو يبتسم لها ووقف لاجل يسلم على عمه ..
.
.
.
شقة سطام*الجوري..
طلعت الكوفيرة ودخلت الجوري الغرفة وهي تبدل وتلبس فستانها الطماطي وتشوف شلون لونه مناسب جسمها وبياضها ..
صرخت وهي تشوفه يناظرها وفاتح فمه بذهول ..
الجو كان بينهم هدوء وشتان بين تفكير اثنينهم هي خافت وهو خق معها ..
الجوري تبلع ريقها : وش تبي ؟
سطام يناظرها بهدوء تام ..
تحركت بعد فترة بسيطة ولبست عباتها وهي تسفهه وتسفه نظراته الجرئية بحقها المتفحصة لها المتأملة لكلها ..!
مسك كفها وهي تلف الشيلة : أنا مقدر أعيش معك كذا ..!
تعلقت عيونها فيه بخوف ..
سطام يناظربعيونها ويتكلم : أنتي موب أختي ولامن يحرمون علي ..أنتي زوجتي يعني حلالي فاهمه كل كلك ملكي أنا ..
فك كفها وهو يفرك جبهته وبتوتر : كل شي غيرته بحياتي من دخلتيها وش تبين أكثر من كذا ؟ ليه صادتني عنك ؟!
الجوري تناظره بقهر : أنت تغيرت من شفتني موب من دخلتها بلاش تكذب على نفسك وتصدق الكذبة قلت لك تبيني وافق على علاقتي بمصعب ..
عصب وصرخ فيها : مصعببب لا فاهمممه .. أنا اغار عليك من أهلك أخوانك أعمامك خوالك أبوك وهو أبوك اغار عليك منه تبيني اخليك تشوفين وتجلسين وتكلمين ذا لا حلوتي فوقي لنفسسك زين ..
الجوري: ومين أنت لاجل تغار ؟ بجججد وضعك صعب أنت ولاشي بالنسسبه لي ..
وضعك صعب
تغار ولّ حد الجنون
. . كنك على قلبه تمون
ماتدري إن قلبه يقول
. . من إنت يوم إنك تغار
سطام بصراخ : آيييه اغار بجنون ..وبعدين موب محرم لك..
الجوري بنفس صوته : ذا محرم لي تبي تفهم افهم ماتبي طز لاتفهم علاقتي فيه راح تستمر ..
سطام ينحي لها وبعصيبه : لا يعني لا فااااهمة ..
الجوري جاتها قوه : مهوب كيفك أبوي مامنعني عن هالعلاقة تجي أنت تمنعني..
ضرب بيده على الجدار وهو يتكلم بعصيبه ..تسمرت مكانها من ضربه الجدار ولحظات وهو يناظر تقدم لعندها وبهمس: أبيييك فاهمه أبييك ..
الجوري بنظرات : مامليت من تكرار هالكلمة..
بحمقه وهمس: وليتك فهمتيها ..!
بعدت عنه وهي تلف شيلتها وتحط النقاب ..
طلعت وهي تعبانة من النقاش معه وماطلعت للعزيمة الا لاجل تخلص من هواشهم كل لحظه وتستانس شوي ..
بسيارته ..
سطام : غطي عيونك زين ..
الجوري : مافيه شي باين منها ..
سطام : الا تبان..
الجوري :لا ماتبان ..
مد يده ونزل الشيلة على النقاب أكثر ..
الجوري : وجع قل آمين ..
سطام ناظرها وكمل طريقه :ترى موب مطوله داخل إلين آخر الليل ..
ماردت عليه وهي تفكر تعلمه كيف يتأدب معها ويهدد ..
.
.
.





القاعة
كادي تناظر سلطانة وهي تعطي لمار هديتها وتطلع ولمعه بعيونها عقب كلامها وجرحها النازف ..
لمار بخوف: بنات ها كيف ؟
الجوهرة مبتسسمة: مششالله تبارك الله الله لايضرك جمممال بشكل ملفت ..
الجوري : عسسى ربي يسسعدك ي قلببي ..
ابتسمت لصديقاتها : ي عسساني مانحرم ..
وقفت وهي تناظر شكلها الماسك على الصدر مع قصه مبرزة جمالها بشكل خورافي مع الطقم الهدية من فهد والمسكة آختيار أخوها عزام رشت لها أسيل العطر الهدية من أخوها عبدالعزيز ..
لمار : الله لايحرمني من أخواني كل واحد جاب لي هدية ..
الجوري : ي حظك فيهم عساهم ذخر ..
دخلت حريم أخوان مساعد ..سلمت عليهم وجلست على الصوفا ..
زوجة لافي : وش هالفستان العريان ؟!!
ناظرتها بغرابة ..
أسيل : اعتقد موب شغلك هالشي ..!
زوجة لافي: البنت صارت منا وفينا وهالفستان ماينلبس .. ولو عرف لافي عن هالفستان سوى لنا سالفة ..
كادي ماتحملت ودافعت عقب ماشافت صمت لمار : وش دخل لافي , وأنتم بالسالفة , هالفستان لابسته لمساعد وغير مساعد ينثبر ..
بلعت لسانها زوجة لافي وسكتت ..
كادي خزتها بنظرة : غرفة العروس ي ليت تتفضلون برى ..
طلعوا والفشلة بوجيهم ..
أسيل تضم كادي ب استهبال : أقدع بت بالعالم ..
ضحكت كادي والبنات ..
كادي وهي تجلس جنب لمار : لاتسكتين لها وأي وحده تحاول تتدخل فيك , لك حياتك الخاصة مشيها بكفيك انتبهي احد يفرض شي ماتبينه عليك ..
لمار تدمع عيونها :مرآ حاده بالتعامل ..
الجوهرة جلست مقابلها وهي تمسح دموعها : هووس لاتخربين المكياج , وبعدين تخافين وظهرك فهد وعزام وعبدالعزيز ..
جلسوا صديقاتها حولها وهم يهدونها ..
.
.
.
الاستراحة ..
ثامر : طيب روق آعصابك ياخي ..
سطام : أنت ماتشوفها تقل منب زوجها , بينها وبينه علاقه مجنونه..
ثامر : اجلس اشوف واسمعني ..
جلسه على مرجيحه بالاستراحه وهو وقف ويناظره :شوف لو تكلمنا بمنطق علاقتها معه بحدود وضوابط شرعية لانها كانت زوجة أبوها يعني محرم لها..
سطام بحمقه : لاموب محرم لها ..
ثامر : ياخي افهم هالشي بشرع ربي .. هالحين تقدر تمنع علاقتها مع أخوانها؟! لاطبعا لانهم محارمها وذا محرمها انسى بأنه ولد زوجها ..
سطام : منيب قادر اتخيل مجرد تخيل بأنها كانت مع شخص غيري , ياثامر مجرد تفكيري بهالشي يصدع راسي .. اغار عليها ..
ثامر يناظرها وهو يتكلم إلين سكت : أنت تحبها ؟!
سطام يناظرها وتالي نقل نظره وهو يناظر السما : لا ماأحبها , أنت عارف مين اللي بقلبي ..بس ذي زوجتي مهما يكن السالفة سالفة ماحب أحد يشوف شي لي..
ثامر احتار مع خويه : اسميه حب تملك هالشي ماتحبها وماتبيها لغيرك..!
سطام : لانها صارت لي ..
ثامر يحط يدينه على كتوفه : ممكن تهدى شوي ..الحين راجع لك..
دخل جاب عصير ليمون بارد : خذ ..
أخذه سطام : تسلم ..
ثامر : آشرب اشوف يكود تهدى شوي .. جابت راسك بنت أبوها واختبص حالك..
ابتسم : شف اللي يغين بجد بأنها حلالي وصاده عني والسبب مين أنا ..!
ثامر : طيب واسمع نصيحتي خل علاقتها مع مصعب تستمر ..
سطام يناظره ويشرب بهدوء ..
ثامر : ولما تقرب منها أكثر وتحتويها وتعطيها من حبك راح تنفذ لك اللي تبيه بس اصبر عليها ..
سطام : يعني العب عليها؟!!
ثامر: لا أسلوب الخداع ذا مهوب زين .. خل علاقتها معه تستمر يالحبيب لما تتمعق معها بالعلاقة راح تلهى معك وتنسى الكل ..
سطام : مقدر اخليها تكلمه ..
ثامر : يعني مسوي راح تمنعها وأنت تقول كل ليلة تكلمه .. خلنا واقعيين وخلها تكلمه وخذ منها اللي تبيه ..
سطام يحك بذقنه ونحره بتفكير ..
ثامر : وبعدين شمعنى كلامك قبل شوي ؟! قصدك بأنك باقي تبي أمجاد ؟!
سطام : أكيد أبيها , أنت عارف أن حياتي كلها هالبنت شف حرفها بكل شي يعني لي .
ثامر بنظره خاليه من أي تعبير: أنت متأزم على الجوري لاجل رغبة ..!!
سطام ناظر خويه : تقدر تقول هالشي وإشياء ثانية بعد ..
ثامر بنفس تعابير وجهه: راح تسأل يوم القيامة عن هالجرح للجوري..تخيل لو عرفت بإن اصرارك عليها لاجل هالشي راح تجرحها أكثر ..
سطام بتبلد : ماراح تدري لاني بخليها تحس بأن مافيه غيرها بحياتي وصدقني مثل مانجرحت أمجاد بسببها وبكت بسببها راح أجرحها وأبكيها مثل أمجاد تماما..
ثامر سكت وهو مصدوم من تفكير خويه البشع ..!
سطام يرمي الكوب وبجنون : أحببببب أمجاد وبأخذها وأبي الجوري لاجل انتقم من أبوي وابوها فيها لانهم اجبرونا على الزواج من بعض, ولاجل جمالها اللي صعب الاقيه بغيرها ..
ثامر بصدمة أكبر: وهي بعد رافضتك ؟!!
سطام يضحك بتلبد : شفت كيف عاد ..!
ثامر يناظره ..
سطام : يعني أحنا الاثنين مانبي بعض بس صبرهم علي ..
ثامر يوقفه ويهزه من كتوفه : بلا جنون , البنت مالها ذنب , خل تصرفك حلو لو مره بحق هالانسانه ..خاف ربك فيها ..
سطام يبعد يدين خويه ويمشي بضيق : وليه ماتخاف هي الله فيني ..
ثامر يمشي وراه إلين وصل جنبه : لانك متعود اللي تبيه تأخذه , وهذي انسانه ولها عزتها وكرامتها مهيب أي شي ..!
جلس على الأرض وهو يناظر ثامر يبي الحل منه مثل دايم ..
ثامر جلس قابله وهو يحط يدينه على أكتافه : اترك نظره الانتقام البنت وأحتوي البنت ..
سطام يناظره : إن شششاء الله ..
طلع جواله وهو يدق عليها ..
.
.
.
القاعة ..
ناظرت بالجوال ..
كادي: سطام؟
الجوري: آييه ..
كادي: ردي عليه ..
الجوري: لا خليه لاحقه على الهواش معه ..
دخلت الجوال الشنطه وهي تتكلم مع كادي بخصوص خطبه محمد ..
كادي : الملكة على نص الاسبوع الجاي ..
الجوري: طيب ومنصور شلون راح تتصرفين معاه ؟!
كادي : علمه عندي مهوب عند غيري, راح أعطيه درس شلون مايناظر ولايفكر بشي لغيره ..
الجوهرة تضحك: تقولين وتفعلين ..
كادي: آفا علييك ..
ناظرو لما وهي ببداية الزفه ..
كادي: ي عيونها تزنن ..
الجوري: اسسم الله عليها ..
الجوهرة: إلييمه لمار وحتى الزفة خقق ..
الجوري: تناسب شخصيتها الكيوتا..
جدة كادي : عقبال ماتزفك يميني ..
ابتسمت لجدتها ..
الجوهرة : قريب ياجدتي راح نزفها ..
جدتها: الله لايحرم عيني شوفتها عروس ..
دق جوال الجوري رفعته :هلا ..
سطام : أنا جايك ..
الجوري: لاتجي الحين بعد بدري..
سطام : الساعة 1 وين بدري .. أنا جاي..
الجوري: لاتجي لان منيب طالعة الحين ..
سطام بعصيبه : جووري احسن لك اجهزي ..
الجوري: وأذ ماجهزت ؟!!
سطام : راح أرجعك بيت أهلك ..
ضحكت : حلو حلو زين قلت هالحكي لاجل مااطلع الحين ..
سطام صرخ ولف أخوياه..
سكرت منه وهي متوترة من عصبيته ..
.
.
.
الاستراحة ..
فز ثامر وترك لعب الورق : كملوا اللعب بروح لسطام ..
وصل له وسحبه معه برى: شفييك ؟
سطام يرجف من العصبيه : كارهتني ماتبيني ..
ثامر خاف عليه وجلسه وهو يهديه ويغسل له وجهه بماي فاتر(دافئ)
حط راسه على فخذ خويه وهو بحاله يرثى لها ..
تضايق ثامر كثير من حال سطام واللي ماتوقع ابداً صدة الجوري عنه راح تتسب له بهالشي وخاصة بأنه قال مايبيها بس اللي يصير عكس كلامه والدليل تأزمه من صدها ..
.
.
.
الفندق ..
رفع راسها وهو يبوسها ..
مساعد يتأملها : جعلنا مانفارق بعضنا ..
الدمعة برمشها من تصرفاته الجرئية من دخلوا للجناح ..
ابتسم وهو يمسح دموعها ويبوس موضعها :باين عليك متوترة خليك ريلاكس..
وقف وهو ينزل بشته وينزل شماغه وهو مبتسم : أحب أخذ راحتي..
حط كفه على موضع القلب وقال بخوف عليها: لمار عيوني هدي من نفسك شوي جعلني ماعدمك ..
لمار عرقت يدينها أكثر من حركة مساعد ..
وقف ونقلت له التوتر بتوترها : طيب شوفي بروح اشوف شصار على العشا غيري ملابسك وعيني من الله خير ..
طلع وصك باب الغرفة ..جلست وقت إلين وقت رجفة برجولها وأخذت لها شاور وكان طويل ,طلعت ومساعد كان لبق جداً ما دخل الغرفة ولاسألها سلى نفسه إلين طلعت ابتسم وهو يوقف لها وتحدى نفسه مايقولها كلمة غزل ولو بسيطه لاجل ماتخجل زيادة : تعالي نتعشى ..
.
.
.
القاعة ..
لبست الجوري عبايتها وهي تطلع مع كادي وجدتها والجوهرة وأمها ..
دقت على سطام : وينك ؟
سطام بصوت متغير : الحين تونا وصلنا .. المهم أنا مع خويي بس بسيارتي..
ماناقشته وكرهت تصرفه خير جايب خويه معه ..
ركبت ورى ولفت انتباهها ترجيع سطام للمرتبة ومسيح جسمه عليها وكل شوي خويه يسأله عساك أحسن الحين ..
ثامر : خل أوديك للمستشفى أحسن .
سطام كفه على راسه : لالا هو صداع بيروح إن شاء الله ..
ثامر شد كفه: خلني اتطمن عليك أول مره تصير معك هالحاله ..
سطام يمسك بكف خويه: لاتشيل هم شوي وأخف ..
ضاقت أكثر وهي تفكر شفيه , توه العشا كان بخير ..
شوي ووصلوا للفيلا ..
سطام : خل السيارة معك ..
ثامر : لا ياشيخ أي تكسي يوصلني للاستراحه سيارتي هناك..
سطام :لا بعد راسي السيارة كلها تفداك ..خذها ..
ابتسم ثامر له وهو يضمه :مثل ماقلت لك نفذ حكيي وبيروح هالصداع والتعب..
ابتسم له سطام بتعب وارهاق ..
حرك ثامر البنتلي وطلع من حوش الفيلا ..
طلع سطام لشقته , سكر باب الشقة بقوة خلت الجوري تفز من مكانها :آفف هالانسان يقهر ..
قعدت تمسح المكياج ودخلت لاجل تأخذ شاور خفيف ..طلعت وهي تفكر فيه ومقرره تروح له تتطمن عليه ..
وقف على باب غرفتها وهو مسند نفسه ب مراهقه واضحه بتصرفه وهو يناظرها ..
الجوري : سلامتك فيك شي؟!
سطام مدخل يدينه في جيب بجامته : منك هالتعب ؟!
الجوري تناظره : أنا ..!
سطام : آييه أنتي ..
الجوري ناظرته شوي: طيب شلون؟
سطام : لانك ماتبيني ..
لقت نفسها تضحك على طريقته بالحكي وإسلوبه ..: ي نوغا , ماكنت أدري بإني راح اتسبب لك بهالشي..
ناظرها بقهر وصك باب غرفتها وراه بقوة ..
فزت : وجع لو انقطع الضنا السبب تروعيه لي كل شوي ..
طفت النور ودخلت بفراشها وهي حاطه كفها على بطنها والعملية تألمها شوي أخذت مهدئ وغفت ..
.
.
.
بييت اهل لمار ..
دخل فهد لغرفة أخته جلس شوي فيها وهو يناظر لدفاتر مذكراتها ,خوطراها, دبابيها ,مفارشها ,فتح درجها الصغير ابتسم على الحلويات الموجودة تذكر لما يجي غرفتها يسولف معها تفتح الدرج وتضيفه , وقف وهو يمش دموعه : الله يوفقك ي نور عين أخوك ..
سكر غرفتها ودخل لغرفة أسيل غطاها زين وخفض التكييف وصك الباب عقب وطلع ..
دخل لغرفة أخوه عزام غطاه وهو مبتسم مايعترف بشي اسمه سرير , منزل كل المطراح والشراشف على الارض ابتسم : ي هالولد ..
شال الشراشف من تحته وغطاه وهو يأخذ الريموت ويخفض المكيف نزله على الكومدينة ..
شاف امه تصلي الوتر ماحب يزعجها , دخل لغرفته رمى جسده على السرير عقب ماصلى الوتر ,وفكر بحياته وكلام أمه وخالاته عن سالفة زواجه وتأخيره للزاوج برغبته هو , فكر يكلمهم عن إنهم يشيلون هالفكرة لانه تعب من حكيهم كل مره ويبي ينهي السالفة كلها ..
.
.
.
الفندق ..
ابتسم بحب على براءتها ,طفولتها ,طهرها , حياها , جمالها , حكيها, ماجاه النوم قام أخذ شاور وهو يناظر الساعة قرب الاذان ..
ماطول طلع صلى الوتر قبل الفجر وقام وهو يسمعه يأذن ,صحاها بهدوء : لمو..
حط أصبعها على خدها وهو يهمس لها إلين صحت :قومي حبيتي صلي الفجر..
أخذ الطاقية والشماغ وطلع ..
تحركت بهدوء من السرير سمعت باب الجناح يتسكر , ناظرت جوالها وهي تناظره خلته وقامت ..
جلست بعد وقت وهي تجفف شعرها على دخله مساعد ابتسم : صباحك غير..
ابتسمت له بحيا ..
مساعد ضيع لونها من حركته وهو يجلس ,ضحك وهويخربط شعرها وباس راسها ..
رفع السماعة وطلب لهم خفايف ,سكر: لمار فهد موصيني عليك يقول ماتأكل ..
لمار تجر الحكي : لا أكل ..
شالها بخفه وهو يطلع فيها من الغرفة : واضح تقولين وزن ريشه ..
ابتسمت ..خق معها :عسساني بس..
حطها بحضنه وهو يلعب بشعرها ..: راح نسافر على الساعة 8 ..وأخييراً بأخذك عن الكل راح اختفي فيك شهر كامل ..
كان راح يكمل قطع عليه صوت الباب : ليتي ماطلبت ..
ضحك وهي تبعد عنه وقام لاجل يجيب الخفايف ويأكلون وعقبها يطلعون للمطار..
.
.
.
العصر ..
ببيت جد كادي ..
ناظرت أعمامها: طيب أنا موب موافقه وأنت عارف ياعمي بأني مخطوبة لمحمد ..
عمها الكبير :لكن ولد عمك يبيك ..
كادي : طيب مين اللي متقدم أولاً منصور أو محمد ؟
عمها الكبير: مهوب ذا , ولد عمك الاحق فيك ..
كادي ب سؤال : عمي سألتك ؟!
عمها الكبير: محمد ..
كادي : حلو .. طيب أنت ياعمي رجل تخاف الله ولاتحب تغضبه واللي سواه منصور مايرضي الله ..
عمها: ماسوى حرام ..
كادي بنظره : ولدك خطب على خطبه الغير وذا حرام ..
عَنْ أَبِي هُرَيْرَةَ -رضي الله عنه- قَالَ : (( نَهَى رَسُولُ اللَّهِ -صلى الله عليه وسلم- أَنْ يَبِيعَ حَاضِرٌ لِبَادٍ . وَلا تَنَاجَشُوا وَلا يَبِعِ الرَّجُلُ عَلَى بَيْعِ أَخِيهِ . وَلا يَخْطُبْ عَلَى خِطْبَتِهِ . وَلا تَسْأَلِ الْمَرْأَةُ طَلاقَ أُخْتِهَا لِتَكْفِئَ مَا فِي صَحْفَتِهَا)
سكت الكل ..
كادي : ها ياعمي ترضاها على نفسك توافق على هالزواج ؟!
عمها: دام جدك أبو أبوك وافق مجبرة توافقين ..
كادي جالسة جنب جدها : عمي للحين محترمه هاللقب فلاتخليني اسوي شي ممكن اندم عليه ..
عمها بحده: اسمعيني الشيخ بالمجلس والشهود والكل ..
كادي وقفت : طيب اجل الله يعيني عليكم ..وين اجل الشيخ حرام اخليه ينتظر..
جدها مسك كفها : ماعاش من يجبرك وجدك راسه يشم الهوى ..
باست كف جدها : أنا تربية يدك ويد موضي ..
ابتسم وعرف بأنها قد كلمتها وراح تعلمهم درس ماينتسى ..
الشيخ يسألها عن رأيها ..
كادي بكل ماعطاها الله من قوة وشخصية ماتهاب الأ خالقها : موب موافقة ياشيخ ..
الشيخ : لاتريدينه زوجاً لكِ ..
كادي : لا ياشيخ أنا مش موافقة على هالزواج ..
صرخ منصور لف الشيخ عليه والكل ..
منصور: غصب عنك أتزوجك أنا ولد عمك ..
كادي ماردت عليه وكلمت الشيخ : ياشيخ ولدعمي خطب على خطبه غيره وأنا أبيك تعطيه موعظه عن هالشي الله يجزاك خير..
طلعوا أعمامها معصبين مع الشهود ومنصور يتوعدها ..
جلس جدها مع الشيخ شوي وتالي راح ..
جدها دخل للصالة : ماراحت تربيتي أنا وموضي هدر..
ضحكت عقب ماكسرتهم :أفا عليك ياجدي ..ماعاش من يكسر تربيتكم ..
جدتها تناظرها بفخر بتربيها ..جلست تتكلم مع جدانها ولا كأن السالفة صارت لانها قرارها برفضه كان محل تفكير طويل مايشاوبه أي ندم ..!
.
.
.
بريطانيا ..
جلست رتيل وبداخلها خوف بسيط ..
هاني : ترى انزل مكانك عادي..
رتيل: لا أنا مكلفة بهالشي أنا أكلمه , يعطيك العافية ..
أخوها مشاري: رتيل تراي خايف عليك ..
رتيل تناظر اخوها : مشاري ماراح اتراجع .. بدخل البحر وهالشي حلم بالنسبة لي أبي أغوض بإعماقة اكتشفها, أبي أعرف ادق تفاصيله ..
مشاري ناظر فيها بقله حيله ..
نادر : يابنت اسمعي كلام أخوك ..
رتيل: أنا قررت وتوكلت على الله ..
ركبت مع طارق القارب الصغير وأخوها مشاري خايف عليها كثير من هالرحلة ..
هاني مسك كتفه: لاتخاف ترى طارق محترم وصدقني بأيدي أمينه..
مشاري ابتسم بتوتر: متأكد من هالشي أعرفه طارق من خيار الشباب أعرفه من بداية دراسته هنا ..
نادر: جد ؟!
مشاري : معرفة وجهه موب علاقة بس ماششاء الله عليه الكل يشهد له بالخير..
مشوا لاحدى الكافيهات ..
بعد وقت ..
القارب ..
وقفت على القارب وهي تناظر القارب الثاني بخوف ..
.
.
.


البارت الثامن ..
كانت تشوف القارب وهو يمشي بالبحر بهدوء مع حركة الامواج المتجه للتسارع, أبهرها منظرها وهي تتأملها وتتفاعل بمشاعرها من كل حركة للموج..عكس طارق حزنه طغى عليه وهو يناظر الأمواج وعيونه يغاشها الدمع وهو يتذكر كل أحزانه والامه وهروبه من الرياض والمملكة كلها لاجل تنسيه حبيبه قلبه اللي رحلت وتركته , تألم كثير لشوفه البحر وأمواجه صحى نفسه من هالتفكير واستعاذ بالله من ابليس وهو يلف على رتيل ويشوفها واقفه ..
طارق : رتيل اجلسي ..
رتيل : تشوف القارب الجاي صوبنا ..
طارق : الله يستر ..اجلسي ..
جلست بهدوء ..
تسلح بالهدوء وهو يتكلم مع البحار
(هل يحصل في طريقك مثل كذلك عادة ؟!)A gets in your way such as those usually
البحار بخوف:
(يبدو لنا بأن القارب يحمل الاخبار السيئة) but this boat seems to us that a bad news
رتيل : يقول شي موب سار لنا ..!
طارق : لاتخافين ..خلي ننزل للبحر ..
تسلحت بالقوة وطبت معه لاعماق البحر ..
عالم آخر من خلق الله تبارك الخالق وعلا في سماه ,نست القارب الثاني وهي تتأمل زدات النور وهي تصور , غاصت مع طارق لاكتشاف أحدى السفن من آخر طبقاتها, كانت تناظر ب انبهار تام من أشكال المخلوقات البحرية الصغيرة ومتوسطة, بصدمة تناظر سمكة صغيرة تنزل صغارها من فمها تلقائيا لفت لطارق وهي توريه هالشي ابتسم بذهول وصور السمكة ..
.
.
.
رومانيا ..
براشوف ..
الفندق
صحى من النوم وهو يناظر الفراش جنبه ماشافها ..فرك عيونه وهو يقوم..ضمها من ورى وفزت ابتسم : نمت وتركتك
جمدت بين يدينه وحركته :لاعاتي كنت نايمة وصحيت من شوي
مساعد ابتسم وبهمس: ليه صحيتي قبلي ؟!
لمار بصوتها الهادي: ماجاني النوم ..
مساعد يبوسها : ليه ؟
حمر وجهها وضاع منها الحكي من طريقته وحركاته ..
مساعد استانس أكثر وكرر : ترى ماستحي مثلك بالعكس أخربها كذا ..
ماشاف أي حكي منها ابتسم بفتور : راح تتعبين معي كذا , زوجك جداً جرئي وأنتي عكسه تماماً وهالشي راح يتعبك معي ..
دمعت من حكيه وهي تحاول تبعد يدينه عن خصرها ..
لفها له : آوح دموع .. لمار من البارح وعيونك ماجف دمعها خايفة مني؟! , متوترة من التجربة الجديدة أذا كذا إيام وراح تتعودين على وجودنا سوى, أو فيه شي ثاني معكر عليك ؟! صارحيني أنا زوجك ..
لمار تحاول تتكلم معه وتكسر حاجز بداخلها : أنا شخصيتي كذا ..
مساعد : بس حاولي تتحررين من الخجل ..
لمار تناظره وهي تبي توصل له معلومه: ذا طبع فيني مقدر أغيره ,لاتتنقده ..
لاتننتقد خجلي الشديد , فإنني :
بسيطةٌ جدآ ..
وأنت خبيرُ ..
ياسيد الكلمات هب لي فرصة , حتى يذاكر
درسه العصفور ..
خذني بكل بساطتي وطفولتي أنا لم ازل
اخطو وانت تطير .. !
مساعد استانس وهي تناظره وتحكي معه : لا تقدرين ..
لمار استرسلت بالحكي : طيب طبعك تقدر تغيره ,عطني فرصة لاجل اتحرر شوي منه ..
انفجر ضحك : اصير مثلك خجول عز الله كدينا خير..
تقوست شفايفها وهي تستنكر ضحكته بحق حكيها ورأيها ..
ابتسم بفهاوة وعيونه كلها على تقوس شفايفها الطفولي جداً :نونو حبيبي أنتتا ..لاتصيحين
بدت دموعها تنزل ..
مساعد اغراه منظرها الطفولي وهو يلمها ويشبع من حبيبه قلبه , بعد عنها شوي: آوه نونو حقي بصيير لك مثل ماتبين ..
رجع لها بجراءه أكبر كأنه يعاقبها على حركتها الأ اراديه ويعلمها بأنها بكل حالاتها مغرية له مهما كان الموقف ..
.
.
.
بريطانيا ..
البحر ..
جلست بالقارب عقب طلوعهم من البحر ..حطت الكام بشنطتها الخاصة ..
طارق مستانس: رحلة ممتعه ..
رتيل : حيل..
ناظرت ساعتها : ساعتين ماحسيت بالوقت..
طارق : وأنا كذلك ..
رتيل نزلت الشنطة بمكان منزوي من القارب وهي تناظر القارب الثاني يتجهه نحوهم ..صرخت مع قفزة أحد ركاب القارب الاخر لقاربهم ..صرخ طارق بصراخ وهو يشوف القارب ينجر بسرعة رهيبة مع القارب الاخر ..
طارق سحبها وصارت وراه :
(وت)Ot
الشخص :
(أريد المال)I want money
طارق :
We do not have, we are working on research for graduation
: (ليس لدينا ونحن نعمل على بحث للتخرج)
الشخص ضاحكا:
(يكفي هراء)Enough nonsense
طارق بتوتر وهو يلف يده على رتيل أكثر من روى ظهره وخايف عليها :
I swear to you that we have not come to here for the money or pearls We are working on
(أقسم لك بأننا لم تأني لهنا من أجل المال وونحن نعمل على بحث)research
الشخص بقوته سحب رتيل وطارق يدفه ويسحبها لحضنه وهو يدفنها بصدره أكثر :
(خذ القارب ولكن دعنا نذهب)Take the boat, but for us to go
قطع الحوار الحاد جوال رتيل الملقي على القارب سحبه الشخص ورتيل تبعد عن طارق : هااااتية ..
رد جلس يتكلم معه بالانجليزية .. سكر الجوال وماتحملت رتيل الموقف وهي تنهار بوسط القارب لان مستقبلها انتهى..!
رفعها على نقزه الشخص الثاني للقارب وحديثه الخايف ..
طارق يضرب على خدها بهدوء : رتيييل ..
كب مويه شوي على وجهها ونحرها لاجل تفوق .. رفع ضغطه جوالها وجواله رنين متواصل , ترك الاجهزة وهي يناظرها تصحى ..
صرخ طارق وهو يشوف القارب والسرعة الرهيبه وربطه بالقارب الثاني ..
.
.
.
الرياض ..
شقة سطام *الجوري ..
رفعت راسها من كتاب تقراه وهي تشوف مسند نفسه على حافه الباب :وشو؟!
سطام : موافق ..
الجوري حطت كفها داخل الكتاب لاجل ماتضيع الصفحة :على ؟!
سطام بنظره: على استمرار علاقتك بمصعب ..
بلعت ريقها وهي تناظره , كثر ماكانت تتمنى تتواصل مع معصب ب راحتها كثر ماتوترت بموافقة سطام ..
سطام يناظرها ..
الجوري شوي وتصيح ..
سطام مستمر يناظرها ..
رفعت راسها عقب فترة وهو تقول بحيرة وحيا وتوتر وضيقة : اخلص الصفحة هنا..
سطام يحك بين حواجبه : لا ..
الجوري ناظرته : راح اخلص الصفحة ..
تقدم وهو يسحب الكتاب منها بعنف ويتكلم من بين اسنانه : جوووري .. لاتخليني اغير رأيي وأخذ اللي ابيه منك غصب فاهمه .. للحين ساكت ومأكل تراب لاني أنا اللي بديت بالصد ولا حبيت أكون قليل ذوق وقوي عين أرفضك وتالي أجيك ..
الجوري : طيب جيب الكتاب ..
رماه : زين كذا ..
الجوري دمعت: حقير ..
سطام جلس على طرف السرير وهو يناظرها بهدوء :تعبنا مع بعضنا كثير خلاص ي الجوري طلبتك خلينا نبدأ وننسى الماضي الغبي كله..
دموعها تنزل بدون توقف ..
سطام : الجوري ..
ماردت ..
انتظر وقت وبدأت أعصابه تخرب وخربها : مهوب أول زواج لاجل اجل تخافين وتتروعين كذا ..مجربة الحياة كلها الغبنة علي أنا اللي مأكل تراب ومتزوج وحده متزوجة قبلي وعارفة الرجال مهوب أنا ..
تلقت جروح ب أشكال وأنواع بس جرح سطام الليلة شي ثاني إلم لايضاهيه إلم..!
وقف وهو مقهور من زلت لسانه ومن صدها وحياها ورفضه , طلع من الغرفة ووقفت ببابها : الجوري معك أحد الخيارين ي أنك تجيني ,أو تحملي اللي يجيك ومصعب انسيه فاهمه أذا اخترتي الخيار الثاني ..
صك الباب بقوة وهي تتابعت شهقاتها وجروحها ..
دقت كادي ..
الجوري ردت وهي تشاهق وتقولها عن اللي صار ..
كادي تضايقت : ي عمري .. الجوري اسمعيني ..
الجوري: ي الله مخنوقه كادي .. كنت متوقعة موافقته على استمرار علاقتنا راح يريحني بس خفت منه..
كادي قامت وهي تمشي بغرفتها : ليه خايفة منه .. شوفي صار بينك وبين أبو مصعب شي؟!!
الجوري قامت من سريرها وبحيا: آييه ..
كادي : آوها ..
الجوري تبي تحكي عن اللي مضايقها : آمممم بقولك كادي ,كان الزواج ببدايته ورق ×ورق هذا كان كلام أبومصعب الله يرحمه بس بعدين لما شاف علاقتي مع مصعب وخواته تقوى كلمني عن هالشي وقالي أذا تبين علاقتك تستمر انفصلنا أو جاء امر الله (وفاته) لازم يصير هالشي ....
وقف حكي الجوري وهي تبكي , سكتت كادي وهي تبيها تحكي وتفضض عن اللي فيها ..
الجوري وهي تمسح دموعها وببحة صوت من بكاها : كل شي بحياتي بمقابل صرت أكرهني ليه كذا ؟!!
كادي تهديها: طيب لو ماصار هالشي كان الحين ماتقدرين تكلمين مصعب ولاتجلسين معه لان لو أبوه مادخل عليك كان الحين مهوب محرم لك ..والحين سطام زوجك لازم ترضينه ولاتعصين له امر ..
الجوري : ماتعرفين كلامه شقد يقهر ..!
كادي: باين عليه صعب هالادامي .. بس ارضي الله سبحانه وتعالى ترضين تلعنك الملائكة من تمسين إلين تصبحين بسبب رفضك لزوجك ..
في حديث أبي هريرة رضي الله عنه عن النبي صلى الله عليه وسلم قال : إذا دَعَا الرَّجُل امرأته إلى فِراشه فأبَتْ أن تَجيء لَعنتها الملائكة حتى تُصْبِح . رواه البخاري ومسلم.
وفي رواية لمسلم : إذا بَاتَتِ المرأة هاجِرة فِراش زَوجها لَعَنتها الملائكة حتى تُصْبِح.
وفي رواية لمسلم أيضا : والذي نفسي بيده ما مِن رَجُل يَدعو امْرأته إلى فِراشها فتأبي عليه إلاّ كان الذي في السّماء سَاخِطًا عليها حتى يَرضى عنها.
الجوري تمسح دموعها وبخوف : يالله ..
كادي : الجوري فكري بالعقل وخلي قلبك على جنب اكسبي رضا الله , ولاتخلين نفسك مكسورة ..
الجوري تلعب بطرف المفرش بتوتر: راح انكسر كذا ..
كادي بقوة : لا حبيبتي .. ماعشت إن رضيت لك هالشي .. شوفي جوراة الحين اغلسي وجهك بمويه بارده وتكفين خليك أقوى لا تخليه يشوفك ضعيفة كذا , ترى الرجال مايحبون الوحده الضعيفة ..
الجوري كانت تسمع لها وساكته ..
كادي : عيوني لاجل ماتخسرين إشياء كثيرة وافقي له ..
الجوري : إن ششاء الله .. تدرين بإوقات كثيرة أحسك امي
كادي ابتسمت: أنا ام لكل الشلة .. يلا حوبي روحي للدلخ زوجك ..
ضحكت الجوري ببحه : دلخ وبقوة ..
ضحكت كادي : دامه دلخ جنني ب أهل أهله ..
سولفت معها شوي وروقت بالها وتالي صكت منها ..
أخذت أنفاسها وجمعت نفسها وهي تفكر بتهديده , بحكي كادي , بكل شي ..
.
.
.

.
.
بريطانيا ..
مكان مظلم ..
صحت وهي على رجله , ناظرته بخوف وبالمكان وجلست ودموعها على خدها : أبوي درى؟!
طارق يناظرها ويناظر الاشخاص حوله وباين بأن رتيل تايهه وللحين مأثر عليه مكالمة الشخص لجوالها : لا ..
رتيل : الا أبوي , أنا مخصصه له نغمة خاصة هو دق ..
دق جوالها وهي تناظر الشخص اللي معاه جوالها وجوال طارق , وتوها تستوعب المكان شدت كفه : وين أحنا ؟
طارق يساعدها تجلس وينفض التراب من كفوفها وبقله حيلة : ماتشوفين المكان..
وقفت وهي تناظر شخصين أجسادهم ضخمه جداً مقرونة بعضلات مخيفه بشكل أكبر تقدمت :
Ot Hbn
للحظات حست نفسها راح تنعصر بين يدينه , صرخ طارق وهو يضربه ويسحبها منه : اترررررررررررركها ..
انتبه بأن فيه شخص يتكلم العربية ناظره بعصبية : وش تبون مننا ؟
ابتسم الشخص : خذوهم للداخل ..
كان طارق بيحكي , ركض ل رتيل وهو تتهاوى للأرض بفعل بخاخ مع أحدهم..
جلس وهو يصرخ فيهم : لاتسسسون فيها شي ..
لحظات وغاب عن الوعي هو الاخر ..!
.
.
.
الرياض ..
شقة سطام *الجوري
قامت أخذت شاور وفكرت وهي تقلب بدولابها دامها خاربة خاربة تخربها معه خاصة أنه مصر عليها وتقبلها من بعد شوفته لها ..أخذت قميص أسود :ليلة سودا أكرهه ..
تكلم نفسها وهي تطالع بالمراية بغرفتها : لا طالعة حلوه ..
جات تبدله بس هونت ورشت عطر وأنفاسها تتسارع ..حالها كان مضحك جداً تطلع من غرفتها وترد بسرعة لها وترد تطلع من ثاني , بطلعه آخيره لها وهي تعبت من نفسها , فتح باب غرفته وهو مجهز نفسه لهواش معها ماجاه النوم براسه حرش (هواش) ,وقف وهو يناظرها بصدمة ,ذهول , انبهار ,,
بحركة موب مقصودة عضت أصبعها بخوف ..
تحرك من مكانه عقب وقفه وهو يسحبها لحضنه ويشيلها من غير أي حكي ..
جلس على سريره وهي بحضنه وهو مايدري وش يحكي , يد على خصرها والثانية يحك فيها شعره : شخبارك ؟
لقت نفسها تبتسم باين عليه خاق معها ( طيب أنا أعلملك ) ابتسمت أكثر وبصوتها المبحوح بجمال : بخير , وأنت ؟
سطام يناظرها بجنون :ها..
الجوري بعدها مبتسمه: آقول شخبارك ؟
سطام بتفهية وهو يبلع ريقه:الحمدلله .
الجوري : دوم ,آممم ممكن تبعد شوي ..
فكت نفسها منه وتحررت ..
وقف معها , ضحكت : خلك مرتاح ..
سطام بعده واقف : لا عادي .. تبين شي ؟
الجوري تناظره : لا شكرآ ..
سطام بلع ريقه وجلس على طرف السرير ..جلست على الطرف الثاني ومالها أي قدرة تضحك أكثر أو تتصنع أي شعور معه , حكت معه : سطام أنا جيت لك مثل ماطلبت ولاتفكر تمنع علاقتي مع مصعب , وتأكد علاقتي معه علاقة أخوه ولا راح تأثر علاقتي معه على حياتنا ..
سحبها لحضنها وبنفور من سيرة مصعب قدامه : لاتجيبن سيرته لاني أكرهه ..
الجوري تناظره بقرب من ملامحه الحاده : دامك وافقت تتحمل أي تبعات لعلاقتنا..!
سطام حط راسه على المخده وهي على صدره ويناظرها بقرب : لما نكون سوى ماتجيبن سيرته قدامي ..
.
.
.
بريطانيا ..
على الموانئ ..
مشاري بتوتر مميت : شببباب اختتتي عرضي ..!
هاني جالس ويناظر بالبحر :طيب وش نسوي ؟
نادر متكتف : الامن المسؤول راح يتصرف ..
دق أبو مشاري وكان يهزئ مشاري ويتهمه بأنه السبب ..سكر أبوه وقاله بأنه راح يكون متواجد بلندن بأقرب فرصة ..
جلس مشاري وهو يناظرهم ب هم وضيق ..
هاني وقف وراح لمكانه :هونها ..
مشاري ناظره وكسر عينه : تهون الا بهالسوالف ..!
سكت هاني وبقلبه معاك كل الحق ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
الرياض ..
البنك ..
سلطانة : آهلن ..
أبوها : هلا يبه , شخبارك؟
سلطانة : من الله بخير ..
أبوها ابتسم : ومن عباده ؟
سلطانة : بعد بخير .. شخبارك؟
أبوها: كلنا بخير ..أبوي بغيتك تجين الليلة على العشا عند جدك ..
سلطانة أخذت نفس : فيه شي مهم أو مجرد مجاملات أجتماعية ..
أبوها : الاثنين ..
سلطانة : على ثمان راح اكون هناك ..
أبوها: ماتقدرين تجين قبل؟!
سلطانة: لا ..
أبوها: ليه ؟
سلطانة : موعد خروجي من الشغل اربعه ونص وخمس اوصل للبيت وراح اتارح وتالي امر..
أبوها : تنازلي عن الراحة وتعالي بدري..
سلطانة : مقدر اغير نظامي ..
أبوها: ولا لاجل أبوك ؟
سلطانة بقسوة : لا ..
أبوها: افا ..
سلطانة : ليه أفا ؟ يبه اللي يربط بيني وبينك الاسم بس غير هالشي الغيته بتصرفاتك وبعدك ..
انصدم أبوها ..
سلطانة : عموما أنا ماقول هالحكي لاجل اعاتبك أو الفت اتباهك أو أي شي ممكن يخطر ببالك بس قلته لان لي حياتي الخاصة وأتمنى تتفهمها ومهما صار يبه تراك تظل غالي ..
أبوها بإلم: بس بحدود ؟!
سلطانة : أنت رضيت هالحال .. عموما أشوفك على الثمان بأذن الله تعالى , بعد شوي راح يبدأ الشغل ..
سكرت من أبوها وهي ترجع ظهرها للكرسي : ربي ..
.
.
.
ببيت أبو سطام ..
كانت الجوري جالسة مع عمتها في الصالة ..
دخل سطام وهو معصب : وينك ؟
الجوري تناظره بقهر : سلم بالأول ..
امه ضحكت على شكله : صادقة الجوري سلم ..
ماسلم وهو يناظرها : لما تقومين تصحيني معاك ..
الجوري انقهرت منه خير يتكلم معها قبال امه كذا : برز ؟!
سطام : آييه برز عندك شي ..
امه قامت : الله يصلحك وراك شاب على البنت..
الجوري : خليه عمتي ..
ابتسمت عمتها وراحت للمطبخ , جلس جنبها وهو يحط راسه على أكتافها ..
الجوري تبعد راسه : بعد عني ..
سطام رافض يتزحزح : لاع ..
الجوري بملل : ياخي وخر آوف .. وبعدين ليه ماقمت تصلي الفجر ؟
سطام : مهوب مني , منك ماتركتيني انوم ..
الجوري بعدته وهي تخليه يناظرها : هالحين أنا ماتركتك ..!
ضحك على عصبيته وهو يبوسها : يلعن شكلك وش هالجمال,حتى وأنتي تهاوشين تتلين العقل ..
الجوري انقهرت منه: خير تلعن ..
سطام عدل جلسته : اقولك ..
الجوري : لاتقولي ولا أقولك رح صلي الفجر لانك مأخره وتالي اهذر براحتك ..
سطام :طيب تعالي ..
الجوري تسحب يدها: لا ..
سطام وقف :قومي ..
الجوري تناظره: لا ..
انحنى وهو يشليها ..
الجوري : وجع نزلي لاتفشلنا لو شافتك عمتي وجع سسطام ..
ضحك وهو يطلع فيها لشقتهم , دف الباب برجله وصك برجله ..
الجوري: نزلنننننننني ..
سطام نزلها على الصوفا وهو يجلس : حلوتي شكثر أحببك غيرتي كل مزاجي ..
حمر وجهها وذاب الحكي بلسانها ..
سطام يتأملها وجاذبته بحياها ,بهاوشها , بصدها , بقبولها ..
رفع ذقنها : ي حلوووووك ..
بعدته :سططططام ..
سطام : آووش ..
الجوري دمعت وهي تبعد : سسسطام ..
ابتسم وهو يمسح دموعها : ماكفاك البارح وكم بكيتي قسم كرهت الليلة ,والحين تبكين بعد ..!
مسحت دموعها: مهوب شغلك هالشي ..
سطام : ليكون رجعت لك ذكريات زوجك القديم ..
نتاظره بغرابه , أي إسلوب يملكه للجرح والتعذيب ..
سطام ببرود : ماقلت كذب , أنتي كنتي متزوجة من قبل , وعندك خبره بكل شي , فلا تسوين فيها البنت الخجولة اللي توها متزوجة وتستحي ..صح أنتي جلستي معه سنه ومتأكد بس اللي يحير بجد كأنك توك بنت ..!
من ذهولها وصدمتها بحكيه عيونه تعلقت فيه وهو يحكي ..
سطام ببرود : ماكنتي تبينه ؟!
الجوري تناظره والدموع مغشية عيونها ..
.
.
.


البارت التاسع ..
شقه سطام * الجوري ..
صارت تنزل دموعها بدون توقف ومن غير صوت ..
سطام سكت عن الحكي :جوري شفيك ؟
الجوري تناظره بنفس النظرة ..
سطام خاف عليها : الجوري أنا وش سويت لاجل تناظريني وتبكين كذا؟!
بفترة رجعت ظهرها للصوفا وهي تحط يدينها على وجهها وتتابع شهقاتها وإلمها..
سطام بعد يدينها بالقوة : أنا غلطت عليك بشي ؟!
أغمضت عيونها بشدة ماتبي تشوفه ولاتسمعه كفاية ماحصل منه ..!
سطام الا يعرف شاللي فيها : تكفين ناظرين يشفيك ؟!
قامت وهي تدف يدينه عنها , دخلت وهي تغسل وجهها طلعت بعد فترة..
سطام مسك يدها وهو يجلسها على السرير: شفيك ؟!
الجوري تناظره بكره : تبي تعرف ؟!
سطام يمسك كفها : أكييد أبي اعرف ..
نفضت كفها منه : أنت ابشع انسان تتفنن بالتجريح ..
قاطعها : أنا ..!
الجوري وقفت وهي تناظره وبعصيبه : أنت عارف أني ارمله ليه توافق وتتزوجني ؟!
سطام وقف معها : طيب عادي ..
الجوري بعصيبه: لا مو عادي , وأنت كل شوي تجرح , ترى والله موب ناقصتك ياسطام لاجل تزيد الآمي ..
ضاق وهو يناظرها ويتقدم لها : أنا جرحتك , قصدك على حكيي قبل شوي ؟!
الجوري بدموع : أنت من دخلت بحياتي ولاشفت منك خير , كل جرح منك عمر بلحاله ..
ضمها وهو مخنوق : والله اسسسسف ..
استسلمت لحضنه وهي اللي محتاجه أي لمحه حنان من أي شخص كان , تعبت وهي تدور حضن دافئ ينسيها كل حرمان لاقته من الكل ,أمها اللي تعامله بغرابه ومتقلبه معها بأوقات وأوقات , أبوها عمره ماحتواها ولاحكى معها بالعكس دائما ينتقص من قدرها بأسلوبه وتعامله الجاف معها , أخوانها وهي دائما تشوف فرق المعاملة بينها وبينهم ..!
مر ببال سطام وهو ضامها بقوة لصدره كل ماعانت بسببه وبسبب الكل , تخيل لو مرت بنت غيرها بهالظروف كان خربتها بحجه الضغط النفسي اللي تلاقيها وهالشي شاف مع خويات أخوياه ..!
فترة مرت عليهم ,استجمعت نفسها وكيانها وهي تبعد عنه وهي تقول بضعف واضح : كنت محتاجه حضن دافي يلمني ويهون علي مافيني ولما لقيت ماطحت بغير يدين جارحني ..!
سطام ويدينه على أكتافها وبنرة جديدة عليه هي وليده موقف وتأثر للحظات بحالها أو بداية حياة جديدة ..!
: وسطام لك حضن صادق ومحب لك ..
ناظرته وهي محتاجه منه الصدق :لاتعشمني بسراب ..
سطام وهو يبوس راسها : لا والله وعد منيب معشمك ,كلمة رجال , لايغرك شكلي وستايلي ترى كلها شكليات والا قلبي والله طيب وبشهادة كثير يمكن تقولين ثقه بس مدري لاني انقهرت من أبوي وطريقته بزواجنا واصراره الغريب..!
الجوري وهي تناظره : بس أنت ماتبيني ؟!
سطام وهو يحط يدينه على جوانب وجهها: لا أبيك ..
دنقت بحيا منه ومن قربه وصوته الخافت ونبرات الحكي ..
ابتسم بحزن وهو يلمها وبقلبه شعور غريب ماقدر يترجمه بس حكى بهمس: الله يقدرني وانسيك كل جرح ..
.
.
.
بريطانيا ..
صحت وهي حاسة براسها ثقيل , تحركت وهي تحس بضعف بجسدها , لفت للباب وهي مصدومة من الشخص الداخل مهوب غريب عليها هالفيس ..!
عساف تقدم لها وهو مبتسم بلؤم : هلا ب رتيل الصادة والمتكبرة والمغروة ها شرأيك بالله قدرت أجيبك ..؟
ناظرت له وهي تحاول تتذكر هالشخص ونبرته المارة عليها من قبل كذا ..
عساف تقدم لها وهو يبعد التراب الخفيف عن وجهها : يا جملية يا فاتنة ياسيدة كل الغيد..تبين تعرفين ليه جبتك هنا لاني ماحبيت أسلوبك المغرور وجبتك لهنا ..
بدت ترجع بذكرياتها لوقت مضى وهي تحط كفها على فمها : أنت صديق مشاري ؟!!
عساف وهو يبعد غرتها عن وجهها وبهدوء : آييه ..
رتيل بذهول : أنت ,,(سكتت وهي تبعد غرتها النازله على وجهها وبصدمه) أنت صديق أخوي ؟!
عساف: آييه صديقه ..ومن أعز أصدقائه بعد ..
رتيل بصدمة أكبر: وتخطف أخته ؟!!
عساف : أنا ماخطفتك .. أنا بقول لاخوك والكل بأني لقيتك ..
رتيل تناظره والصدمة مأخذه موقف ..
عساف : تذكرين لما كنتي بسنة ثالث , حركتك معي منيب ناسيها وأنا اللي كل البنات علي تجين أنتي وترفعين صوتك علي قبال الكل ..
ناظرته وهي تحاول تتذكر الموقف ..
عساف : ناسية ؟!
رتيل بفتور : ذكرني ..
عساف ويده على السرير والثانية يبعد غترها اللي كل شوي تطيح على وجهها : لما جيت أكلمك واعزمك مع القروب ورفضتي ولما أصريت ومسكت يدك نفضتيها مني وهزئتيني ..
رتيل تناظره وللحين ماتذكرت الموقف..
عساف : شوفي الحين كيف جبتك هنا وللحين محترم العشرة بيني وبين مشاري ولا أبي أذيتك ..تدرين بأني صديت أكثر من شخص من الحرس الشخصي عنك وزين لحقت ..
حست بقشعريرة بجسدها وهي تناظره وتسمع حكيه ..
عساف : تدرين بأني ورى سالفة ماتنزلين للبحر الا بالليل لاجل أخذك براحتي..
بدت تتذكر : أنت ..!
عساف ابتسم : تذكرتي ..
تحركت من السرير وهي تقوم منه : واقسم بربي أنت حقير جداً كيف تسويها مع أخت صديقك ؟!
وقف وراها : مثل مااهانتني قبال الكل أنا أعلمها كيف الاهانه , بس دخلت الغرفة البارح وتخيلت صورة مشاري قبالي كيف اخونه ..!
رتيل بصراخ :والحين مفكر ماخنته وأنا جالس مع أخته بغرفة نومك ..!
مافكرت شلون نظره الناس عنها ؟! مافكرت الا بالانتقام ؟! والحين تقول ماجالك قلب تقرب من أخته مسوي رجال ..!
عساف بتهديد : رتيل انصحك خلك ساكته ..
رتيل بصراخ أكبر وبعصيبه : على بالك راح اخاف منك ؟! يعني راح اخسر شي ؟! (بحرقة) خلاص ضعت بعيون الكل ..!
عساف ابتسم وهو يشوفها بادية ب انهيار وهذا اللي يبيه ..
رتيل لفت وهي تناظره : مسوي راح تنجي بحركتك على بالك أحنا بالسعودية وراح تطلع بواسطة ..!
عساف يضحك : صدق ..
رتيل تلفت عليه ..
مسح بلوزته وهو يناظره وببداية عصبية : قدها ؟!
رتيل بعصيبه : عمري ماتصرفت تصرف وماكنت قده ..!
قرب منها وهو يمسكها من أطراف القميص البربري الأسود ويشده من أطرافه إلين تقطعت كل ازاره وهو يضحك :حلوه الحيطة لابسه بدي بربري والله أنك مرتبة ..
صرخت فيه وهي تضربه وتدفه عنها :عساف والله احذرك لاتقرب تراي مجنننونة واسوي لك مصيبة ..
تراجعت لورى وهي تلم القميص عليها وتصرخ عليه ..
عساف صرخ عليها : رتتتتتتتيل امسكي لسانك ..
تراجعت بخوف وهي تشوف البودي قارد يدخلون للغرفة مسرعين ..
صرخ فيهم عساف وطلعوا وهم يعتذورن ..
تقدم لها وهو يحاول يحتويها دفته عنها : لاتلمسني غبي أنت وش العلاقة بيننا لاجل تضمني لاحضانك ؟!
عساف عض على شفايفه بقوة :رتييييل ..
رتيل تذكرت وهي تسأله بسرعة : وين طارق؟!
ناظرها ب استغراب : أي طارق؟
رتيل : طاررق زميلي معي بالقارب ..
ابتسم بكدر : خايفة عليه ليكون تحبينه ؟!
رتيل تناظره بكره : أنت كل تفكيرك غبي ياغبي ..
شال يده وهو ناوي يمدها , دفته بقوة :تخسسسئ والله ..
دنق وهو يلوي يدينها ورى ظهرها : ها ياقلبي الحين اخسئ ها ؟
رتيل تلفت في وجهه من ثاني : آيييه تخسسئ تدري ليه لان لو فيك خير ماسويت هالشي لاخت صديقك أختتتتته يارخمة بس صدقني راح تلاقينها بأختك بنتك زوجك واصبر وراح تششوف ,,
رماها على السرير وهو يصرخ فيها وطلع وهو يصك الباب وراه بقوة ..
تحركت وهي تتألم من يدينها ,كرهت عنادها ,تخصصها , حياتها , المستقبل والمصايب المتتالية عليها من هالمصيبة ..!
,,,
القبو ..
دخل عساف وهو يناظر طارق ..
وقف طارق وهو يناظره ولاول مره يشوفه وملامحه تدل بأني منا وفينا ..:أنت سعودي ؟!
عساف بتذمر للحين من تصرفات رتيل : آي نعم ..
طارق بفرح : الله يرحم والديك وش جابنا هنا ؟
عساف ناظره شوي : خلاص انتهت السالفة والحين تقدر تروح ..
طارق اختفت فرحته : أنت ورى السالفة .؟!
عساف ببرود وكذب: لا .. تخيل ولد ديرتك يسوي هالسواة ..
ارتاح وبتوتر : رتيل وينها ؟ نخيتك هي امانه معي ..
عساف :بجيبها الحين والحين هي مع أخوها فوق ..بس بسألك قبل (كأنه مايعرف ليه نازلين البحر) أنت ليه كنت معها بالبحر وبالليل ؟!
طارق بضيق: الله لايرده من بحث تخرج .. نزلنا لاجله ..
ارتاح عساف نسيبا : آييه يعني الكام مهمه لكم ..
طارق :ماضاااعت ؟!
عساف : لاجابوها رجالي .. بسألك أنت بينها وبينها شي ؟
طارق يناظره بغرابة ..
عساف : لاتفهمني غلط بس أنا ودي اكون على الالمام بالسالفة..
طارق ولا اقنعه حكيه : لا , البنت معي بالقروب وكلنا نعد بحث للتخرج ورتيل آخر بنت ممكن تعطي أي أحد وجهه ..
زفر عساف أنفاسه براحه وقام وهو يطلع مع طارق ويعطيه شنطة رتيل وأغراضهم : هذي ملابس تقدر تأخذ شاور لاني راح اكلم مشاري لاجل يجي..
طارق: تعرف مشاري ؟!
عساف بفتور : صديقي ..
طلع لرتيل وهي تمشي بالغرفة بعصيبه ,فتح الباب وهو يناظرها صك الباب بالمفتاح :أنا ماتكلفت كل هالكاليف لاجل اطلع منها كذا ..
خافت منه وهي تتراجع : عسساف بليز أنا اخت صديقك ..
عساف بجنون : أدري والله أدري بس مقدر أنتي بين يديني هالحين بعدين يمكن ماراح اشوفك للابد ..
.
.
.
شقة مشاري ..
كانت وجهه متغير وهو يسمع تهزئي أبوه اللي متواجد ب لندن ..
أبوه بعصيبه : ولد عمك كان معي ببيتنا وعقب هالسالفة قال مايبيها بشر أختك..
مشاري ساكت ومنزل عينه للأرض ..
أبوه : ذلتني اختك وأنا أترجى ولد عمك لايوصل العلم لاحد من أعمامك لكنه رجال ومن ظهر رجال وقال من غير ماتقول السالفة ماراح يدري بها أحد..
مشاري بضيق: ماسوت شي لاجل يقول هالحكي ..
أبوه وقف وبعصيبه: بس هربت ,ابعرف هالحين وينها أكيد هربت معه ..
مشاري رفع راسه وهو يقول بتردد : لا يبه , طارق مايسويها..
أبوه بعصبية : اسسكت , حسبت بأني مرسلها مع رجال لكنك طلعت رخمة ..
سكت مشاري وبلعها ..
كانت ديم تسمع عمها وساكته بخوف منه ..
.
.
.
رومانيا ..
براشوف..
صحاها من النوم , جلست وهي نعسانه ..
ابتسم : لبى العيون اللي ترامش تبي النوم , يلا قومي خلينا نطلع نتجول في ميدان المدينة..
كانت جد نعسانة , خق معها ومعها شعرها الطايح على وجهها ..وملمس خدها الناعم تحت يده ..
الشعر قطعة حرير وخدها / سكر ..!
والعين فيها الدلع ونعاسها يغري
قامت من السرير وهي تتنرح من النوم ..
ضحك وهو يشليها وهو للحمام وهو يفك الدش ويضحك ..ضحكت :آووه سسخيف ..
ضحك بجنون وهو يكب الشامبو على شعرها : يلالا ..تبين أعطيك شاور..شوفي شامبببو أطفال بعد ..
نزلت من الباينو وهي تطلعه وتضحك : لا دوب ..
صكت الباب وهي تبدأ تأخذ شاور وتصحصح لاجل يطلعون ..
كانت الابتسامه باقيه على مساعد أخذ جواله وهو يكلم امه : هلا بنور عيون ولدها ..
ابتسمت امه : يانور عيون امه اللي مانساها وهو بشهر العسل ..
ابتسم زود : كيف اصبحتي ؟
امه : بخير يالله الحمد .. كيفك وكيف مرتك ؟
مساعد : كلنا بخير .. طمنيني عنك ؟
امه : بخير ياضناي .. كيف هالديرة اللي أنتم فيها ؟
مساعد : رومانيا مابها مثلها , بس بعدنا ماطلعنا تو اليوم راح نطلع نتمشى ..
امه : انتبهو لانفسكم ..
مساعد : لاتوصين يمه .. وترى هالديرة امان ..
امه : لا مابه مثل امن ديرينا الله يحفظ امنها وامانها ..
مساعد ابتسم على امه وتفكيرها اللي يحبه وكلها : امين ..
امه : وينها مرتك ؟
مساعد : تأخذ شاور ..
امه ب استنكار : وشو ؟
مساعد مافارقته الابتسامه وضحك بخفيف : تتروش يمه ..
امه : آييه آييه .. تراها ماقد كلمتني ..
مساعد بسرعة : الخطأ مني يمه , والا هي ودها تكلمك والكل بس أني مسوي لها حظر عن الكل لو سمعت صوت اهلها بكت ولاسكتت وأنا مابي شهر العسل ينقلب كذا ..
ابتسمت امه : تخاف عليها وعلى شعورها ؟
مساعد ماحب امه تغار منها : مهيب الدعوة كذا , بس ماتبين يمه لولدك الراحة؟!
امه : الا ي نظر عيني , مساعد أنت مرتاح معها ؟
مساعد ابتسسم بحب : حيل يمه الله لايغير علينا ..
امه ارتاحت : اللهم امين ..أجل ي ضناي منيب مطولة عليك لا أوصيك انتبه لنفسك ..
مساعد : إن ششاء الله ..لكن خليك مشتاق لسواليفك يابعد ناسي ..
جلس يسولف معها ويضحك على سوالف امه وخوفها عليه .. ناظر لمار وهي تطلع من الشاور اشر لها تجي لاجل تكلم امه ..مشت له وهي تأخذ الجوال منه , كانت تكلم وهو مزعجها ماتركها تكلم براحتها حمر وجهها وصوتها كل شوي يتغير , اطلق ضحكه بصوت عالي عقب ماسكرت من امه ..
ناظرته بقهر : بليز مساعد ..
ضحك وهو يغمز لها : بنت روحي بدلي لاجل ماخربها ..
رمته بالمخده على خفيف ,شال المخده معه وهو يطلع من غرفه نومهم ويغني بروقان ..
لبست وحطت حاجبها وهي تطلع له ..
وقف وهو يشبك أصابعه بين فراغات أصابعها ويطلعون ..
طلعوا من الفندق وهم يتجولون بميدان مدينه براشوف ..
مساعد : تعالي ندخل هنا ..
دخلوا أخذ لهم آيسكريم واحد وهو يأكله معه : كل شي تأكلين منه له طعم خاص..
ابتسمت بخجل وهي تناظر الأماكن لاجل تخفف من الاحراج من كلامه ونظراته..
مساعد يناظر الكنيسة : تشوفين ذي؟
لمار: كأنها كنيسة ..
مساعد : ايييه , الله يثبتنا على دين الاسلام..
لمار : آمييين ..
مساعد كأن فكرة طرت له : لمارر شرأيك نروح بران ؟
لمار تناظره : وش ذي؟
مساعد ابتسم وهو يأكلها ايسكريم : مدينه قريبه من براشوف ..
قاموا وهم يستقلون أحد الحافلات لها ..
.
.
.

بريطانيا ..
عساف يناظرها :رتييل تكفين قومي ..
ماتحركت من مكانها ..
عساف جلس على الارض قبالها :رتييل ..
شالت يدها وهي تصفقه ووقفت وهي تضربه بشكل هستري وهو على الارض وتفأجا بحركتها وضربها : حققققققققققير وتااااااافهه ..
بحركة فز عساف وهو يشد بشعرها وهو يندق : اسمعييييني للحين ماضيعيتك فأختاري ي توافقين على الزواج مني أو والله ماتطلعين من هالغرفة الا وكل حياتك ضايعة ..
دفها وهو يدخل يغسل وجهه ..
جلست على الصوفا وهي متبلدة من كل شي لانها بالمختصر ضاعت في نظر أبوها والكل ..
طلع عساف وهو يناظرها ويمسح وجهه وبحقد : عطيني رأيك ؟
ماردت عليه , سحب جاكيت وهو يفك الستكر : البسيه أنا جبته لك واخترته على الطاير ..
ماردت عليه ..
تقدم لعندها وهو يوقفها : رتتتيل شفييك مريضة شوي عصبية وشوي متبلدة ..
رتيل وهي تناظره وتبعده عنها : خلالالاص بعد عني لو إني زوجتك على حركاتك ..
عساف بنبرة: لو أنتي زوجتي وعقب حركتك قبل شوي كان الحين أنتي مكسره مافيه أحد تجرأ ومد يده علي وأنت تجرئتي ..
رتيل تناظره :بسألك بس سؤال وبعدها لك اللي تبيه مني !
عساف يناظرها بخوف من سؤالها وجوابه اللي يعتمد على يأخذ منها اللي يبيه..
رتيل: إسألك ؟!
عساف :هاتي هالسؤال ..
رتيل : بحركتك أرضيت مين ؟! وعصيت مين ؟!
هزه السؤال ..
رتيل تناظره بقرب وهو موثقها بيدينه ..
عساف وهو يناظرها بتوتر : وش هالسؤال ؟
رتيل وهي تفك نفسها منه وتأخذ الجاكيت وتلبسه لاجله يغطيها ..:صعب ..!
يناظرها ..
رتيل وهي تعدل الجاكيت : أجل لاوقفت قدام الله سبحانه وتعالى يوم القيامة شاللي بتقوله له ؟! كأنك الحين كذبت على مشاري والكل فترى رب العالمين شايف وعالم بكل شي ..
حس بشي يسري بجسده من حكيها ..
رتيل : أنا بجاوبك ولي عقب هالجواب بأنك تخلي سبيلي .. أنت عصيت خالق الخلق وأرضيت ابليس واعوانه ..
تهاوى على الصوفا وهو يفكر بحيكها وقوته ..
رتيل تزيده وهي تصرخ فيه : ششوف بس أنت عظمه من عصيت .. وصغر وحقران من عصيت لاجله ..
صرخ فيها : خلالالالاص ,خلالالاص ..
رتيل بنبره إلم : لاموب خلاص , توك تحس بتأنيب الضمير توك , ياشيخ روح جعلها تجيك بأغلى من خلق رب...........
فز وهو يحط كفه على فمها : لالا تكفين أنا أكثر انسان اخاف على خواتي وموفر لهم كل شي وواثق فيهم للجنون تكفين لاتدعين ..
رتيل : اشوفك تأثرت .. أجل لو صار موقفك مثل موقف مشاري ..!
المهم ماعلي منك بس متأكد منيب تاركتها لك ياعساف ..افتح الباب ..
عساف :شاللي راح تسوينه ؟
رتيل : تهقى بكسر نظرتك واجرح أخوي قبلك ؟! لا مهيب أنا اللي تسوي كذا بخليك بعيون أخوي والكل الشهم البطل المنقذ بس يكفيني نظرتك لنفسك ..
ناظرها بعدم فهم ..
رتيل : شوف أسهل شي تجعل الناس تحترمك لكن تدري وشو الأصعب بإنك تحترم نفسك ..
ناظرها للحظات وتالي تقدم للباب : تتزوجيني ؟!!
رتيل ب احتقار : تخيل أتزوج شخص مثلك .. اللي ماحافظ على عرض صديقه مهوب كفو يحافظ على عرضه ..
رجع لها وهو يشد على فكها : رتتتتتتتيل اسكتي عن هالكلام اللي يسم البدن ..
بعد عنها وهو معصب للاخر منها : امشششي ..
نزلت معه تحت ولاكأن صاير لها أي شي ..شافت طارق ركضت له وهي تحس ب امان غريب من شافته رمت نفسها وكلها ب أحضانه :ويننننك ؟!
طارق يطوقها بيدينه وهو يهديها : لاتخافيين ..
عساف ارتخت يده من شدته وهو يناظرها وهي ترتمي بأحضانه وهو يبادلها ويحتويها ..!
كان يتمنى يسحبها منه ومن أحضانه ويغوصها ب أحضانه ويحتويها هو وهو الأولى فيها بنظره لانه مجنونها من مبطي , حقد عليهم كثير ولاله سلطه لاجل يسحبها من طارق لاحضانه ولاهي اللي راح تعطيه وجهه ..
طلع من الصالة لبرى البيت وهو يولع سجيارته الكوبي وينفثها بشراهه وعصبيه , عصب على حرسه وهو يسبهم ويسب رتيل وطارق , رمى سيجارته ودعسها تحت رجله بغيض كبير وهو يسحب جواله ويكلم مشاري لاجل مايتهور ويسوي أي شي لهم ..
مشاري موب مصدق : تكذذذب عسساف ..
ابتسم بتوتر : لا والله جد .. تعال للفيلا عندي ..
مشاري بفرحة : ياشيخ الله يجعلك بالجنة ومن جابك .. وكيف لقيتها ..؟
عساف : سالفة طويلة , بس ابشرك أختك سليمة مافيها ولالمسها بشر..
براحة أكبر قعد يشكره ويدعي له ..
ابتسم وهو يسكر من صديقه ,وكانت ابتسامته بضيقه وهو يفكر بتهوره بالتصرف الغبي اللي موب محموده عواقبه للحين ..
دخل لداخل وهو يشوفهم طالعين ..
عساف وهو يسمع طارق وانتظره : لا أنا توني كلمت مشاري وراح يتم حل المشكلة بشكل ودي مع الشرطة ..
طارق : إن ششاء الله تتنهي السالفة ..
لفت انتباهه بإن عساف يناظر رتيل بنظرات غريبة ,بحركة منه هو الاخر حط يده على شعرها وهو يخربطه ويلف وجهها لاجل يحس وماعاد يناظرها ..
ناظرته رتيل وكأنها فهمت ليه سوى هالشي ابتسمت له ..
.
.
.


الرياض ..
بيت جد كادي ..
ضحكت مع جدانها وعلى جدتها بالذات : جدددتي الا جدي ..
جدتها : جدك مايفتهم ..
ضحكت أكثر وهي تقوم تعطي جدها الريموت لاجل يشوف القنوات الشعبية..
جدها : الكادي تعالي ياجدك اهمزي يدي شوي مدري وراها اليوم شابه علي..
رجعت لجدها ب اهتمام وهي تجلس جنبه وتمسك مكان الوجع : ليتها فيني..نمت عليها ؟
جدها : مدري ياجدك ..
قعدت تهمزها ووتسوي لها تدليك خفيف : شوي جدي وراجعة لك ..
شوي الا وهي جاية ومعها زيت زيتون مسخن وجلست تدلكه بخفه..غفى جدها ابتسمت بحب له وهو يغفي .. عدلت له المركى صحى جدها ابتسمت : خذ لك غفوة جدي إلين يجي الغدا ..
انسدح جدها على جنبه وهي تشيل الزيت وتقوم ..
جدتها : كاد يعطيني الريموت جدك خذاه ورقد ..
ضحكت وهي تعطي جدتها ووطلعت لاجل تشوف الغدا ..
شافت أنه قرب يخلص , جلست وهي تقطع السلطة وقللت الملح لاجل جدها عنده الضغط ,دقت خالتها :هلا والله ..
خالتها: هلا عيوني ..كيفك ؟
كادي : الحمدلله .. شخباركم ؟
خالتها : كلنا بخير ..كيف جدانك ؟
كادي : الحمدلله تمام .. جدي اخذ له غفوه وجدتي تشوف التلفزيون ..
خالتها : طيب اسمعيني محمد راح يمركم العصر وتعالوا تعشوا معي..
كادي ترفع حاجب : محمد ماغيره ..
ضحكت خالتها : آييه ..
كادي : لا خالتي ..
خالتها : لييه عاد .. هالمسكين يترجى فيني لاجل هو يجي يأخذكم..
كادي : مهيب السالفة كذا خالتي , بس والله جدي يده تعوره شوي وتو دلكتها له ولو ماخفت راح أكلم أحد خوالي الكبار لاجل يودونه للمسشتفى دام خوالي مهوب هنا ..
خالتها : جعلها فيني عنه .. طيب أجل أنا بجيكم ..
كادي : الله يحيكم ..
ابتسمت خالتها : كأنك عارفه اللي راح يجي معي ؟
ضحكت كادي : وهل يخفى محمد الأطخم ..
ضحكت خالتها : اسمعيني بسوي معي أي حلا شاللي تحبينه ؟
كادي تفكر : آممم أي شي ..
خالتها : تبين طيب حلا بارد أو فرن ؟
كادي : أي شي من يدينك خالتي حلو ..
ابتسمت خالتها : فديتك أجل راح اخلي الاختيار لمحمد تراه الحين واقف جنبي وشوي ويدخل بالجوال ..
كادي تلقائيا : آآآعع الحين بيقول وش هالدفشة ..
ضحكت خالتها : الا شوي ويقطر ريقه ..
ضحكت كادي ووهي تسكر من خالتها لاجل تحضر الغدا ..
ودت السفرة والصينية اللي فيها السلطة والعصير واللبن لجدانها ..
جدتها : كادي اساعدك ..
مسكت خدود جدتها وهي تبتسم : أخدمك أنا بعيوني ..خليك مرتاحة ..
ابتسمت لها جدتها ..
جابت الغدا وحطته وهي تصحي جدها بهدوء : جدي قوم حضرنا الغدا..
قام جدها وغسل وتالي جلس ..
كادي : ها جدي كيفها يدك الحين ؟
جدها ب ابتسامه : الحمدلله أحسن , خبرك ياجدك بهالسن ماعاد حنا بطالعين من المرض الا يالله حسن الخاتمة ..
كادي جاها من الفقد مايكفيها عمر : لاتقول كذا جدي جعلني افداك ..
ماحبت تتكلم بالموضوع اللي من تفكر فيه برغم شخصيتها القوية الا أنها ماتلاقي نفسها الا وهي تبكي ..صبت لجدها لبن وعطت جدتها ببسي ..
جدتها حست أنها خافت على جدها : تغدي جدك مابه الا العافية ..
ابتسمت ونفسها كارهه الغدا , تذكرت : جدتي ترى خالتي راح تمرنا ..
جدتها : الله يحيها .. لكن رجلها مسافر من اللي بيجيها؟
كادي تبتسم : محمد ..
ابتسموا جدانها وكملوا غداهم ..
.
.
.


.
بريطانيا ..
كان تصرف ابو رتيل حكيم جداً وهو يتكلم مع عساف ورجال الشرطة بهدوء تام بعيداً عن أي امتعاض ممكن يصدره .. انتهت السالفة بهدوء ماتوقعته رتيل ابداً.. شكر مشاري عساف على موقفه الرجولي وكذبته اللي مايدري عنها..!
طارق مشى مع أخوياه وكان باله مع رتيل ونظره بعيون أبوها ماطمنته ابداً ..
سيارتهم ..
طارق : صدقوني مدري عن السالفة اللي اعرفه بأنهم عطونا بخاخ واغشى علينا وتالي لما صحينا الصبح لقيت عساف وقال بأنه تفاهم معهم وعطاهم المطلوب وتركونا ..
نادر :كذاب ياخي مدري أحس له يد بالسالفة ..
ناظره طارق : لالا ماظن ..
نادر : مدري مارتحت له .. يناظر في رتيل تقل حليله له على نظراته قطع البنت هاني : والله جد , يناظرها شوي وبيأكلها لا استحى من أبوها ولا أخوها ولا حتى احنا ..
طارق : شباب احسنوا الظن ..
هاني : أنت قلبك طيب والا ماشفت نظراتها لها , وحتى لما تكلم مع الشرطة باين عليه يكذب ..
نادر : آيييه صادق ..
طارق يناظره اخوياه : خلاص أنت وياه تأخذون في ذنوبه كأنكم تأكلون لحمه الله يهديكم ..
قال تعالى: { ولا يغتب بعضكم بعضاً أيحب أحدكم أن يأكل لحم أخيه ميتاً فكرهتموه واتقوا الله إن الله تواب رحيم} الحجرات:12
قال ابن عباس: حرم الله أن يغتاب المؤمن بشيء كما حرم الميتة.
نادر :ياخي الله يعينك على بروده أعصابك ..
ضحك هاني وطارق ..
طارق : شباب اشتغلوا على تفريغ الصور ومقاطع الفديو بصراحة أنا هلكان تعب..
نارد يناظره: أنتم اشتغلوا شي ؟
طارق : آيييه وعساف ماقصر عطانا الكامات الله يجزاه خير..
هاني : هالحين تأكدت بإن له يد بالسالفة بس خل أشوف رتيل وأخذ العلوم منها..
ضحك نادر: عاد الحين مالقيت الا هالمغرورة تتكلم وتعلمك بشي..
ضحك طارق : قوية باس هالبنت تصورو ياشباب ماهلت الدمعة وقاعدة تتلاسن معهم , بكت بس بلحظه إن أبوها درى ..
نادر: أكيد عاد شايب تتوقع بيسكت لها ..
طارق : مالها ذنب البنت ..
سكت وهو يتذكرها وهي تدفن نفسها ب أحضانه , حط يده على فنيلته تلقائيا وهو يتلمس آثرها ومبتسم ..
.
.
.
شقة مشاري ..
رتيل تناظر أبوها وهي تمسح الدم من فمها :أنا ماخنت ..!
أبوها وهو يرمي السلك : انطمي .. الحين وين أودي وجهي من الكل ..!
رتيل وقفت وهي تتألم بس مابينت إلمها : أنا شسويت بالله قلي ؟
أبوها يقرب وهي يشد شعرها : هاربه مع واحد وتقولين شسويتي ..! الله يسود وجهك ..
رتيل تحاول تمتص غضب أبوها بأي طريقه : يبه الله يخليك اسمعني ..
أبوها : انطمي قلتك .. هذا هو رجال ولاعابه شي ..
عصبت رتيل وهي تصرخ : ليه دامني على قولتك طلعت معه مامسكته وشربت من دمه ..؟!
والله نزلنا لاجل البحث مانزلنا لشي ثاني , واسأل عساف ..
أبوها عصب أكثر : وقالوا لك راح يفلت لكن ماحبيت أسوي شي يزيد الطين بله قدام الكل دامهم مقتنعين بالسالفة الكذب كلها .. والا هو الحين بكلمه ..
رتيل تناظر أبوها بذهول : ليكون راح تقوله يتزوجني ؟!
أبوها : أجل شرأيك يالفاجرة ..
غمضت عيونها بصدمة من هالكلمة ..
أبوها : وولد عمك ماعاد يبيك وراح يعلم العائلة بأنه يفضل يفض الخطبة لان التحالييل ماتوافقت ..
رتيل فتحت باب غرفتها وهي تنادي مشاري : شوف أبوي ..
مشاري كان جالس بالصالة وباين عليه الهم من الدمار اللي راح يلحق حياة أخته بطريقة أبوه المتخلفة بحله للمشكلة ..
أبوها : كلم اللي كان معها ..
مشاري يناظر أبوه بصدمة أكبر من أخته ..
أبوه بصراخ : كلمممممممه ..
مشاري :يبه ....
قاطعه أبوه بحزم : أقولك كلمه ..
رتيل تمسك بيد أبوها وهو يدفها : انقلعي هناك بس أزوجك اياه لا عاد اسمعك بطاريك ..
رتيل : منيب متزوجته ..
أبوها وهو يمسك شعرها : الا راح تتزوجينه والا بأخذك للسعودية وراح احبسك ولا يدري عنك بشر ..
رماها بغرفتها وهو يصك الباب :دق أنت ..
أخذ الجوال من ولده وهو يكلم طارق بعصبية ويقوله يجي ..سكر بوجهه..
دخل مشاري لغرفته وهو يصكها بضيق : واقسسم بالله مهيب حاله اللي يسويها ابوي ..
ديم تهديه وهي خايفة بنفسها : خلاص حبيبي..
مشاري : وين خلاص .. تدرين أنه كلم الحين طارق ..
ديم : أدري الله يهديه بس إن شاء الله يهدأ , وتنحل السالفة ..
وقف وهو يطلع لاجل يكلم أبوه وراسه مصدع بجنون ..
.
.
.
شقة طارق وربعه ..
نادر : اقولك ياخوك ترى بالعلوم علوم ..
طارق وهو يأخذ جواله : أعوذ بالله من ابليس أحس بالسالفة إن ..!
هاني : باين اصلآ من لهجة أبوها ..
نادر : عطنا العلوم أول ماتوصل ..
طارق : إن شاء الله , يلا سلام ..
طلع من ربعه وهو يركب سيارته ويفكر وشو ممكن تكون السالفة ..
ماطول بالتفكير وهو يوقف قبال العمارة الساكن فيها مشاري..
نزل والتفكير يأخذ ويجيبه ..
دخله مشاري وهو يناظره والعلم مايبشر بخير ابداً ..!
جلس وبعد فترة تكلم أبوها وطارق يسمع الكلام بصدمة ..
طارق الصدمة عليه : والله مالمستها ولاجا ببالي أي شي من هالقبيل , والكلام اللي تقوله بالحرام أنه ماصار ..
أبو مشاري : الا صار ..وتتزوجها والا مصيرها الحبس ويحرم عليها الزاد والاكل إلين تلاقي ربها وقلبي عليها غضبان ..
طارق من غير تفكير : ابيها ..
مشاري يناظر أبوه بزعل واضح ..
أبوه كأنه ارتاح : يتم الزواج بسرعة وخذها من غير عرس ..
مشاري وقف : يبببه ارحمها ..
أبوه : مششاري اصص ولاكلمه .. الشرهة مهيب عليك علي أنا أطلعها تدرس وهي بنت مكانها بالبيت وبس..
طارق وهو يوقف : أبي اشوفها ..
أبو مشاري بعصبيه : هماك شفتها وشبعت منها ..
طارق بحده : دامها بتصير زوجتي أبي أشوفها ..
أبو مشاري : انقلع أنت وياها الله لايردكم .. واسمع أنت (يقصد مشاري) خله يشوفها ..
كانت رتيل بغرفتها وتسمع الحوار الحاد والحكي اللي انقال وهي منهاراه بكى وقهر , دق مشاري باب غرفتها ورفضت تفتح ..
طارق بضيق وبصدمة من تصرف أبو رتيل : طيب خلها الحين ..
مشاري ويده على كتفه : موب ملزوم , خل السالفة علي كلها ..
طارق : يامشاري اشتري نسبك واتشرف فيه ورتيل أبيها وزين أنها جات من أبوك ..
مشاري يناظره ..
طارق :صدقني رتيل أبيها , أخت تربية رجال وأي شخص يتشرف يأخذها والحمدلله بأني بأخذها ..
مشاري: ملامحك ماتبان عليها فرحة ..!
طارق ابتسم بضيق : لان طريقة عمي ماحبيتها وهو يعرض رتيل , والا رتيل اشتري قربها واللي يقدرني واسعدها ..
مشاري من غير احساس لم طارق : والله منيب عارف كيف أشكرك..
طارق ابتسم وهو يناظره : انتبه ل رتيل , وقلها بأنها بعيوني لاتخاف وإن شاء الله خيره اللي صار لنا ..
ابتسم مشاري ب امتنان كبيره ل طارق وتصرفه ..
.
.
.
رومانيا
بران ..
لمار : يزنن , شووفه ..
ابتسم مساعد وهو يشوف الطفل الصغير وهو يناظرها : عقبال مانناظر ولدنا..
لفت عنه بحيا ..
ضحك وهو يلف وجهها بهدوء : فكرة موب بطالة نجيب بيبي بالسنة الاولى بزواجنا ..
لمار تناظره وتكسر عينها وهي تناظر الطفل : أنت تبي طفل؟
مساعد مبتسم : حاليا لا , لان ودي زوجتي تعطيني حقوقي بكل شي , (بجدية أكثر) لمار تكفين حاولي تتحررين من خجلك الزائد لانك راح تتعبين معي..
لمار وهي ماتناظره : صدقني موب مجبور تتحملني
ناظرها بشكل أقوى وهو يوثق كفوفهم ببعض ويمشون وسكت , وسكوته اثار خوف بداخل لمار وكون الف فكرة وفكرة ..!
مساعد يحاول يتناسى حكيها : شوفي هذي قلعة دراكولا ..طبعا هي على اسم ابن ملك رومانيا ..
لمار تناظر القلعه بخوف : ليه شكلها كذا كأنها للسحرة الكراتين دايم تطلع كذا..
ابتسم مساعد : آييه هي بالفعل فيها من هالاشياء ..تدرين بأن دراكولا هو مصاص دماء وخاصة للمحتلين لرومانيا ..
لصقت أكثر فيه بخوف وهي تناظر القلعة من برآ ..
مساعد يكمل :تدرين بأنه اخترع آله خاصة تخرج من عنق ضحاياه وخاصة المحتلين لبلادهم لاجل كذا اشتهر عندهم بمصاص الدماء ..
بدت تدمع عيونها :بس بس ..
ناظرها وتذكر بأنها خوافه :حبيييتي أنتي نسيت والله واسترسلت بالحكي..
لمار تبكي : رجعني للفندق بلييز ..
مساعد يحتويها: حبيتي لاتخافين ..
لمار بخوف وبكا :رجعني للفندق ..
تضايق مساعد من غبائه ليه يحكي لها هالاشياء وهي خوافه ..:طيب مين عيوني الحين نرجع ..
.
.
.
الرياض ..
شقة سطام * الجوري ..
صحى العصر وهو يناظرها نايمة جنبه تذكر الصبح واللي صار ..صار جنبها وهو يصحيها وانفه على خدها : جورراتي ..
تحركت بشويش ..
ابتسم ووجهه كله نوم وهو يناظرها بقرب منها مجنون ..تحركت بسرعة وهي تحس فيه وتبعد عنه : لا سطام ..
ضحك وهو ماسك كفها ..
ابتسمت وهي تناظره ..
جلس وهو يناظرها :تجين نسافر ؟!
الجوري : وين ؟
سطام : مو مهم المهم مكان نكون وحدنا , محتاج اكون معك..
الجوري تناظر سطام : ليكون كسرت خاطرك الصبح ..
ابتسم بغرابة مايقدر يكذبها بأنه رحمها كثير بس اضطر يقول غير هالشي :لا..بس اكتشفت اليوم بإن معاي جوهرة ثمينة ونادرة ..
ابتسمت بحيا ..
باس كفها وخدها :بقوم اخذ شاور وتالي نطلب لنا غدا ..
وقف وراح لدلاوب ملابسه وهو يختار : جورراتي تعالي اختاري لي..
تحركت وهي تقوم وقفها قدامه وهو ضمها من ورى ومندق على أكتافها..
كانت منحرجة منه حيل ..
ضحك وهو يبوسها : اختاري لي ترى بسوي شغله ببالي..
أخذت له تشيرت بسرعة ..
انفجر ضحك :خوووواااافة وااككككك ..
ضحكت معه مجنون هالانسان ..
حط يده على فكها : مذهله ضحكتك ليه ماتضحكين دوم ..
الجوري تناظره : موب على كل وقت الضحك ..
سطام يتأملها وهي تحكي : بالعكس حلو الضحك مفيد للقلب..
الجوري وهي تطلع له باقي ملابسه : مفيد للقلب لاكان يهز أعماق قلبك ..
سطام : يعني مافيه شي يستدعي ضحكك ؟
الجوري: لا ..
لفت وهي تعطيه ملابسه ..: تفضل ..
سطام ابتسم : شكراً ..
الجوروي تبادله الابتسامه : ولو ..
ابتسم بجنون وهو يبوسها بقوة : يازينها منه ..
حمر وجهها وهي تشوف يدخل يأخذ شاور ..
سمعت الاذان العصر وراحت لغرفتها وهي تأخذ شاور ..
أخذت شاور وطلعت وهي تشوفه يصلي , لبست جلالها وصلت الظهر والعصر وتالي جلست بغرفتها ..
دخل وهو يناظر الغرفة ويبتسم : راح اسكرها بقفل لاني ماحب هالغرفة..
ابتسمت ..
وقفها : وين ملابسك ؟ يلا ننقلها لغرفة نومنا الرئيسية ..
قامت وهي تدله وينقلون الأغراض سوى ..
سطام : انجاز سوينا .. يلا البسي نبي نطلع نتغدا ..
الجوري ابتسمت: نتغدا بعد العصر..
سطام وهو يكدش شعره زود : آيييه ..يلا ..
لبست عبايتها وطلعوا ..
سيارته ..
سطام : فخامة سيارتي ..
ضحكت على طريقته بمدح سيارته ..
ضحك معها : معك حق مشفوح ..
استرسل وجلسوا يسولفون ..
.
.
.
بريطانيا ..
نادر اننصدم : هاني اصفقني بكف بالله بس على خفيف لاتطلع حرتك فيني ..
ضحك طارق على أخوياه ونسوه شوي من اللي فيه ..
هاني يمسك يده لاجل مايرد له الكف وهو يضحك : أنت قلت صكني كف..
نادر : اصكك كف وتالي نسمع ..
وقف طارق : لاخلصتم عطوني خبر..
سحبه نادر وجلسه : أنت حسابك بعدين ..طارق جد راح تتزوج رتيل؟!
طارق ابتسم : آييه..
نادر : وهالشي صار خبط لزق ؟
طارق :نصيب ..
نادر : بالسالفة شي ؟!
طارق وقف وهو يمشي لغرفته : لا بس أنا أبغى البنت ..
نادر : توك طيب تبغاها ؟
طارق وقف وهو يلف : لا من مبطي , بس زين هالسالفة جات وإن شاء الله انها خيره لنا ..
نادر ابتسم وهو يقوم ويبارك له : مبببروك مبببروك منك المال ومنها العيال..
ابتسم : الله يبارك فيك ..
نط هاني : افا تبارك له وأنا مابارك للغالي..
لم صديقه : الله يوفقكم ..
طارق ابتسم له: اللهم امين ..
استأذن منهم ودخل لغرفته وهو ينسدح على سريره ويفك أزارر القميص بضيق وهو يفكر بالقرار وسرعته وكيف راح تتقبله رتيل وشخصيتها الصعبة , كيف راح يبلغ أبوه بالسالفة وكل أهله , كيف راح يأمن سكن ببريطانيا له ولرتيل صحيح الشقة له بس مستحيل يطلع ربعه وخاصة بأنه كلهم آخر سنه , غفى ولاحس من تعبه والليلة المتعبة له جداً اللي مرت فيه مع رتيل..
.
.
.
الرياض ..
الليل ..
ببيت جد سلطانة ..
انتظرت عمها إلين خلص من حكيه , وهي تناظر أبوها وهو يسألها : صدق كلام عمك ؟
سلطانة تناظرهم وهي كارهتهم لدرجة لاتعقل : آييه صحيح ..
عمها : شفت بنتك تعترف ..
رفعت حاجب : اكذب يعني ؟! .. آييه عايشه وحدي واشتغل ببنك واطلع للشغل من الصبح تسع ونص إلينا ربعه ونص العصر ..
أبوها : سلطانة احنا اتفقنا تعيشين عند جدانك ..
سلطانة : ادور راحه نفسي وراحتي اكون وحدي ..
عمها : لاجل تدجين براحتك ..
سلطانة : كويس دامك تعرفها لانك من أهلها ..
أبوها : سلطانة لاترفعين صوتك على عمك ..
سلطانة : اولا هالشي مايشرفني يكون عمي , ثانيا بدال ماينتقد ليته يقوم بواجباته تجاهه اسرته ويشتغل , ثالثا أنا حره نفسي ولاعاش هالكائن لاجل يتكلم علي ..
عمها عصب: سلطااانة ..
سلطانة : أعصابك طلع مرجلتك على حرمتك , (ناظرت أبوها) كيف تبيني اعيش بهالبيت وكله ازعاج وقلق ..
أبوها : بس مايعطيك هالشي تعيشين ببيت وحدك ..
سلطانة تناظر أبوها وتكلمت: أنت كنت موافق ..!
سكت أبوها ..
عمها يدافع : وهالحين رفض ..
سلطانة ناظرته ب اشمئزاز : أنت تعرف تسكت ..
جدها : اسمعوني كلكم سلطانة لا أحدن يحكي معها , بنتك مامشت بدروب المذلة وأنت تاركها وعايشين حياتك وأمها مثلك , بنتك عن عشرة رجال , افخر فيها ولافيها شي لو عاشت وحدها دامها ماغضبت ربها ..
جا عمها يعترض..
جدها : كلكم مالكم كلمة على سلطانة ..
قامت وهي تبوس راس جدها: عساني مانحرم ..
باست راس أبوها : لاتسمع كل راعي هرجة ببنتك ..
استأذنت منهم وطلعت عقب ماسلمت على جدتها ..
ركبت السيارة وهي تأخذ أنفاسها .. شوي وهي ببيتها ..دخلت نزلت عبايتها وهي تخلي شغالتها تسوي لها قهوة ..
أخذت القهوة منها وجلست تقرأ كتاب اعجبها كثير وهي تتناسى اللي صار ..!
.
.
.
ببيت جد كادي ..
عالجت جدها وتالي طلعت من غرفته ..
خالتها : الليلة محد راح ينام عندكم ترى ..
ضحكت وهي تجاريها : بس خالتي الحلوه وعيالها ومحمد ..
ضحكت خالتها : ضيوف حلوين صح ..؟
كادي وهي تضحك وبصدق: الله لايحرمني منهم بس ..
ابتسمت خالتها : ولامن كادي , الا كادي خلاص طلع الفستان ..
كادي : آيييه , تعالي شوفيه ..
دخلت لغرفتها وهي توريها خالتها ..
خالتها : ماششاء الله يجنن ..
كادي : آيييه اعجب جداني حيل , بس جدتي تقول انها تخاف من عيونهم لانه شوي ..
خالتها : آيييه بجد .. راح احصنك وجدتك مهيب مقصرة .. لكن محمد من يصده..
ابتسمت: كادي تصده ..
ضحكت خالتها : ينتحر علينا , كل شوي يقول خلوها تعجل بالملكة ..
كادي : خلاص هانت كلها يومين يصبر..
خالتها : طيب راح تحطين حنا ..
كادي : جدتي تقولي لازم احط وراح احط لاجلها ..
خالتها : آييه امي باقي على عرف القدامي ..
كادي تشيل ولد خالتها وهي تجلسه بحضنها وتسولف لخالتها عن الملكة ..شوي ومحمد يدق على خالته , سكرت خالته : يقول جوعان..
كادي : ماعنده الا شيبس وعصير تصبيره للفطور ..
ضحكت خالتها : هاتي ..
قامت كادي وهي تعطي خالتها وتالي اخذت لها ولعيال خالتها وخالتها ..
المجلس..
عطت خالته محمد وعيالها شبيسات وعصير..
محمد مبتسم : لو أني بزر..
خالته ابتسمت: خطيبتك تقولك تصبيره..
فتحته وهو يأكل : دامه منها اكل ومن عيوني ..
ضحكت خالته عليه : طيب اسمع نام أنت والعيال خلو السهر ..
محمد : ان ششاء الله ..
تركتهم ودخلت ل كادي وعيالها الصغار ..
.
.
.


.
.
رومانيا ..
براشوف ..
فز من نومه وهو بكاها ..
مساعد: اسسم الله عليك ..
تبكي وتتابع شهقاتها ب هلع مجنون : هالحين ممكن يجيني دراكولا ..
مساعد لمها لصدره وهو يغطيها معه : روحي أنتي هو انقتل ومات مستحيل يرجع ثاني ..
لمار تبكي :مكان القلعه يخوف أحسسه للحين فيه ..
مساعد وهو يجلس ويجلسها قباله : هو مات وقلته شخص تركي وحتى فصل جثته عن راسه ....
صرخت وهي تبكي وتسكته ..
ضرب على راسه : آسسسف أنا حمار دلخ اللي تبين بس لاتبكين حبيتي
يدينها على وجهها لمها لصدره وراسها تحت رقبته :حبيتي أنتتي لاتخافين شوفيني معاك , لاتخافين ..
كانت تتمسك في بجامته بقوة وهي تبكي بقهر وخوف ..احتواها زود وهو ينسدح وهي ب أحضانه ويقرأ عليها المعوذات والاذكار ..
.
.
.
بعد يومين ..
.
.
.
شقة سطام * الجوري ..
كانت تكلم مصعب ..
مصعب : ي روحي أنا , اهم شي بأنك مرتاحة ..
الجوري : آييه بالحيل ..
مصعب : يعني اتزوج ؟
ضحكت بحيا : آيييه , وبعدين معاك ي الدوب ليه ماتتزوج ؟
مصعب ابتسم : قريب إن ششاء الله , لكن اللي أبيها مابراسها زواج هالوقت..
الجوري: ليه ؟
مصعب: مدري والله .. تعبت معها تدرين تقدمت لها قبل سنة تقريبا وكانت آخر سنة بالجامعة ورفضت ..
الجوري : غريبببة ..مفروض توافق بس لتكون قلت تتزوجها بنفس السنة ؟
مصعب : لا قلت بالعطلة بس هي رافضة الزواج ..أبغاها ولاني متزوج غيرها..
الجوري ابتسمت : ي بعد قلبي تحبها ..
ابتسم : آيييه وأعشقها بعد , اذكر كنت اجي عندهم وهي صغيرة وتطلع لي وتجلس قبالي ونسولف لدرجة ننسى بأن اخوها معنا وكانت تطلع معي للبقالة ونروح كل مكان ,علقتني بنت أهلها ونستني ..
الجوري رحمته : ياقلبي أنت , إن شاء الله توافق وبعدين ارجع تقدم ثاني ..
مصعب : قريب إن شاء الله بس على الله توافق ..
الجوري : إن ششاء الله , أنت عطني خبر وراح أكلمها ..
مصعب استانس وعدل جلسته : جد بالله ؟
الجوري ابتسمت: آيييه حبيبي بس عطني خبر ..
مصعب : تدرين بأني خواتي رافضين قالوا وش تبي بوحده صدتك ..!
الجوري : دامك تبيها لاتفكر بأي حكي , فديتك والله آثر مصعب متعذب بالحب وساكت ..
ضحك : نصبر وأنا أخوك ..
الجوري : ونهاية الصبر خيره دوم ..آيييه مصعب تقدر تمرني ..
مصعب استانس زود : آيييه ..
الجوري: طيب تعال لاجل أبي توديني ملكة صديقتي وبنفس الوقت ودي أشوفك..
مصعب استانس : اجهزي طيب بمر أخذك نمر نطلع نسولف بأي مكان وتالي أدويك لصديقتك ..
الجوري ابتسمت : أنا جاهزة تقريبا ..
مصعب : أجل بمرك عطيني توصيف بيتك لان اعرف الحي لكن ماعرف البيت.
الجوري : آوك , لما تدخل الحي عطني خبر..
سكرت منه وقامت وهي تكمل تجهيزات نفسها , خاصة بإن سطام مسافر لجدة عنده شغل وقالها تطلع عادي بس المصيبة ماعرف بأنها راح تطلع مع مصعب..!
.
.
ببيت جد كادي ..
كادي وقعت وهي تحس آحساسيس مختلفه بداخلها , بعد فترة دخلوا جدانها أبو أبوها وأبوها أمها وخوالها وبعض أعمامها ..انحرجت كثير منهم وكان دخولهم مفاجئ بالنسبة لها , جلسوا معها جدانها وحدهم ..
جدها أبو أبوها : مبروك ي الكادي والله يوفقك , وأعمامك لاتزعلين منهم لانهم ماجاو لكن تخبرين السالفة وزعلهم ولالهم حق بالزعل واشهد بأنه عقب تصرفك ارتاح قلبي عليك وعرفت بأنك تريبة رجال ..
ابتسمت لجدها وارتاحت بأنه مازعل ..
طلعوا جدانها ومامداها تأخذ أنفاسها الا خالاتها وجداتها داخلين بس كان معهم محمد ,ابتسم بهدوء وهو يشوف ملهمه فكره جالسة قباله بفستانها الفخم بلونه الغريب والجميل جداً ,ماسك على جسمها من فوق ومن تحت مأخذ الطابع لفساتين الخطوبة مع حركة معطيته طابع آخر من الجمال والروعة ,كان ترفعه من جهه الصدر وهي متضايقة ومحرجه بأنه كت ,جلس جنبها وهو مستحي من الكل والا كادي أسعد مايكون بهالكون هو وهي زوجته وجنبه ..
أمه وهي تعطيه الشبكه : لبسها يانظر عيني , الله يوفقكم ويبلغني فيكم ..
لبسها الدبلة وابتسم على رجفة أصابعها همس لها : مبرروك ..
بهمس : الله يبارك فيك ..
حسوا بجدتهم وهي تساعده يلبسها العقد , ابتسمت بحب لجدتها وهي تسمي عليها وتندق وهي تقرأ عليها الاذكار ..
خالتهم نزلت ولدها وتقدمت لهم وهي تضمهم اثنينهم : حبايب خالتهم الله يوفقكم ويسعدكم ..
ابتسم محمد وهو يبوس راس خالته وبحب لها على لمته وحبيبه قلبه ..
بعد فترة طلع الكل وتركهم وحدهم ..جلس جنبها : ممكن لو قلت لك شعوري بهاللحظه أكون ظلمت آحاسيسي اللي تحمل لك شي صعب جداً أي شخص يتخليته , بس أبي أقولك بإنك كنتي حلم والحين الحمدلله نلته والله يقدرني وأسعدك ..
كادي :والله يقدرني وأكون لك الزوجة اللي تحلم فيها ..
رفع كفها وهو يبوسها : وهذا العشم ..
مامداه يكمل الا خواله الصغار داخلين سلمان والوليد ..
الوليد يضحك : أدري ثقيلين دوم بس الكادي لازم نبارك لها ..
ضم بنت أخته : والله فرحت لكم مبروك يانوراة هالبيت كله ..
ابتسمت لخالها : الله يبارك فيك خالي ,عقبالك ..
خالها اتسعت ابتسامه: آميين ..
ابتسمت لخالها سلمان لمها بطريقة غريبة تضايقت منها كثير بس حست بيد تسحبها بهدوء ..
محمد وهو يقرب كادي لجنبه : لو سمحتم زوجتي ترى ..
ضحك الوليد : ياليل تراها بنت اختنا ..
محمد يضحك :وهي زوجتي ..
سلمان يناظرها بقهر , طلع من الصالة الداخلية وهو ضايق من الدنيا بكبرها..
محمد عقد حواجبه : ليكون زعل لاني سحبت كادي منه ؟
الوليد : لا , اليوم كله نفسيته زفت , تلاقيه متهاوش مع أي أحد ..
الكل مشت عليهم حركة سلمان الا كادي , تنكد عليها جزء من ليلتها..
انتبتها بأنهم وحدهم , ابتسم لها : راح اطلع الحين وراح ادق عليك الليلة لان رقمك معي أخذتها قبل الملكة بساعات من خالتي ..
ابتسمت له بحيا على حركته ..
طلع وشوي بدخله صديقاتها والكل , نست معهم حركة سلمان وتفكيرها فيه ..!
.
.
.
كانت أحوال الصديقات هنا وهنالك سواء , ولكن شتان بين الفرحتين ..!
.
.
.
بريطانيا ..
شقة مشاري ..
من رجعت من السفارة السعودية وتزوجت طارق هنالك وهي تحس بضعف مجنون مخيم عليها ومسكرة على نفسها باب غرفتها ..
رجع مشاري من المطار عقب ماودى أبوه وسافر للسعودية ..
سأل ديم : وين رتيل ؟!
ديم بضيق على حال رتيل المتردي : بغرفتها ..
مشاري: طيب أكلت شي ؟
ديم : لا , حاول فيها تأكل من هالسالفة ماذاقت الأكل ..
فك جاكيته وهو يرميه على الكنبة : بروح لها ..
دق باب غرفتها ومافيه أي تجاوب منها ..
مشاري : رتيل افتحي أبوي سافر خلاص مافيه عليك خوف ..
ماردت ولافكرت تفتح الباب ولاهمها سفره من عدمه دامه لبسها ثوب مهوب ثوبها وركبها الجرم وهي برئية منه ..
مشاري دق الباب ولافتحت ..
ديم تناظره وهو يجلس بضيق وهم :طيب كلم طارق تراه بنفس السالفة يمكن تتفهم معه السالفة ..
مشاري: خليه المسكين الولد أكلها ولا له ذنب , رتيل حسستني وهي توقع على عقد زواجها كأن اعدام لها وهالشي لاحظه طارق..
ديم حست ب احتياج مشاري لها هالفترة أي من أي فترة مضت , قامت من مكانها وهي تجلس جنبه وتومي براسه لصدرها وتهديه :حبيبي تأكد بأنها ماضاقت الا لتفرج ..
تشبث ب أحضان رفيقة دربه وهو بحاجتها كثثير لاجل تخفف عنه مافيه ..
جلست تقرأ عليه بعض آيات الهدوء والسكينة الين غفى مع همومه وضيقته..
(هو الذي أنزل السكينة في قلوب المؤمنين ليزدادوا إيماناً مع إيمانهم ولله جنود السماوات والأرض وكان الله عليماً حكيما) الفتح آيه 4
.
.
.
شقة طارق وربعه ..
هاني : راح تأخذها ؟!
طارق : آييه ..
نادر : مافيه زفه ولا شي ..
طارق يناظر أخوياه : أبوها الله يسامحها كسرها بس أنا الحين بروح لاجل اتكلم معها أهم شي بأنها تطلع من حالتها النفسية السيئة ورانا اختبارات وبحث تخرج مابي النفسية تخرب عليها طموحها ..
نادر يصارح طارق باللي بباله : تدري بأني كنت متأكد بإن زواجكم فيه سالفة ..
ابتسم طارق : الله ييسرها ..
هاني : طيب بجد انت تبي البنت ؟!
طارق هو مبتسم : أحد يعاف رتيل , آبيها كنت أتمنى تكون ظروف زواجنا غير هالشي ..
نادر وهو يحط المخده على وجهه ويبتسم باحراج : عاد انسى الملاسنة بيني وبين حرمكم المصون ..
ضحك طارق من قلبه على كلام خويه ..
هاني :هههههههاااي أوما والله وتذكرت هالحين عاد ماتقدر تسب فيها ..
طارق بعده يضحك وهو يناظرهم وهم يتذكرون مواقفهم مع رتيل وهواشهم الدائم..
جلس معهم شوي وتالي قام بدل وطلع ل رتيل لازم يتكلم معها بأي وسيلة ..
.
.
.
الرياض ..
بيت جد كادي ..
الوليد : ياخي وش تبي من بنت أختي ؟
محمد :ي ليل النكد , خالي تكفى تلايط ..
الوليد يضحك وبنحاسة : آها بس , ماعاد أنت بشايفها الا بالعرس..
محمد : رح بس , خل نذكرك قبل ماتسافر بخير..
الوليد :راح تفقدوني ..
محمد يجاريه :آيييه الله يصبرنا على هالشهور اللي راح تطس فيها..
نادته جدته : تعال يامحمد ..
محمد :هع هع
مشى لجدته وهي تعطيه العشا لاجل يتعشى ..
الوليد: الله لنا يمه ..
امه ضحكت : تعال تعشى مع محمد , لكن محمد يستحي وجده يقول ماتعشى كان مع كادي ..
جلس الوليد وهي يتعشى معه وجننه ..خلص عشا ونادى الوليد :تكفى تكفى نادى كادي ودي أشوفها قبل ماروح ..
قعد يستنذل : لا ..
جات خالته : محمد تبي تشوف كادي ؟
محمد وهو يمشي لخالته : طلبتك .. هالنذل رافض لي أشوفها ..
ضحكت خالته : الوليد ياشينك راح يستقعد لك نسيبك لما تتزوج ..
ضحك وهو مسوي خايف ينرد له الدين وطلع لغرفته ..
شوي وطلعت كادي لمحمد ..
ابتسم وهو يعدل شماغه ويشوفها : هلا قلبي تأمريني بشي..
كادي كانت محرجة منه : سلامتك ..
محمد : ي قلبها اللي تبي سلامتي , بدق عليك ردي علي نهاية رقمي 10
ابتسمت وببالها كم مره قالها ترد عليه ..
محمد وهو يناظره : طيب بروح ..
رجعت شعرها وماسكه نفسها لاتضحك : بحفظ الله ..
ابتسم وهو يطلع من حوش جدهم ..سكر الباب وضحكت : الله يحفظك ..
كانت داخله وماحست الا بيد تسحبها للظلماء وهو عاجزه عن أي صوت بسبب كتم فمها ..
.
.
.



البارت العاشر ..

لفت وهي تشوف خالها سلمان صرخت فيه ,عقب ماصب الخوف بكل عروقها: خييير وش ذا ؟!
خالها يبكي : الحين فرحانة تزوجتي ؟
كادي بصوت قد ماتقدر يكون واطي : ي غبي أنا بنت أختك وأنت خالي مسستوعب هالشي أو مخك المريض مابعد يستوعب ..!
خالها جلس وهو يبكي : مهوب بذنبي أني أحبببك , أحببك والله ياكادي , حاولت أشوفك بأنك بنت أختي بس ماقدرت , حاولت أحبك الحب المباح مثل الكل بس ماقدرت ..
وقف وهو يشرح لها ب يأس واضح : ماقدررت ماقدرت ..
كادي بصدمة أكبر : موب شغلي (سكتت شوي وهي تستوعب وبهدوء مسكت يدين خالها ) خاالي ارجع لله وقوي علاقتك فيه لان اللي يصير حاليا بسبب قله إيمانك ..
تركت خالها وهي مخنوقة ..جلس وهو يبكي هالحال بإلم وقهر وضيم وتبرم على كل شي بحياته ..!
الصالة ..
خالتها : كادي شفيك ؟
كادي ابتسمت : لا مافيني شي , أدور الفراش ميييته نوم ..
خالتها : حتى أنا ماصدقت خمدو عيالي وبروح انوم ..
طلعت كادي وخالتها لغرفة كادي , شالت معها ولد خالتها الصغير وهي تحطه على السرير معها ..
جلست تسولف هي وخالتها وشوي ويدق جوالها : آآه محمد ..
خالتها : ردي ..
ردت عليه , وخالتها قاطه معها ..
محمد : حبيبتي فيك شي ؟
كادي : لا ..
محمد حس بصوتها ضيقة : الأ فيك شي , أحد ضايقك ؟ أعمامك سوو لك شي؟
كادي وهي تجلس : آممم لا .. (ب ابتسامه وهي تناظر خالتها) فيني نوم ..
ارتاح : طيب حبيتي اجل ديري بالك على حالك ..
كادي وهي تلعت بشعر ولد خالتها النايم : وأنت بعد ..
ابتسم : آن ششاء الله , ي الله تصبحين على خير ..
كادي : وأنت من أهله ..
سكرت منه ..وهي تناظر خالتها وتنسدح : تدرين خالتي آحس للحين موب مستوعبة صرت زوجة ل محمد ..
خالتها وهي تعدل ولدها : ولاهو , كادي ترى محمد يحبك وطيب كثير..
ابتسمت كادي : و أنا بعد أحبببه عسسى الله يخليه ..
ابتسمت لها خالتها ..
.
.
.
بريطانيا ..
شقة مشاري ..
طارق وقف : طيب ممكن أدخل لها ..
مشاري وهو يوقف معه : على الله تفتح لك , رافضة حتى تتكلم مع أي أحد , خذ راحتك ..
دخل مشاري لغرفته وتقدم طارق وهو يدق الباب : رتيل أنا طارق ..
ماتوقعتها تفتح له ابداً وبوقت قياسي , ذهل بشكلها المتعب ..!
طارق هو يناظرها : ممكن أتكلم معاك ..
مشت معاه للصالة وهي تجلس وهو مقابلها ..
طارق جلس فترة وهو يناظرها وشوي يكسر عينه ومقدر اللي مرت فيه : أتوقع اقدر اتكلم معك ؟
رتيل وهي تناظره : آولا اعتذر لك عن تصرف أبوي , ثانياً(سكتت للحظات وهي تقولها بشعور ماتوقعت تجربه ابدا) طلقني ..
سكت طارق وهي تناظره لما شافته طول بالسكوت : آنطقها ..
طارق : آنطقها ليه وأنا آبيك ..!
رتيل تحولت نظرات الامبالاه إلى شي ثاني : والحب يجي بين عشيه وضحاها ؟!
طارق يناظرها وهو يفرك يدينه: ماعتقد بشرعنا شي آسمه اصرح لك بحبي قبل الزواج ولاهوب جايز هالشي , وأنا جيتك بشرع ربي ..
رتيل : طارق لاتلعب على نفسك وعلي , من متى تعرفني لاجل تحبني ؟!
طارق : الظاهر ناسيه بإننا زملاء من 4 سنين ؟!
رتيل : اعتقد هالسنة بس تعمقت العلاقة ..
طارق: عندك .. بس أنا أعرفك من وقت , ماعلينا رتيل خلينا بهالوقت صرنا زوجين فأفضل حل لنا بأننا نحترم هالعلاقة ..
رتيل تناظره : طارق بلاش نلعب على آنفسنا طيب ..
طارق ب استغراب : ب وشو ؟
رتيل : بزواجنا وتقبلنا لبعض ..
طارق : أنا متقبلك ..
رتيل تأخذ آنفاس وهي ترجع تناظره : أنت انجبرت بطريقة أبوي الخاصة , تقدر تقولي شلون راح تبلغ أهلك ؟!
ناظره شوي وبهدوء : مضايقك هالشي؟
رتيل: أكيد ..
طارق: لاتخافين اهلي ماراح يكونون عقبه بطريقنا .. كلهم يتمنون لي الراحة وراحتي معاك ..
رتيل وهي تناظره : كأن اللي بيننا قصة حب عظيمة لاجل تقول راحتي معاك , طارق مالي فترة من عرفتك وحتى كله دراسة ليه تظلم نفسك معي ؟!
طارق بهدوء وتساؤل : بقلبك أحد ؟
رتيل بثقه : لا , موب معنى بإني متضايقة من طريقة زواجنا معناها بإني أحب غيرك ..!
طارق براحة : أجل خلينا نتقبل بعضنا ..
رتيل تناظره بهدوء وضيقة من كل شي ..قام وهو يجلس جنبها ويبوس راسها : رتيل يمكن كل اللي صار لنا خيره ,خلينا نعطي أنفسنا فرصة ..
تناظره بنفس هدوئها ..
طارق جات اللحظه اللي محتاج يسمع ل رتيل رأيها : رتيل تجين معي الحين ؟!
بنفس الهدوء وتناظره ..
طارق ابتسم : خلاص بعد مانرجع الرياض نسوي عرس بأذن الله تعالى دام هذا رأيك ..
رتيل برأي غريب : لا , مابي عرس ولا شي , عقب الاختبارات راح أجي معاك ..
طارق وهو يعطي نفسه الحق بلمس وجهها بهدوء :بس أنا أبيك تلبسين الأبيض ..
رتيل ماعلقت على حركته ولا أصدرت رده فعل : المهم أنا .. وأتمنى أذ بخاطرك أجي معاك الحين تعطيني خبر لاني زوجتك وأقل شي ممكن أقدمه لك عقب حركة أبوي بإني أكون معاك
طارق وهو يوقف ويوقفها معاه : أبيك ب الأبيض , أبي الكل يزفك لي ويشوفون كل أهلنا طارق ورتيل ..
باس راسها وهو يقول : نامي وأبي هدوء أعصاب تام ورانا اختبارات مانبي أحد يتلف مستقبل كلفنا عمر كامل وسهر وشقى , نبي نكون ثنائي غير وأحنا قدها ..
تركها وطلع وهي تمشي بهدوء لغرفتها , ارتسمت شبه ابتسامه لشفايفها عن طارق وحكيه وشخصيته وإسلوبه ,حطت نفسها على السرير وهي تغطي نفسها وتفكر بحكيه وخياله يرتسم لها ماشدها له كثر إسلوبه الراقي ..
دق باب غرفتها جلست وهي تقول لاخوها يدخل ..
دخل مشاري وكان متأزم وهالشي وضح عليه من ملامحه وضيقته من ضيقتها وإلمها وجرحها ..جلس على كرسيها الداور ووهو يناظرها :شخبارك الحين ؟
رتيل تناظر أخوها ومشبكه يدينها ببعضها وبهدوء : تقريبا انحلت المشكلة ..
مشاري يناظرها ومستغرب حكيها : شلون؟
رتيل تأخذ نفس وهي تعدل شعرها : آمممم ماعرف بس يمكن خيره للحين ي مشاري مشاعري تمر بحاله تبلد إليم , أبي افوق منها زين وتالي أقدر احكم على مشاعري تجاهه هالسالفة ..
مشاري سكت شوي وهو يناظر يدينه وتالي رفع عيونه لاخته بضعف واضح تجاهه موقف أبوهم معها : ماقدرت امنع هالشي أبوي حطنا كلنا امام الأمر الواقع..
قامت من سريرها وهي تناظر أخوها وتجلس على ركبها قدامه وهي تمسك يدينه وتبوسها : ي تاج راسي ,قالها طارق لي وبقولها لك يمكن خيره لنا كل اللي صار..
حط راسها على فخذها وهو يلمس شعرها بهدوء وبحنان : أتمنى ذلك ..
.
.
.

الرياض ..
دخل سطام على الفجر لشقته نزل الشنطة الصغيره بالصالة وهو يأخذ كوب ماي ويشرب وتالي دخل للغرفة وشافها نايمة , نزل شماغه وثوبه ودخل لاجل يأخذ شاور ,صحت الجوري من الحركة بالغرفة شافت الغترة المرمية على السرير والثوب , لمت شعرها وقامت عقب ماتأكدت بأنه سطام جا , حبت تحضر له خفايف ويأكل إلين يأذن الفجر .. دخلت للمطبخ وهي تحضر له صبت العصير بالكأس وهي تحس ب احتواء شخص سرت حرارة بجسمها وهي تلف له : الحمدلله على السلامة ..
ابتسم وهو ينشف شعره : الله يسلمك .. شخبارك ؟
الجوري :الحمدلله ..
شالت الصينيه وطلعوا للصالة ..
سطام : تسلم يدك كنت جوعان ..
ابتسمت: بالعافية ..
سطام :الله يعافيك .. كلي معي ..
الجوري: الحمدلله ..
سطام : ليه ؟
الجوري: مالي نفس لان توني صاحية ..
جلس يأكل وهو يسرق لها النظر كل شوي وهي تشوف التلفزيون تذكر وسألها : تعالي مين وداك للملكة؟
الجوري بضيقه من سؤاله لان راح يخلف لها مشاكل : مصعب ..
رجع يناظرها ونزل الساندوش من يده وبنظره عدم رضا ..
الجوري حست بسكوته وناظرته ..
سطام بعصبيه خفيفه : ليه طلعتي معه؟!
الجوري :عادي ..
سطام : لا مو عادي ..
الجوري وقفت وهي تبي تنهي الجدال : اعتقد اتفقنا على علاقتي مع مصعب ووافقت ..
سطام يمسك كفها بعصبيه : الجوري ليه انتي غبييية ..
الجوري تفك يده : علاقتي معاه غبيه .. فكنا بس .. متسوعب هو ولد زوجي ...
قاطعها بعصبيه مجنونه وهو يوقف وبغيره : لاتجيبن طاري رجال غيري قداااامي فاهمه .. أدري بإنك كنتي متزوجة من قبل مايحتاج تعلميني ..
الجوري تناظره ..
سطام يقرب وجهه منها ويجرح أكثر : كل مره وكل لحظه وكل نظره مني لك اتذكر بإنك كنتي مع غيري كل شي لنا مع بعضنا اتخيلك مع غيري ..
نظرات امتزجت بدمع بعيونها وهي تناظره وهو يتكلم ..
سطام : أكره واقع بأن كان بحياتك رجل غيري وأكرهك كذلك ..
فكت كفها من يده وهي تشيح بالنظر عنه : أدري .. خلصت حكيك ؟
سطام يجرحها أكثر : مسويه راح تهميني لو زعلتي ..لا فوقي لنفسك زين مايملأ عين سطام بقايا غيره ..!
صرخت فيه : أدري والله بكل اللي بخاطرك .. لاتعلنها لي وتجرح بالحكي زود ..(هدت للحظات وعيونه ترقب فتنه الكون والدموع بعيونها ورجعت كملت حكيها بهدوء نسبياً) ماتهمني ولا راح تهمني تأكد بس من هالشي ..
دفته عن طريقها ودخلت للغرفة وهي تصك الباب وتجلس على السرير وهي تضم نفسها وتفرغ كل دمعة رفضت تنزل امامه , كل قهر بصوتها ماطلعتها , كل حكي ماقدرت تقوله أكثر بوجهه من تعبها وضيمها منه ..فتح الباب وهو يتقدم لها وبعصبيه : اسمعيني مصعب الزفت انسسيه فاهمه ..
أخذ بوكة والمفاتيح والبي بي وطلع من الغرفة والشقة كلها ..
رمت جسدها على السرير وهي تحط يدينها على وجهها وتبكي بصوت مسموع وتندب حظها وحياتها ..!
.
.
.
اليوم الثاني ..
شقه الشباب ..
صحى سطام العصر من نومه وطلع ل ثامر كان متمدد بالصالة ..توه راجع من شغله ..
سطام وهو يفتح الثلاجة ويأخذ عصير : صلو العصر؟
ثامر : آييه ..
ماحب ثامر يسأله بس سطام باين عليه متضايق من تقطيبه حواجبه ..
مشى ووضى وصلى العصر وتالي أخذ العصير وشرب منه وهو يتمدد على الكنبة : آمس طلعت معه ..
كان شاك بالسالفة ثامر وقف وأخذه معاه وطلعوا من الشقة ..
بسيارة ثامر ..
سطام : ليه طلعنا ؟
ثامر : ناسي بإن العيال نايمين وممكن أي أحد يصحى ..
سطام وهو يرجع المرتبة لورى : قهرتني , آمس وصلها لملكة صديقتها وآكيد جلست معاه لوقت ..
ثامر وهو يوقف للأشارة : بسألك أنت سمحت لها بإنها تبقى علاقتها معه ؟!
سطام يناظر السيارات: الا ..
ثامر : والمؤمنون عند وعودهم ..
قال تعالى:{ يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آَمَنُوا أَوْفُوا بِالْعُقُودِ}[المائدة:1]
قال تعالى:{ وَأَوْفُوا بِالْعَهْدِ إِنَّ الْعَهْدَ كَانَ مَسْئُولًا}[الإسراء:34].
قال الله تعالى: {يا أيها الذين آمنوا لم تقولون ما لا تفعلون * كبر مقتاً عند الله أن تقولوا ما لا تفعلون
سكت ..
ثامر : دامها مهيب مقصره معاك لاتحرمه منه , وصدقني لامنك أحتويتها راح تنسى مصعب والكل غيرك ..
سطام : قلت لها بإني أكرهها ..
حرك ثامر من الاشارة وناظره للحظه: يعني من قل جروحك لها من أول وتزيدها هالمسكينة .. دامك تكرهها طلقها ..
سطام يتوهان : ماكرهها .. بس مابي أحد يدخل السعادة لحياتها غيري..
ثامر ويده على القير وبعتب : وش هالانانية ياخي ؟!!
سطام يناظره : سمه اللي تبيه بس أنا كذا .. ي أني اسعدها وحدي أو تتعذب ..!
ثامر وهو يوقف قبال المطعم : انزل وتالي تنفاهم ..
نزلوا لاجل يتغدون ..
سطام وهو يجلس ويناظر ثامر وهو يطلب لهم غدا ..
خلص ثامر وناظره : آيييه قلت ي أنك تسعدها أو تتعسها ..ليه ي خوك كذا ؟! ماخبرت بإن فيك هالصفه البشعه ..وين حب الخير والتسابق فيه لنا ولغيرنا والتنافس مهوب حصر أفعال الخير لنا وحدنا .. خل سعادتها تجي منك ومن غيرك ..
سطام : لو جات من غيري ماراح تحس فيني ..
ثامر : لو أعطيتها قلبك ووكل ماتملك ووقفت عن جرحها (شدد على أسنانه وهو يقولها من ثاني ) ماعاد تجرحها ماراح تحب كثرك لان أحتواء الزوج غير ..
سطام يفكر بكلامه ..
ثامر : أذا ماتبي البنت أو بتقعد تجرح فيها دوم أو تحرمها من اللي يحبونها أتركها بحال سبيلها وأرجع ل أمجاد ..
سطام السكوت والتفكير مأخذين باله ..
ثامر : ف رفقاً بالقوارير ي صديقي .. تراهن وصيه الرسول صلى الله عليه وسلم ..
جا الجرسون ونزل الغدا , جلسوا يتغدون وسطام شوي يأكل وشوي يسج كل تفكيره فيها وب آخر حكيه لها وشلون جرحها ومامدى عدآ آسبوع من وعده لها والحين جرحها وتمادى بجرحها ,نبهه بصوت من إعماقه بإن آحساسك ووعدك لها كان شفقه بها موب حب ..ناظر ثامر وهو يقوله باللي بخاطره : أنا ماحبها بس آشفق عليها جداً .. تصرف أبوها بحق حياتها الخاصة بشع جداً مخليها سلعه رخصيه كل ماطلبها أحد للزواج عطاه إياها ..
ثامر يناظره : أعرف بإن اللي يشفق مايجرح ويكون قمه بالحنان والرقي ..
سطام : بس ماحبها لان قلبي ل بنت خالي ..
ثامر عصب من خويه : واقسم بالله مالك داعي ياخي خاف ربك فيها والله راح تسأل عنها ..
سطام : ثامر اهدأ ..
ثامر تعوذ من إبليس ورجع يناظره : أنت تخلي بالواحد عقل خاف ربك فيها كانك ماتبيها أتركها ..
سطام : لا منيب تاركها .. بعوضها ..
ثامر : أنت عقبه وعذاب بطريق البنت مب معوضها عن شي ..
سطام شد على كف ثامر الزعلان من منه وابتسم : لا وعد آغير إسلوبي معها وبعد مانتغدا بروح وأراضيها ..
ثامر ابتسم : تكفى موب لاجلي لاجلك ي الغالي ..
سطام وهو بعده مبتسم : إن ششاء الله ..
.
.
.

.
ببيت جد كادي ..
دخلت ل محمد :هلا ..
محمد ابتسم بشوفتها : هلا بك زود ..
مدت كفها وسلمت وتالي جلست على طرف الجلسة الشعبية ..
محمد يحك طرف خده وهو يقوم ويجلس جنبها ويقطع الكلمة ل حروف وهمس : و ح ش ت ي ن ي ..
ابتسمت له وناظرته بخجل ..
محمد وهو يمسك آصابعها ويشكبها مع أصابعها وتداخلت بعضها وهو يناظرها ب عشق : ودي أغمض عيوني هاللحظه والاقي الزفة خالصة لاجل أجلس معاك متى متى بغيت وآسكن معك وفيك وبكلك ..
كادي ابتسمت له : أنا زوجتك هالحين طيب مايكفيك هالشي ؟!
محمد وهو مبتسم : لا .. أبيك ننام وننصحى سوى أبي نأكل كل الوجبات سوى أبي تبخرني كفك قبل كل صلاة جمعة مع جدي أبي آشششششياء كثيرة .. محمد ي نور عينه طماع ..
ضحكت بخفيف ..
ضحك معها وهو يتمم : ي جعلني في حناياك ..
ابتسم له زود : ومن غيرك يسكن ب أقصاها ..
ضحك بقوة وهو يبوسها بقوة ويرجع يضحك ب فرحة : والله منيب مصدق بإني اسمع هالحكي من معشوقتي .. يااااه ي كادي أحبك حب مايعلم فيه سوى الله ..
ابتسمت ونزلت راسها ..
محمد يوثق يدينهم أكثر : تجين نطلع ؟
كادي : وين ؟
محمد : أي مكان تختارينه ..
كادي : وجداني ؟
محمد : أكيد نأخذهم معنا ..
كادي : آممم خل نسألهم ..
وقفوا وقاموا لجدانهم ..
محمد وهو يجلس قبال جده : جدي خل نطلع تنعشى ..
جدهم : وين ؟
محمد يناظر كادي ويسألها : كادي وين نروح ؟
كادي جالسة جنب جدتها : ماعرف اماكن كثير اختار ..
محمد : أجل نطلع نتعشى ب مطعم ..
جدهم : مالي قدرة بالطلعه ي جدكم لكن اطلعوا استانسوا وكأننا معكم ..
كادي ماحبت تترك جدانها وحدهم بس سكتت لاجل مايضغطون عليها تتطلع ..
محمد : براحتكم ولو إنه كان ودي تطلعون معنا ..
جدتهم : استانوا وانتبه يامحمد على كادي ..
محمد ابتسم وناظرها : إن شاء الله ..
قامت كادي لاجل تحضر القهوة وجلس محمد شوي ولما شاف جدانه لاهين مع التلفزيون قام لها المطبخ لفت وهي تشوفه ..
محمد : عقب ماتنقهوى نطلع ..
كادي : آمم لا .. ماقدر اطلع واترك جداني وحدهم ..
محمد تقبل القرار ولاجادلها : اللي يريحك ..
دخل خالهم سلمان ناظرهم وسلم على محمد وجلس : كادي أبي غدا ..
سخنت له باقي الغدا وعطته بيبسي ..
جات تشيل القهوة شالها محمد عنها وهو يبتسم لها ..
خالها : كادي أبيك شوي ..
ناظره محمد : شبغيت فيها ؟!
سلمان : أبيها ..
محمد : آييه شتبيها فيه ..
سلمان يخزه : يقولون بأنها بنت أختي ..
محمد بسعه صدر : طيب لاتزعل .. كادي ماراح اتقهوى إلين تجين ..
ابتسمت له وطلع من المطبخ ..
جلست وهو تناظر خالها : هلا خالي ..
سلمان : شوفي لي صرفة أنا مقدر اتحمل أكثر من كذا .. ومحمد ماله شغل بعلاقتي معك ..
كادي : خالي تراه ولد أختك ثانيا زوجي ويحق يسأل ..
سلمان يأكل ببرود : لا مايحق له لانك حبيتي ..
كادي :معليش خالي أنت واحد مريض ..
وقفت واستوقفتها كلمته وعورتها بقلبها حيل ..
سلمان : أجل دامني مريض ماينشره علي ..
طلعت من المطبخ وهي تتسانى والخوف بدأ يتسرب بدواخلها أكثر من ناحيه خالها وجنونه ..
.
.
.
بيت سلطانة ..
طلعت من الشاور الطويل عقب الدوام وكانت مستعدة تنام عقب صلاة المغرب.. بس تفأجات من الشغالة بإن امها تحت .. نزلت وكلمت الشغالة تجيب لامها شي تشربه ..
باست آمها وجلست مقابلها : طلبت دامه بيت بنتي ..
ابتسمت سلطانة ..
آمها : طبعا متفأجاه من زيارتي لك الحين ..
ماعلقت سلطانه بأن تعبير واكتفت تناظرها تكمل حكيها ..
آمها : الليلة في عرس بنت وحده من صديقاتي وأبيك تجين معاي للعرس خاصة بإن فيه وحده تبي تشوفك عندها ولدها دكتور ماششاء الله وتوه راجع من آمريكا وتبي تخطب له ..
ضحكت بغرابة على حكي آمها ..
آمها تجاهلت ضحكتها : عاد أنا حجزت كوفيرآ وجبت لك فستان معاي ..
نزلت الشغالة العصير .. وآخذت آمها تشرب منه وهي ننتظر بنتها تقوم تجهز ..
آمها : ي الله قومي ..
سلطانة من غير آي مقدمات : موب رايحه ..
آمها وقفت شرب عصير ونزلت الكأس : الا راح تروحين ..
سلطانة : زواج انا شايلته من راسي , واسلوب الاستعراض آمام امه لاجل ترضى طال عمرها تزوجني ولدها آسلوب غبي وفيه قله كرامة كيف ترضينه على بنتك .. وآعراس بكبرها ماسبق ورحت ..
آمها وقفت وهي تهاوشها : آنتي وبعدين معاك .. ها .. الا راح تقومين الحين وشعرك راح آسوي له وصل لاجل يبان طويل أكثر .. وميك آب راح تحطين ..
سلطانة آستوقفتها كلمة( وصل شعر) : آوصل شعر ؟! يمه موب عارفه بإن حكم الشعر للوصل حرام وصاحبته تلعن ..
آمها تتجاهل : لالا ماعليك ..
سلطانة خرجت عن طورها ووقفت : لالا علي والف بس .. هذي سنه الرسول صلى الله عليك وسلم كيف ماعليك تدرين بإن من خرج عن سنة محمد كافر..!
روي عن النبي صلى الله عليه وسلم أنه { لعن الواصلة والمستوصلة ، والنامصة والمتنمصة ، والواشرة والمستوشرة . } فهذه الخصال محرمة ; لأن النبي صلى الله عليه وسلم لعن فاعلها ولا يجوز لعن فاعل المباح . والواصلة : هي التي تصل شعرها بغيره ، أو شعر غيرها . والمستوصلة : الموصول شعرها بأمرها ، فهذا لا يجوز للخبر ، لما روت عائشة رضي الله عنها { ، أن امرأة أتت النبي صلى الله عليه وسلم فقالت : إن ابنتي عرس وقد تمزق شعرها ، أفأصله ؟ فقال النبي صلى الله عليه وسلم : لعنت الواصلة ، والمستوصلة . }
سكتت آمها وهي تشوف بإن سلطانة على حق ..
سلطانة : عيشي يمه اللي تبينه ببلاد الغرب وانسي بنتك بس لاتنسين دينك .. ترى الغرب لامن جاوا هنا أكثر من يستمسكون بدينهم وعاداتهم وتقاليدهم ..
آمها عصبت : اسمعيني ماجيت هنا لاجل تعطيني مواعض .. ي الله روحي اجهزي ..
سلطانة : موب طالعة ..
امها بعصبيه: أنتي وبعدين معااااااك ؟! ها .. ي الله اجهزي..
سلطانة جلست وهي تتعوذ من أبليس وساكته ..
آمها : قومي ..
سلطانة : يمه موب رايحه ..
آمها ب آشد عصبية : لاتقولييين يمه .. هالاسم لا تنطقينه .. دامك ماتطيعني ..
سلطانة تناظرها : أنا اشوف صالات الافراح من عقب سعود الله يرحمه مقابر كيف تبيني آروح لها ..
آمها تصرخ فيها : ويعني آخوك مات .. ترى لو مات مهوب أول من يموت ولا آخرهم .. خليه يريح ويستريح , وبعدين عندك آخوان غيره مهوب هو بس ..
تجمعت دموع بعيونها وهي تناظر آمها تتكلم عن سعود كذا ..
آمها : آيييه ماااات خلاص تحللت عظامه وأنتي بعدك حزينة عليه بلاش كذب ومرض وزيف ..
سلطانة ماتحملت أكثر وطلعت لغرفتها وهي تصك الباب وتجلس وراه وهي تبكي وتحط كفها على فمها لاجل تخفي صوت بكاها من عقب حكي آمها عن سعود..
.
.
.
شقه سطام ..
دخل لشقتهم وماسمع أي همس ولاحركة بالشقة مشى لغرفتهم فتحها وشافها نايمة ,تقدم وجلس على السرير ضاق من نفسه من شاف حمره أنفسها وآطراف شفايفها وشعرها الماسك بوجهها من الدموع ..
بعد شعرها عن وجهها وحست فيه غمضت عيونها وتالي فتحتها وجلست وهي تبعد عنه بزعل واضح ..
سطام يبلع ريقه وهو يسمي عليها بداخله ..
قامت عن السرير وهي يناظرها وهي تدخل تغسل .. جلس على البي بي إلين طلعت ..
ناظرها وقام لعندها بس انصدم بأنها تصده ..: جوري ..
الجوري تناظره: لو سمحت بعد ..
سطام بعناد أكبر يقرب لها : هاتبين أبعد أكثر ؟
الجوري تبعد عنه ..
سطام يحوطها ويقرب منها بجنون : والحين ؟
الجوري تساقطت دموعها وسكتت وهي كارهته وكارهه أكثر تصرفاته ..
سطام تأثر من دموعها وظلمه لها وتعذبيه : خلاص ي الجوري فكيتك ..
كانت مكانها وهي تبكي وتناظره : خلاص طلقني والله مقدر آعيش معاك أكثر من كذا تكففى طلقني (شقهت أكثر ) تكفى كأنك رجال وتعد نفسك من الرجال طلقني ..!
ناظرها وهو الا من يتحداه ويهينه ..
.
.
.



البارت الحادي عشر ..
شقه سطام * الجوري ..
الجوري تناظره : قولها وخلصني من هالعذاب ..
سطام يقبض كفوفه ببعضها ويشد على آسنانه : آصصص ..
الجوري تمر بحالة آنهيار : كأنك رجال قولها ..
ماحس بنفسه وهو يتقدر بسرعة ويشد شعرها ويضرب براسها باب غرفتهم وهو يصرخ : ها الحين رجال ي زفت ..؟
صفقها كف : جاوبنييييني أنا الحين رجال ؟!
تهاوت من يدينه على الرخام وهو يناظرها ويضحك ..
انسحب من الغرفة والشقة بكبرها ولاحس بتشيرته المبقع بقطرات دم ..!
.
.
.
ببيت جد كادي ..
كانت شايلة ولد خالتها اللي تو خالها الوليد جابها من بيتها ..دقت على سلطانة وكان صوتها ب الحيل متغير , سكرت منها وهي تناظر محمد اللي قام لها : فيك شي ؟
كادي متأزمة : أبي اروح لصديقتي صوتها متغير حيل ..
محمد : طيب إلبسي وأنا انتظرك بالسيارة ..
ابتسمت له ب امتنان كبير .. بادله الابتسامه وهو يناظرها تطلع لغرفتها..
أخذت عباتها والشنطة وجلست عند ركب جده وهي تستأذن منه وتقوله وتالي سوت نفس الشي عند جدتها ..وسمحوا لها ..
طلعت معها خالتها لعند الباب ..
كادي : خالتي ديري بالك على جداني بس بشوف سلطانة ..
خالتها : إن شاء الله ..
ركبت السيارة وهو ماسكه معه ابتسامه ..
ناظرته واستغربت ليه يطلع من حوش جدهم وهو مبتسم : محمد
محمد يناظرها وهو يستلم الطريق : ياعيونه ..
ابتسمت : تسلم عيونه ..ليه مبتسم ؟
محمد ابتسم زود : حبيبه روحي معاي بالسيارة ..
ابتسمت وسكتت .. سحب كفها من حضنها وظل ماسكها..
كادي : آمم اطلع من هنا لان هالطريق يطلع على بيتها ..
ابتسم : موب بيت سلطانة ؟
كادي استغربت : الا ..
محمد : اعرفه لان تذكرين مره وصلتك مع خالتي لها ..
كادي ابتسمت : بعدك تتذكر ؟
محمد : كل شي لك فيه شي آتذكره بكل ماملك من آحساس وشعور ..
كادي حطت كفها على كفه : الله لايحرمني منك ..
محمد ناظرها : ولامنك ياآمل عمري ..
ابتسمت بغرابه : شمعنى ؟
محمد : لآنك كنتي آمل لي وكثير احلم إني أخذك بس كنت اتحطم كل ماسمعت بإن أحد خطبك والحمدلله أخذتك ..
سكتت وهي تفكر فيه وشلون تعوضه وتعطيه كل مايستحقه ..
استمر الصمت بينهم إلين وصلوا لبيت سلطانة ..
محمد : أذا خلصتي دقي علي ..
كادي : إن ششاء الله ..
محمد : ديري بالك على حالك ..
ابتسمت : إن شششاء الله .. وأنت بعد لاتسرع ..
ابتسم : من عيوني بدير بالي على حالي لاجلك ي نظر عيني ..
سكرت الباب ودخلت لبيت سلطانة عقب مافتحت الشغالة ..نزلت عبايتها والشنطة وطلعت ل سلطانة غرفتها ..
دقت الباب : سسسوس أنا كادي ..
تحركت عن الباب دخلت كادي وهي تناظرها وبصدمة ..طاحت بحضن صديقتها وهي بحالة محزنة جداً كل حكيها كلمات متقطعه ولاينفهم منها سوى آسم سعود وآمها ..جلست وقت بحضنها وتالي قومتها وغسلت وجهها ..
نزلتها معاها للدور الأرضي وهي تطلب الشغالة تجيب لها عصير ليمون..
سلطانة وهي تسند راسها على الصوفا : آمممي تقهر م كأنه ولدها..تقول آسسمه بكل بساطه وتقول ريح واستراح ( سكتت وتتبعات شهقاتها )
لمعت عيون كادي وهي ترجع تحتويها : ي عمري خلالاص ..
مسحت دموعها وشربتها من العصير : لازم تشربين ..
سلطانة ماسكه الكوب : قههههر طيب سعود وهو البار ب الكل بس آمي نست كل ششي , آآآه ي كادي تخيلي حتى أنا تقولي لا آنطق يمه لاني ماشرفها ..!
كادي بقساوة : هي نستك وأنتي كذلك ..
سلطانة شرقت بدموعها : إشلون إنسساها وأنا محتاجها لاحضانها , (ناظرت كادي أكثر ) محتاجه لها كثثثير كثثثير عمرها ماضمتني لاحضانها ولا قالت لي كلمة حلوة , دايم الدوم تجرحني قبال الكل , آآآه ي ليت القبر جنب القبر ي سعود ..
يـا ليـت قـبـري جـنـب قـبـرك يــا خـلـي
وأرتـاح قربـك عقـب مـا عـنـي أبطـيـت
مــن عـقـب مـوتــك ثـابـتـه فـــي مـحـلـي
والله يـــا لـــولا الـحـيـاء كـــان سـجـيـت
أســـج مــــن مــــرّ الـقـضــاء لا حـصـلــي
يـــارب سامـحـنـي لـيــا مـنــي أخـطـيــت
يـــا عـــلّ قــبــر ضــــم أخــويــه يـهـلــي
عليـه مـن رحـمـات ربٍ حـمـى البـيـت
بـأصـبــر ولــــو حــزنــي عـنـيــد الـتـسـلــي
يــــا رب صـبــرنــي لــيـــا مـــــن تـهــاويــت
كادي ودموعها تتسابق بالهطول : ي بعد عمري ..
ضمتها لصدرها : وكادي وين راحت .. أنا أختك وأمك وصديقتك وأكفيك عن البشر أقصاهم وأدناهم ..وين رحت بس ؟!
سلطانة تبعد عنها وتناظرها وهي تشرح لها : تدرين آمي تقول ليه مانسيته وهذا مرض (شهقت ) لان محد عوضني ولو بشي بسيط عن اللي كان يسويه سعود مححححد .. سعود آآآه ي سعود ..شلون بنسى كلمته المعتاده دلوعتي شلون بس ..!
وشلون ابنسى اللي اليا قال يادلوعتي
يآخذ نفس صدري .. وبـ لحظه يرده ..!!
سلطانة وهي تحط آصابعها على طرف آنفها : ويقولون آنسيها ويقولون مريضة روحها معلقة ب ميت , مقدر آكرهه تصرفهم مانسيت للحين حتى ماخلوني آششمه وآضمه ب آخر إيامه يقولون راح تنهارين لو شفيته وهو ميت حتى مادفنوا جثته بالرياض يبون يحرموني حتى من قربه وهو ميت ..آكرههم ..من وعمري16 للحين 23 ومرت 8 سنين ماقدرت آنسساه ماقدرت كل لحظه آقول بيدخل ويقول دلوعتي مابعد نامت ووراها دراسه ..آممم تدرين سوى لي حفله بمناسبة تخرجي من المتوسط وكان حيل فرحان بس بعد الحفلة بكم ليلة تركني (غطت يدينها بوجهها وهي تتابع شقهاتها وحسرتها وإلمها ) ..
حز بخاطر كادي حال صديقتها وإلمها وهي ترجع تحتويها ..
.
.
.
سيارة سطام ..
لقى نفسه واقف بسيارته قبال مقر سكن آخوياه سند ظهره للمرتبة ويتألم لحاله وحال الجوري .. !
ماحب ينزل ولايكلم ثامر كل اللي حبه هو جلوسه لوحده لفتره يراجع فيها كل آخطائه بحق الجوري ونفسه ..!
.
.
.
شقة الجوري * سطام ..
كانت لازالت تحس بالدوخة وإلم براسها .. بدلت ملابسها المتسخه من نزف أنفها وهي تدق على عمتها أم سطام تستأذنها تأخذ السواق لاجل تروح لاهلها ..لبست عباتها وهي تشوف قطرات دم أنفها على الرخام تيبه يشوفها لاجل لما يرجع يحس في مصايبه ومايكررها مع غيرها لانها كارهته ولالها نيه ترجع له ..
أخذت جوالها وشنطه اليد وطلعت ..
كانت طول الطريق تفكر شلون آستقبال آبوها للخبر وهي تعرفه موتها ولاترجع له ..!
وقف السواق قبال بيت أهلها .. نزلت وهي تجر خيبه آملها بتغير سطام..
دخلت وهي تشوف آمها لمت آمها وتالس سلمت على أخوانها وهي تجلس : كيفكم ؟
آمها : الحمدلله .. الجور يشفيك ؟
الجوري ودموعها تتابع : ماعاد آبييه ..
آمها شقهت : رجلك ؟
الجوري وهي تمسح دموعها: آيييه يمه تكفين ماعاد آبييه ..
آمها تناظرها بعصبيه : لعبه هو ماعاد تبينه ..
الجوري تبعد شعرها بعنف : مايبيني ولا أنا أبيييه تكفين يمممه الله يخليك كلمي أبوي ..
شافت الباب ينفح وأبوها يدخل ابتسم لما شافها وسلم عليها بس من سمع حكيها تحول لشخص ثاني تماماً : ماعندنا بنات يتطلقون .. اجلسي ببيت رجلك ..
الجوري : يبببه الله يخليك ماعدت أبييه ولاهو يبيني .. طلبتك يبه ..
أبوها بعصبية: ولا كلمة .. ماتستحين وأنتي تطلبين الطلاق ولا لكم شهر مع بعضكم .. أنا بكلم سطام وآشوف وضعكم ..
قام وهو يدق عليه ولا رد وبتهديد .. : أكيد سودتي وجهنا مع الرجال لكن خليك تطلعين غلطانة عليه .. !
طلع للدور الثاني وامها تهزئها : الحين زين أبوك عصب ..
طلعت آمها لابوها وهي سحبت نفسها لغرفتها وصكت عليها وهي تدعي على نفسها بالموت والخلاص من كل شي ..!
.
.
.
قبال العمارة السكنية ..
نزل ثامر والعيال للأستراحه , شاف سيارة سطام : شباب شوي كأنه سطام ..
عبدالله : طيب راح نشغل السيارة ..
ثامر : طيب ..
مشى وشافه دق على القزاز مره والثانية انتبه سطام وفتح ..
طلع له ..
ثامر : شفيك هنا ؟ ليه ماطلعت لنا الشقة ؟!
سطام يتكي على سيارته وبتوهان : مدري ..!
ثامر يناظر بقع دم على التشيرت وبسرعة وبخوف: متضارب مع أحد ؟!
سطام يناظره ب استغراب : لا , ليه ؟
ثامر يأشر له على التشيرت : أجل وشو ذا ؟
ناظر سطام واستغرب وبلحظات تغيرت كل ملامحه بجنون وصوت متقطع : أكييييييد جوري أنا ضربتها ..
ركب سيارته وسحبه ثامر :لا ماراح تسوق ..
سطام يدينه ترجف وهو يرجع على السيارة الثانية : ضرببتها ..
مسكه ثامر وركبه للسيارة وركب وهو يسوق دق على أخوياه وقالهم يروحون للأستراحه ..
سطام يناظر تشيرته ويدينه ترجف وصوته: ضربت براسها الباب وصفقتها ..
ثامر خاف عليه : إن شاء الله مافيها الا العافية ..
سطام : اسسرع ..
ثامر : بنوصل .. بس خفف من توترك ..
شوي ووقفت البنتلي داخل حوش فيلا أبو سطام ..
سند ثامر سطام إلين باب شقته .. دخل وهو يمشي ومايبي يشوف شي تكون بخياله حيال الجوري ..انصدم ب أرضيه فيها قطرات دم والشقة خالية من همسها ,دورها بكل مكان مالاقها ..
نزل بسرعة لامه وهو يسألها ..
امه تناظره : شفيك كذا متروع زوجتك راحت لبيت أهلها ..
طلع بسرعة ولا سمع لسؤال امه ..
ثامر كان بالبنتلي جالس ويشوف البرودكاستات ركب سطام وهو يناظره ويقول بضيقة : راحت لبيت أهلها مستحيل ترجع لي ..
ثامر نزل البي بي وركز معاه أكثر وهو يسمع لكلامه وتبريره إلين خلص : تبيها ولاعاد تجرحها وتحرمها من اللي تحبهم ؟!
سطام يناظره : آيييه ..
ثامر :متأكد ؟! ماراح تجرحها وتزيد بعذابها ؟!
سطام رجع ظهره على المرتبة وهو يدخل يدينه بشعره بضيق : مقققدر آحس برغبة بجرحها كل ماكلمته أو شافته ..
ثامر شد على كفه : آسمعني كأنه موب موجود هال مصعب .. لاتسألها عنه ولاتتركها تتطلع الا معاك .. لاجل تتقي الششر ..
كان ساكت ويناظر ثامر ..
ثامر : تبي تمر تجيبها أو تتركها لبكرة أفضل لاجل تهدأ إعصابكم ..
سطام بسرعة : لاآآ .. الليلة تنام معاي .. مقدر آنام وهي بعيدة ومجروحة ..
ثامر أخذ نفس : أجل لاتجرحها ..
رجع للسكوت واختار ثامر بإنه يحرك البنتلي ويطلع فيها من حوش الفيلا لاجل يمر فيه بيت أهل الجوري ..
.
.
.
ببيت سلطانة ..
دقت على محمد :هلا ..
محمد : هلا قلبي ..
كادي : آممم محمد راح آنام مع سلطانة لانها تعبانة الليلة وبحاجة أحد يكون معها ..
محمد : طيب وين آمها وأبوها ؟
تضايقت كادي من سؤاله : منفصلين ..
محمد يعدل غترته :مهيب مع واحد منهم ؟!
كادي : لا ..
محمد بغرابة : وحدها ؟!!
كادي : آيييه ..
محمد : طيب أخوانها شي من قرايبها ؟!
كادي : محمد كلمتك لاجل أنك زوجي ورأيك لازم أخذه ..بس هالشي مايعطيك الحق تحقق بحياة البنت .. تراك موب ورى مكتبك بشغلك وتحقق بقضية معينة ..
ابتسم : طيب حبيبتي روقي .. بس من حقي آتطمن عليك والا ؟!
كادي كان مزاجها متوتر من حال سلطانة واستفزها محمد بتحقيقه : موافق أو لا ؟!
محمد حس بضيقتها : آييه موافق , بجيك بعد شوي ..
كادي :ليه ؟
محمد : بجيب لكم عشا .. ولو محتاجة أغراض ..
كادي : مالنا نفس عشا .. ولانبي شي ..
محمد : أنا أبي اشوفك ..
كادي : توك شفتني المغرب..
محمد : كادي الله يهديك وراك معصبة ..؟!
كادي :محمد بسكر أنا متضايقة شوي ..
بتسأؤل: مني ؟
كادي : سلطانة طلعت من الشاور بروح لها ..
تنهد محمد : ديري بالك على حالك ..
سكرت منه وراحت ل سلطانة وهي تغتصب البسمة لاجلها : كيف مودك عقب الشاور ؟
سلطانة وأنفها احمر وتغصبت البسمة كذلك : حلييو ..
جلسوا على سريرها ويسولفون ..ابتسمت براحة : جد راح اخلص من الوحدة الليلة ..ماصدق ..!
كادي دمعت عيونها وضاع الحكي عقب إلم سلطانة وتعبها من الوحدة وتصريحها اللي جاي عقب صمت طال ومعاناه تقتل..!
جات الشغالة وكان محمد تحت ..
نزلت كادي مالقى الا أنه يحتويها وهي تحط راسها على صدره تستمد القوة منه :سلطططانة مرآ تعبانة نفسياً وأنا خايفة عليها ..
باس راسها وهو يرفع وجهها ويناظرها ويحكي لها : خليك معاها وكذلك صديقاتكم الباقيات لانها أحوج ماتكون هالفترة لكم ..
ظلت تناظره وهي تسمع حكيه اللي كل حرف منه يطمنها ..
غرفة سلطانة ..
كانت تناظر إلبوم صورها مع سعود وهي تلمس وجهه : آمنا اللي تقول بإن عظامك تحللت جرحتني حبيبي بكلمتها أدمت كل شبر فيني .. مو ناوي تجيني (بكت أكثر ) ..لالا مسستحيل مافيه ميت يرجع .. بس بجد طول غيابك حيييل ودموعي مهيب ناوية تكف الا لما أجاورك ..
طوَّل غياب?ْ ... و تاليها معآ?ْ!
شوف دمعي إللي على خدّي إنحبَس !!
?ْنت أطالع فوق وأسأل من خ’ـذآ?ْ!
و?ْل ما أب?ْي ., تقول عيوني :
بــــــــــسْ !
بــــسْ !
همست للصور والذكريات كأنها تسولف معاه :أو تأخذني معاك ..
.
.
.

ببيت أهل الجوري ..
فتح أبوها عليها باب غرفتها : انزلي رجلك ينتظرك تحت ..
ناظرت أبوها وعيونها مورمة صياح : موب رايحة معاه يبه ذا مايبني ..
أبوها بقسوة وبحده : ولا أنا أبييك ..
شقهت : لييه يبه موب بنتك ..؟!
أبوها : بنتي لكن إبي الستر لك .. قومي آششوف .. رجلك رايته بيضا والحين جاي يبيك ..
الجوري لاول مره تصرخ ب أبوها وهي توقف وتناظره : مابيييه والله يبه مابيه ..
أبوها وهو يناظره ب دهشه : وترفعين صوتك .. أنا أنتظرك تحت ..
قال كلمته وطلع من غرفتها وهي تجلس على سريرها وتحط كفوفها على وجهها وهي تطلع حرتها وكل الشي المكبوت بصدرها من سطام , جلست وقت ونزلت ..
شافته وهي تناظر أبوها وهي يطلب منها تعتذر ل سطام ..
الجوري تمسح دموعها : أهو اللي ضرب واهان واعتذر له ..!
أبوها : رجلك ولو يذبحك محد كلمه ..
سطام كان جالس ومنزل راسه ماقدر يناظرها وهي تمش الدمع وتناظر أبوها اللي توقعته عزوه وسند لها وكسرها قبال سطام زود عن كسرها ..!
ماتحمل زود ووقف : خلاص عمي بأخذها معاي ..
نفضت كفها منه وهي تلبس شيلتها وتناظر أمها اللي تناظرها بدون أي تعبير وأبوها اللي يناظرها بنظره غريبة ..
ماقدرت تجاملهم واستأذن منهم سطام وطلعوا ..
سطام : خويي معاي ..
الجوري : أكيد أنت من متى رجال وتدير أمورك وحدك ..
شد كفه ومشى قبلها ركب البنتلي وصك الباب بقوة , ركبت ورى بهدوء وشهقاتها تنسمع بين لحظه ولحظه .. االمت نبرة بكاها ثامر كثير ماتوقع فيه بنت بعمرها تعاني كل ذا ..!
.
.
.
شقتهم ..
سكر بابها وهو يناظرها وهي تبعد غطاها وتنزل العباية ..راحت للغرفة ولقتها مسكرة , لفت عليه : آفتتحها ..
سطام يناظرها وهو يتقدم لها : لا .. هالغرفة مهيب منفتحة ..
سكتت شوي وهي تتعوذ من أبليس : آفتحها ..
سطام : موب فاتحها ..
مشت عنه بعصبيه ودخلت لغرفة نومهم وهي تصك بابها بقوة عليها تاركته خلفها يناظر الباب وهي يتسكر مالامها آبداً كل تصرف منه لها يكفيها عمر ..!
رمى نفسه على الصوفا وهويشد شعره بيده ويفكر شلون يراضيها ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
بيت سلطانة ..
نزلت كادي الساعة تسعة محمد يدق ويقولها تطلع له ..
سلطانة وهي مبتسمة : حافظي عليه تراه يعشقك ..
ابتسمت لها وراحت له برآ ..
حطت كفها على أعلى حواجبها لاجل تغطي الشمس عن عيونها إلين صارت له بالظل ..
محمد يناظرها ب شوق : صباحك شوق ..
ابتسمت له ..
يناظرها : شخبارك ؟ وكيف صديقتك اليوم ؟
كادي : الحمدلله آحسن من آمس ..
محمد : الحمدلله ..
عطت نفسها الحق تناظره بطوله الفارع و ببذلة الدوام الرسمي المرسم على كفته النجمتين الذهبية ..
ابتسم وهو يشوفها تناظره وتتأمله وسكت وبادلها التأمل بس حست على نفسها وابتسمت ب احراج : غريبة عندك دوام ؟
محمد بعده مخدر من نظراتها : هلا ؟
ابتسمت زود : عندك دوام ؟
محمد يفوق من خدرته : آيييه آستلام والا خبرك اليوم الخميس ..
كادي : آها ..
نسى وهو يعطيها الفطور : فطور لكم ..
أخذته منه : يعطيك العافية ..
دق جواله وكان الدوام : ممدى بيدأ الدوام ..!
رد وتكلم شوي استغربت كأنه غير بشغله باين من خلال طريقته بالحكي ,سكر وهو يناظرها : متى تبين آجي أخذك ؟
كادي : راح اجلس مع سلطانة إلين بكرة جداني يقولون لا أتركها إلين تهدأ وخالتي راح تجلس معهم ..
محمد : خلاص آجل راح يخلص دوامي بكرة بنفس هالوقت وراح اجيك ..
كادي ابتسمت وقالت بدلع : خلها ليوم السبت الصباح راح اطلع مع سلطانة من بيتها لبيت جداني ..
ابتسم وماقدر يجادلها موب خوف ولا غيره بس حب فيها وعشق لها ..
كادي وبداية آصبعها بفمها وبجنون : دنق ..
ماسأل ودنق باسته برقة , ضحك : بخرببببها ي بنت ..
رجع يضحك وباسها ومشى وهو يركب ل سيارته وعيونها تتبعه :عسى ربي يخليك لعيوني ..
دخلت عقب ماطلع وهي تغني وتناظر سلطانة : آآآآه أحببببه ي سوسس آعشششقه ..
ابتسمت سلطانة وهي تسولف لها , دخلوا للمطبخ حضروا الفطور وعطوا العم سعد (سواق سلطانة ) الفطور وتالي الشغالة وطلعوا للصالة وهم يفطرون ويشوفون كراتين ويضحكون وهم يتذكرون وهم صغار وشعورهم لما كانت تجي ..
.
.
.
شقة سطام * الجوري ..
تذكرت بإن هالليلة عرس الجوهرة ضاقت ماشرت لها هدية ولاجهزت..فتحت باب غرفتها اللي بتسكيرته من البارح ,مشت للمطبخ أخذت لها ماي وتالي دقت على عمتها صبحت عليها وسولفت معها وتالي قالت تبي السواق لاجل تشتري للجوهرة هدية وقالت لها راح يجهزها وتطلع ..
سكرت من عمتها وفزت وهي تسمع صوته النايم : أنا راح اطلعلك ..
الجوري بحده : وأنا مابي اطلع معاك ..
سطام جلس وهي يفرك عيونه : جورري لاتخلينها هواش من الصبح راح نطلع سوى بس بروح أخذ شاور اصحصح فيه ونطلع نفطر برى ونتغدا ..
الجوري : تفهم عربي أو بإي لغه ؟!
سطام وقف وهو يناظرها : اللي آبيها اننا راح نطلع سوى زين ..
دخل للغرفة وهو يأخذ ملابسه لاجل يأخذ شاور يصحصح .. م آخذ وقت طويل وطلع , أخذ مجفف الشعر وجفف شعره ورش عطره الخاص عقب الشاور ..
شافها جالسة تشوف التلفزيون : مشينا ..
الجوري : خلاص منيب طالعة ..
أخذ نفس وجلس على الصوفا بقربها : آسسف ..
ضحكت ب استخفاف ورجعت تناظر التلفزيون ..
سطام مسك كفها وسحبتها : لو سمحت لاتلمسني ..
سطام بضيق : تكفين اسمعيني ..
الجوري بحركة حطت كفها على شفايفه برقه : بليز لاتزيد هالجروح جروح ,بجد تعبانة خل آخذ لي فترة ووتنضم جروح آمس واللي قبله ل سابقها من جروحك وتالي كمل ..
تضايق كثثير من حكيها ونظرتها عنه وعن آسلوبه والاهم نظرتها للي جاي منه وأنها متوقعه منه جروح أكثر مما مضى ..!
قام بعد فترة من الوقت ,ولاحب يجادلها عن مشاكلهم : طيب ماتبين تجيبن ل صديقتك هدية قومي عشانها ..آنتظرك ب السيارة تحت ..
طلع من الشقة وبراسه آلف فكرة وفكرة لاجل يرضيها ..
جلست وقت وتالي قامت لاجل الجوهرة ..نزلت وفتحت الباب الخلفي حست بيده تصك الباب : آجلس جنبي ..
ناظرته من ورى النقاب وسحبت نفس وهي تفتح الباب حست بيده من ثاني تصك الباب ..
ركب وهو يكلم ثامر ويسأله ويعاتبه ليه ما آخذ السيارة معاه وقاله بإنه كلم واحد من ربعهم كان قريب ومره ..
سكر وهو ينزل البي بي لمحت خليفته آسم آمجاد بالانقلش رسمت ابتسامه غريبة من كذبه وخداعه وآسلوب حياته الغبي ..!
طلعت جوالها وهي تفتح الرسايل وتسولف مع صديقاتها فيها ..
سطام حب يقطع جوهم الصامت :ليه ماتشترين بلاك بيري أفضل وآسرع بالتراسل ؟!
الجوري : لآ شكرآ ..
سطام : طيب راح اجيبه لك هدية .. وجربية ..
الجوري : لا ..
سطام : لييه طيب ؟
الجوري : خلاص وجهه نظري ولا آبيه ..
سكت ..ووشوي وقفوا قبال المجمع نزلوا سوى , تقدم لها وهو يمسك كفها ويسولف : دائما آحب آجي هنا كل الماركات متوفرة وبكثره..
كانت ساكتة .. ماحبت تحكي ..
دخلوا ل محل هدايا ..
سطام يناظر صندوق فخم : شوفي هذا فخم ويصلح ك هدية ..
آعجبها كثير بس ماتبي تأخذ على ذوقه عناد فيه وبهمس: يقولون أنها صديقتي يعني آنا آختار لها ..
كشر : طيب بكفيك ..
آخذت صندوق ثاني عجبها يناسب شخصية الجوهرة وهي تشوفه على طبقتين الاولى آساور جداً كيوتاً ورقيقه والطبقة الثانية تختلف كلها كريمات وعطر .. عجبتها فكرة الهدية وقالت له عنها ..
شالها : غلفها ..
آنتظروا لوقت وهو يطلع بطاقته حاسبوا ..
سطام : آنتظريني هنا بحطها ب السيارة وبرجع ..
الجوري : راح آدخل ذاك المحل ..
سطام : آوك ..
دخلت للمحل وشافت لها فستان خقت معاه .. ناظرت المقاس وطلبت على مقاسها ابتسمت بمود حلو بأنها لقت اللي تبيه آخذته وحاسبت على دخله سطام ..
سطام : شريتي شي ؟
الجوري : آييه ..
سطام : طيب آحاسب ..
الجوري: لا حاسبت ..
ماعلق وكملت معاه تمشية بالمجمع وهي تأخذ للفستان آكسسوارت تناسبه ..
سطام رآقت له آختياراتها: ذوقك رآقي ..
ماردت ..
آذن للظهر وفيه مسجد للصلاة بنفس المجمع الكبير : دخل لاجل يصلي وهي كذلك ل مصلى النساء .
عقب الصلاة ..
سطام : تعالي نتغدا أنا ميت جوع ..
دخلوا مكان مخصص للعوائل جاته ضحكة : تدرين كنت آتمنى آدخل للمكان ذا ..
ناظرته عقب مابعدت نقابها وهي تعدل الشيلة وتالي سمعت جوالها يدق وكانت كادي تسألها عن موعد روحتها للعرس سولفت معها وتالي سكرت ..
دخل سطام ومعاه الغدا ..حط صحنها عندها : تغدي ..
أخذت تأكل بهدوء وهو يأكل من صحنه ويسرق النظر لها ..
سطام : تغدي ..
من غير آحساس منها وهي مندقة تناظر بصحنها تساقطت دموعها فيه , دنقت أكثر لاجل مايشوف دموعها ,مد كفه وصدته : لو سمحت ..
لفت وهي تمسح دموعها وعدلت شيلتها وهي تلبس نقابها ..
وقف سطام وشال الاكياس : نبين نطلع ؟
الجوري : خل نروح للبيت ..
حط الأكياس ب المكان الخلفي وقف شوي وكان التردد ماليه لاجل يرسل لها هالمسج .. حط آرسال وركب السيارة بس ماشاف الجوال معها آكيد بالشنطة ولاحست فيه ..
حرك السيارة وطول وقتهم جوهم بارد مثل برود مشاعرهم تجاهه بعضهم ..!
ماحست فيه الا لما حط يده على كفها : وصلنا ..
نزلت وطلعت لشقتهم ..دخل وراها ونزل الاغراض ..
مسك كفها : ممكن تسمعيني ..
الجوري وأنفها أحمر من الصياح : ماعندي أي قدرة آنجرح أكثر خلني آجمع من كبريائي شوي ..!
تركته ودخلت لغرفة نومهم ..انسدحت شوي وتالي طلعت جوالها من الشنطة ..شافت آشارة مسج فتحته وهي تقرأ ورجعت تناظر المرسل سطام ضيقت عيونها وتالي رجعت تقرأ المسج ..
لآ تلومَ اللي " يحبكِ " ..
وسآمحهِ
وآحضن عيونهِ بـ/حب .. وصآفحهِ
?تقفيُ تحسب إنهِ " جآرحكْ "
وآنت يمكَنِ » في ظنونكِ « ،
جآرحهِ ..
?تعجلْ في قرآرآتكِ معآهِ ..
أسمع أقوآله بـ عقلُ
وصآرحهِ <3 ..
كآنهِ أخطى وأعتذر ..
خلكِ كريمَ
وأبتسم لهِ من " غلآهِ "
ومآزحه
كلنآ نخطي .. ولكنَ
من يتوبْ ،
آبسسسسطِ حقوقهِ علينآ ،
نسسسآمحهِ ..
بضيق مجنون : غبية لو صدقتك ..!
دقت على المشغل اللي تتعامل معاهم دائما وقالت لهم يرسلون لها كوفيرآ لاجل تسوي لها الميك آب والتسريحة ..قامت من سريرها وطلعت للصالة أخذت الأغراض وتالي دخلت للغرفة وهو يناظرها وساكت محتار بنفسه وشاللي ممكن يسويه لاجل يرضيها ..
.
.
.

رومانيا ..
لمار تسولف عن آمها اللي توها مسكره منها ..
مساعد يناظرها وبملل واضح : أتحدى فيه كلمة رومنسيه , جرئية , حلوه غابت عن مسمعك , رجائي بادليني , حتى أحببك أحببك ي لمار لما أقولها منتي بحولي أبداً .. حتى شوفي الحين تسولفين عن آمك وإششياء مالها دخل بحياتنا ما كأننا ب شهر عسل ..
ماقدرت أتقول لك ( كلمَه جريئه ) ؟
كل ما قلت لك أحبك , منت ( يمّـي )
يـ ( البريء ) اللي سواليفك , بريئه
( قالت أمّي ودت أمّي جابت أمّي ) !
صدت عنه وهي تقوله : قدر ..
مساعد بعصبية : آقدر وشو ؟! أنا واحد الجراءة تمشي بدمي مابيك كذا خليك جرئية رجاء لو شوي ..
قام وتركها ..
تجمعت الدموع بعيونها وهي تسمع صك باب الجناح , بدت الدموع المتجمعة ب الهطول : ي الله ..
دقت على كادي المنقذة والام لكل الشلة ..
كادي : هلا والله ب قلب الكادي ..
بكت لمار ..
كادي تفأجات : شفييك ؟
ظلت تبكي ..
سكتت كادي إلين تهدأ ..
لمار بعد وقت بصوت متقطع : مساعد زعلان ..
كادي : طيب اهدئي شوي ..وليه هو زعلان ؟
لمار تبعد شعرها : لاني خجوله معاه ..
كادي : لييه طيب ؟ هماه رجلك يعني كلك حلاله .. شوفيني مع محمد وتونا مملكين ..
لمار : شسسوي ؟
كادي : جاريه لو قال أحبك قولي له وأنا بعد لو قال أنتي آيش استلكعي معاه وتالي قولي هالكلمة له .. خليك شوي جرئية معاه بادليه بس بحدود لاجل مايمل ..
لمار تبكي : ماعررف آحس مجرد مايحكي معاي اضيع واتخربط ..وبعدين هو مرآ جرئي بششكل آوقات يكون وقح فيه ..
ضحكت كادي : الله , حرام عليك ليه هالوصف له ..
لمار ابتسمت ابتسامه دامعة : جنننني .. مرآ تعبانة معاه ..
كادي ب استغراب : من وشو ؟
لمار: تخيلي تكوني خجولة وهو جرئي والله تعب نفسياً وكل شوي ينتقد خجلي ..
كادي : معاه حق .. ولاتزعلين مني .. لانه مامثل مايعطي ينتظر رد العطا..
لمار: شسوي ؟
كادي : آمم حاولي لما يتكلم تناظرين عيونه ماراح تقدرين بالبداية بس مع الوقت راح تتعودين ولما يتكلم بادليه الحكي مهما كان حكيه ..
لمار : راح آحاول وي رب آنجح آفف آكرهني بجد غبية ..
كادي : لا قلبي بس أنتي خجوله وهالصفه حلوه حيل بس رجلك مشفوح (قالتها وهي تضحك )
ضحكت لمار : مرآ ..
سولفت معها وهي تأخذ من الام الروحية للقروب آرتاح بالها وتالي صكت منها ..
دقت على مساعد ومارد ..
آرسلت له مسج وهي تكتب وتمسح بكلمة وحده بس ..
آنتصرت على حياها للمرة الأولى ..
نزلت جوالهاجنبها ودخلت لسريرها تخفي حراراة آكتست جسمها ب أرساله للرسالة له ..
بهالوقت دخل مساعد للجناح وتالي دخل لغرفتهم وهو يتكلم وبنرة : تكلف بعض الناس بكلمة أحببك وهو يرسلها ..
دخل للفراش وراااها : أحببك أجل نشف ريقي وانا أبي آسمعها ..
حست بنفس الاحراج وأكثر آختارت تواجهه وتسمع نصايح كادي ,لفت عليه ..
ابتسم ويده تحت خده وهو يناظرها بقرب : أنتي وشو ؟
لمار بهمس حالم : آحبك ..
مساعد بمستوى صوت همسها : شكثر ؟!
لمار بهمسها : قد هالدنيا ..
مساعد بجنون فيها: ي جعلني في حناياك ..
.
.
.
بريطانيا ..
كانت توها طالعة من الكلاس وتمشي مع مجموعة طلبة ..
طارق لمحها وتقدم لعندها , عرفتهم عليه وكانت الصدمة بانية بقوة عليهم مع صيحات آعجاب فيهم ..ضحكت رتيل وطارق تكلموا معاهم شوي وتالي استأذنو ومشوا وحدهم ..
طارق : كيف الاختبار ؟
رتيل : حلو ..
طارق: رتيل المناقشة بكرة ..
ناظرته : لاتشيل هم مستعدة ..
ابتسم : فديتك ..
طلعت منه تلقائيا واخترقت أعماقها وهي تبادله الابتسامه ..
طارق: طيب الليلة تذكرين المقهى اللي كنا تنقابل فيه من قبل راح آجي الليلة مع نادر وهاني لاجل نحط بروفة نهائية ..
رتيل : آوك ..
طارق يبي يتطمن عليها أكثر: جد حليتي زين ؟
رتيل : آييه لاتنسى هو آختبار بسيط قبل النهائي ..
حط يده على كتفها ومشوا لاجل يتغدون ..
طارق :شاللي تحبينه ؟
رتيل : آكتفي ب مشروب دافئ ..
طلب لها مشروب كاكاو وكب كيك ..
رتيل ب ابتسامه : راح يزيد وزني كذا ..
ابتسم وهو يجلس قبالها : ماراح تتغدين وتبين تشربين شي حاف لا ماارضى كذا ..
رتيل تشرب وتناظره : أهلك دروا ؟!
ناظرها بهدوء ..
.
.
.


البارت الثاني عشر ..
بريطانيا ..
طارق يناظرها بهدوء : لا ..
رتيل نزلت مشروب الكاكاو بهدوء وهي تناظره والحكي حاير معها , ماتقدر تقوله ليه ؟ لانه بنظرها آجبر بطريقة أبوها الخاصة على الزواج منها ..
طارق : بس راح أقولهم ..
رتيل : عادي عادي ..
طارق ماحب يبرر لان بنظره الكلام وكثرته ماتفيد , حب يخلصون آختبارتهم ويطيرون للسعودية لاجل يسوون للعرس ..
رتيل تناظر جوالها وردت كان مشاري يتطمن عليها وتالي سكرت ..
طارق : كلي الكب كيك ..
ابتسمت: اطلب لك معاي ..
ابتسم وقام أخذ له وجلس قبالها : ي الله أكلي وراح أكل .. طفلتي ماتحب تأكل وحدها ..
رفعت عيونها فيه بنظرة آعجاب كبيرة ب الكلمة المنطقوقة بحس وآحساس ..
كان يأكل تأملته , آعجبت ب هدوئه , آسلوبه , طريقته ب الحكي , وسامته ..ترددت بداخلها آيه ..
(( فَعَسَى أَن تَكْرَهُواْ شَيْئًا وَيَجْعَلَ اللّهُ فِيهِ خَيْرًا كَثِيرًا)) النساء 19.
.
.
.
ببيت سلطانة ..
كادي تناظرها : شوفي راح نروح نعطيها الهدية ونطلع ..
سلطانة : لا روحي , ترى متعودة على وضعي كذا ..
سحبت كفها وطلعوا للغرفة لاجل يبدلون ويطلعون لعرس الجوهرة ..
.
.
.
شقة الجوري * سطام ..
جلس على ركبته ومعاه كاس عصير : خذيه ..
أخذت الكاس لاجل الكوفيرة ماتحس ب شي غلط بعلاقتهم وزعلهم ..
سطام يتأملها : اشربيه ..
الجوري : آوك ..
ابتسم وطلع من الغرفة وهو يفتح لابه ويلهي نفسه إلين خلصت ..
شاف الكوفيرة تطلع ناظر ساعته ثمان و شوي ..سكر لابه ونزله وتالي قام لها غرفتهم ..بلع ريقه وهو يناظرها فتنه×فتنه ..تاه بلون عيونها ودقه تفاصيل جمالها المبهر ..
ماعطت ناظرته أي اهتمام ولاهزت مشاعرها مثل قبل فترة آسبوع لو لقت نظرة منه آو همسه بس ..
لبست عباتها وهي تلبس الشيلة وتالي حطت النقاب وهو مقهور من نفسه ليه مزعلها والنتيجة انحرم منها هاللحظه لو بكلمة حلوه ..
شالت الهدية عقب ماحطت عباتها على راسها ..
تقدم لها وأخذ الهدية منها وعيونه بعيونها من ورى النقاب أخذت الشنطه وطلعوا ..
.
.
.
القاعة ..
الجوهرة تناظر كادي وسلطانة : طيب اجلسوا معاي هنا ..
كادي : شوفي سلطانة ..
سلطانة ماحبت تحرم كادي من هالشي كفاية حرمتها بنظرها من العرس ..: آوك عادي ..
مافرحت كادي كثير لانها عارفة مدى ضيقة سلطانة بالجلسة , جلسوا شوي وتالي طلعت لها عذر كادي بأنهم لازم يروحون ..
دخلت الجوري وبسرعة : وين وين ؟
ضحكت كادي وهي تضمها : راح نطلع ..
سلمت عليهم وتالي طلعوا ..
الجوهرة : هلا ب قلبي ..
ضمتها الجوري : هلا ب عيون الجوري ..مبروك قلبي الله يوفقك ..
الجوهرة : الله يبارك بعمرك وغاليك ..
عطتها الهدية ..
الجوهرة : لاآ ليه تكلفين على عمرك ؟
الجوري ابتسمت : لا يكثر .. المهم كيف شعورك هاللحظه ؟
الجوهرة ب ارتباك : خليها على الله .. لبباك طالعة تهبلين ..
ابتسمت الجوري :فديتك من ذوقك ..
.
.
.
الاستراحة ..
كان سطام توه واصل لهم ..وجلس مع ثامر يحكي له ..
سطام : أبوها غريب جداً كسرها ياخي تخيل يقولها لو يكسرك ماتتكلمين..
استنكر ثامر هالحكي ..
سطام يشرب شاي : والله جد ..
ثامر : الله يعينه على نفسه هالأبو .. بس تدري من قطها على شايب وتالي زوجها إياك بغير رأيها وهو من نوعية الاباء القاسين ..
سطام ب إلم : كرهت عمري على تصرفاتي معها ..تدري بإني البارح بكيت لاجل حالها أتصور لو الوالد سوى كذا مع وحده من خواتي شلون الوضع عاد خواتي دلوعات .. البنت حياتها كلها إلم ..
آمسك عن الحكي والعبرة محاصرته ..
ثامر : عوضها ..
سطام ناظره :وهذا اللي راح يصير بأذن الله تعالى , الليلة موب نايمين الا لما تنفاهم وتنحل المشكلة ..
.
.
.
آخر الليل ..
شقة سطام * الجوري ..
سطام يمسك كفها : لالا راح نجلس ونتكلم رضيتي أو لا .. مقدر نبعد عن بعض أكثر ..مقدر آشوفك متضايقة وزعلانة مني بهالشكل ..خلاص هالشي فوق قدرتي ..
الجوري بصوتها نبرة بكا : ولا أنا لي قدرة اتناقش معاك ..
سطام يجلسها على طرف سريرهم : الا ..
استسلمت له وجلست وكفها يلعب ب مفرش سريرهم : وش تبي ؟
سطام :أبي نجلس جلسة صراحة ننهي هالجدال الدائم بيننا ..
الجوري : السبب أنت ..
سطام : لا أنتي , علاقتنا ليه متأزمة موب سبب الاخ مصعب ..
الجوري رفعت حاجب : هالحين ليه موب متقلبه ؟
سطام بعصبية خفيفه : ماتقبلته ولاموب ملزم أقول اسبابي..
الجوري : ولا أنا ملزمة أترك مصعب لاجلك ..
سطام يناظرها بحقد ..
الجوري تناظره : اللي بيننا علاقة أخوه أسمى بكثير من علاقتي معاك الحالية المسماه ب زواج جا كله بالغصب وعقب هالزواج لقيت كل الذل والاهانة والجرح من أول ليلة لنا مع بعض ..!
سطام : يعني تكرهيني ؟
الجوري بنظرة : أكرهك .. لآ هالكلمة قوية يمكن أكره تصرفاتك بحقي..تدري لو راح أكرهه أحد كان ممكن كرهت أبوي ..!
تفأجا من كلمتها : أبوك ؟!
الجوري تناظر المفرش ودموعها تتساقط : آييه أبوي اللي زوجني وعمري 20 سنة لواحد شايب ب 70 , (قامت من مكانها وهي تتسند على التسريحة وتشرح له ) تدري أول ليله دخلت معاه لبيته كأني داخله لقبري كان قصر كبير وفخم ب الحيل بس مافيه سعادة ولاراحة ..دخلني هالشايب لجناح كبير وتركني ولاشفته الا اليوم الثاني نزلني معاه وعرف زوجاته الثنتين علي وعياله تدري (مسحت دموعها وسكتت شوي وتالي كلمت) أكبر عياله من عمر أبوي يعني هالشايب من عمر جدي ..!
لمعت عيونه والصدمة باينه بمحياه ..
الجوري تكمل ب إلم :كانت نظرات الكل تقتل وتذبح بشكل مدمي , أخذ بيدي وطلعنا للجناح وقالي ب أنه يبني ك شكل بس لمجتمعه الراقي , وتدري من سمع هالحكي مصعب لانه كان يبي يتعذر من أبوه لان ماكان موجود وهو يعرفني على عائلتهم وسمعه يحكي هالحكي ..
أخذت نفس :ومن وقتها ومصعب يحاول يتكلم معاي وشوي وصرنا نتكلم كثير ونجلس ونطلع مع بعض حبيت روح الأخوه اللي مالقيتها مع أخواني حبيت حنانه اللي مالقيته ب أبوي حبيت معنى عزوه وسند وظهر وكل معنى يدل على أني آنسانه لها كرامة وعزة نفس ..لاجل كذا ي محترم قلت لك جزء بسيط جداً من حياتي مع أبو مصعب وليه ممكن انفصل عنك ولا أترك أخوي ..
بتسأول : تقولين يبيك ك شكل ؟ كيف أجل أنتي موب بنت ؟!!
آكتست حمره من تسأوله وهي تناظر الأرض ,وتالي رفعت راسها وناظرته عقب تردد :أبو مصعب طلب مني هالشي لاجل تستمر علاقتي مع مصعب واخوانه قائمة ..
وقف يناظرها وبغبنه مجنونة : لا , عادي حتى لو مالمسك تظلين على علاقة معهم لانك عشتي معاه ..
الجوري ب استغراب وهي تمش دموعها: لا هو يقول العكس ..
سطام بعصبية وغيره : لا الكلب بس خق عليك .....
قاطعته بضيق ماله مثيل : لآآآحراام.. هو ميت الحين الله يرحمه .. لاتسبه ..
عن عائشة رضي الله عنها قالت : قال رسول الله صلى الله عليه و سلم : " لا تسبوا الأموات فإنهم قد أفضوا إلى ما قدموا " رواه البخاري.
جلس على السرير وهو يناظرها ب غيض : شوفي الا مايصير محرم اللي هو زوج الام لازم يدخل على الام لاجل تثبت المحرمية للبنات بس زوجة الاب ماسمعت بهالشي ..وبعدين شايب ماقرفتي عمرك معاه..!
الجوري تجلس على الطرف الثاني للسرير ويدينها على أطراف رأسها : آسبوع كامل ماقدرت آنام كل نومي متقطع , ولاقدرت أكل ولاشي ...(للحظات سكتت ب إلم وهي تكمل) ,تدري وش المر بإني رضيت لابومصعب لاجل تستمر علاقتي مع مصعب وأنت مثله رضيت لكل اجل تستمر علاقتي معاه ..!
سطام بنفس جلسته : تراك زوجتي ولا لك أي حق تمنعيني ي الجوري..
الجوري: تأكد بإنك اللي كنت ماتبيني , فلا تحط اللوم علي ..
قام جلس جنبها وهو يمسك كفها ويبرر ويعتذر :أدري الغلط مني بس خلينا نبدأ من الليلة وننسى .. الجوري أنا عازم أعوضك عن اللي فات صدقيني عقب جلستنا الحين وكلامك عن حياتك الماضية اتضحت لي إششياء كثيرة كنت غافل عنها ..
ناظرته : قبل آسبوع كنت منكسرة ورضيت لك تطبطب على أكتافي ,بس المؤمن لايلدغ من جحر مرتين ..
ناظرها بدهشة : بس أنا عازم أتغير ..
الجوري تشبك كفوفها ببعضها : تغير لنفسك ..
سطام : لك ولنفسي وللكل ..
الجوري ناظرته: تلعب على نفسك , ع بالك التغير يجي بين عيشة وضحاها ..تغير من داخلك وتالي من خارجك ..!
(إِنَّ اللَّهَ لا يُغَيِّرُ مَا بِقَوْمٍ حَتَّى يُغَيِّرُوا مَا بِأَنفُسِهِمْ)[الرعد:11
سطام :بتغير وعد ..
الجوري وقفت : قلت تغيرك لنفسك موب لغيرك ..
أخذت لها ملابس ودخلت لاجل تأخذ شاور ..انسدح على السرير ورجوله مدليها من حوافه وهو يفكر ويأخذه التفكير ويجيبه ..
طلعت بعد فترة وكان نايم بنفس طريقته , تقدمت وهي تنزل الشوز وتحطه مكان الشوزات وتالي صحته لاجل يتعدل بنومته , جلس ومسك كفها : مابي انام , الجوري الله يخليك ..
فكت كفها منه وحطته على خده : نام ي سطام ..
غطته زين وجاتها ابتسامه من مسكته ل كفها ويحطها تحت خده .. جلست إلين حسته نام وقامت للصالة مافي عيونها النوم وضايقها ليه تحكي له عن ماضي حياتها المؤلم , ليه لمحت بعيونه نظرة حزن عليها وشفقه وهي الا هالنظرات ماتحبها بحق غيرها فكيف بنفسها ..!
.
.
.


.
.
.
الطيارة ..
كانت الجوهرة مستغربة كثير من تصرف ريان وسفرهم ب ليله عرسهم وجاتها تفسيرات كثيرة بمخها بس من طبعها تفترض حسن النية وهي تطرد هالشكوك وتشوف يقرأ بجريدة من أقلعوا من الرياض ..
شكرت المضيفة ب ذوق على عصير البرتقال ..
حس ب قله ذوقه بحقها وناظرها : حبيتي ليه ما تأخذين شي مع العصير..
الجوهرة : لا , يعطيك العافية ..
ريان : معليش قدمت السفرة بس لازم عشان دراستي ..
ابتسمت : عادي عادي ..
ريان : يعني مازعلتي لاننا سافرنا بليلة العمر؟
الجوهرة : لا , لييه آزعل , المهم هو مستقبلك وأحنا قدامنا العمر كله ..
ريان ابتسم , عجبه بشخصيتها مهيب نكدية وزعولة ..!
أخذت جريدة وكانت ب الانجليزية وهي تقرأ , ناظرها ب استغراب : معليش ع السؤال بس لغتك كويسة لدرجة إنك تقرين هالجريدة ؟!
ابتسمت : آعرف آنقلش وشوي لاتيني ..
ب اهتمام أكبر : جد ..
الجوهرة ب البرتغالية:Sim
سكت ريان بشعور غريب ,ناظرها وهي تقرأ وتالي كمل يقرأ ب الجريدة الثانية ..
عكس الجوهرة اللي ابتسمت لطريقته وطنشت ..
.
.
.
بعد عده آسابيع ..
.
.
.
شقة سطام * الجوري ..
حياتهم مستمرة ولكن ببرود تام من قبل الجوري خاصة من تعب من قبل سطام وعدم رضى استمرار علاقتهم ولو فيها تحقيق لمطالبه من قبل الجوري ..
دخل من شغله وهو يرمي الشماغ ومعصب : آنفصلت من الشغل..
ناظرته ب الامبالاه ..
سطام بصراخ : الجووري , وحده يقول لها زوجها انفصلت من الشغل تناظره وتصد ..!
الجوري بنظرة : طيب والمطلوب آبكي آندب حظي , خلاص انفصلت شسوي لك يعني ؟!
سطام بنفس حدته: آحزني تأثري .. هالحين من وين اصرف ؟
الجوري بنظرة : تلعب على نفسك ب الصرفة, تراه عمي اللي يصرف عليك ..الله يخليه بس ..
ناظرها بقهر وسكت ..
الجوري : وبعدين شركاتكم ماششاء الله بكل مكان ب المملكة ليه ماتشتغل فيها بدال الشركات الثانية ..
سطام : أبوي يبني معاه في مكتبه , يعني دجه مثل الحين مافيه , اطلع معاه من 8 ولامعاي وقت الا وقت الغدا إلين 3 العصر ..
الجوري : بكيفك ..ذا شغلك وحياتك سوى اللي تبيه ..
سطام : يعني أنتي موب زوجتي ؟!
الجوري : سطام ترى موب جو هواش الحين ..
قام من مكانه وجلس قبالها على الطاولة الصغيرة :إلى متى ؟
الجوري تحط خدادية ب حضنها : كل اللي تبيه جالس يصير وش تبي أكثثر ؟!
سطام : ضحكتك تراني مفتقدها , حنانك , أسلوبك اللي معروف مهوب هالجفا ..
سكتت ..
سطام : أبييك أبي الجوري بضحكتها ب شخصيتها المعهودة ..
ماتتحمل أي شخص يكلمها ب حنان , من كثر مهيب محتاجة أحد يلمها ب أحضانه يهون عنها كل ماتعاني منه ضيم وحرمان من صغرها..!
ناظرته وعيونها مغرقها الدمع : أنا تععععبانة بجد تععبانة ..
جلس جنبها وضمها لصدره :ي نظر عيوني ..آسسف على قله ذوقي وسوء أخلاقي آسسسف ..
فجرت كل مابداخلها للمرة الثانية ب أحضانه وهي تعطيه الاذن للمره الثانية وتأخذ العهد منه ب أنه ماعاد يجرحها ولا يأذيها وياترى راح يصدق معها ويصون هالعهد من تجريحه الدائم بحقها ..؟!
.
.
.
بريطانيا ..
يوم التخرج ..
رمت القبعات مع صديقاتها وهم يضحكون بجنون الفرحة ..حست بيدين على عيونها ريحة عطره :حبببببيي ..
تعلقت برقبته وهي تضحك ويضحك معها ويدورها فيها ..
نادر يناظرها ويضحك : ششششقى نزلها وش ذنبي وأنا اتعذب ..
ضحك طارق ونزلها عقب فترة ويضمها : مببروك حبيتي تخرجنا ..
رتيل يدها على خصره وتناظره: الله يبارك بعمرك قلبي..
نادر : مببروك عقبال مانبارك لكم بعرسكم ..
هاني : عاد الحين راح نشوفها بعد مانرجع السعودية ..
ضحك طارق : آيييه بس ابعدوو هناك ..
ضحكوا ربعهم ..
جا أخوها مشاري ومعاه شخص ماميزته من بعيد لانه وقف وهو يكلم..تقدمت لاخوها بسرعة وهي تضمه :حبييييي عزوتي ..
ضمها أخوها بقوة: بعد عيين أخوها ..مببروك ..
رتيل دمعت : الله يبارك بعمممرك ..عقبالك ي خلفهم ..
ابتسم ومن قلب : اللهم آمييين ,شقيت من هالغربة ..
نادر : أي سنه ؟
مشاري : حاليا أحضر الدكتوراة وب آخر المراحل الله ييسرها الاسبوع الجاي المناقشة ..
صفر ب آعجاب : ماششاء الله ..تدري يعطيك من شخصيتك المهذبة والمحترمة ..
ابتسم مشاري : تسلم ..
تقدم شخص لو شافته رتيل راح تبغضه أكثر من بغضها له ..
بصوته المبحوح :مرحبا ..
وهي تنسى نبرته العالقة بذهنها للحين , وكل اللي بحياتها حالياً بسببه ..
تعلق كفها على خصر طارق وهي تشد قميصه من الطرف بتوتر ..
سلم على الكل وهو يبارك لهم ب التخرج ..نقل نظره بصدمة بين طارق ومشاري ..
ابتسم مشاري: ي بو الشباب ترى طارق ورتيل مملكين ..
صدمة ..!
صددددددمة آكتست وجهه : تزوجوا ؟!
مشاري : آي نعم قبل فترة شهر وشوي ..
عساف موب مصدق: تمزح ي مشاري ..!
مشاري ابتسم :لاوالله جد .. عاد بارك لهم ..
مسك نفسه شوي وابتسم : مبروك ..
(بخاطره منيب من ظهر أبوي إن تم هالزواج وأنا لك ي رتيل )
عساف ضاق من المكان الخارجي ب الجامعة ومن الحاضرين : أنا رايح , عموما حبيت أبارك ل رتيل وفرصة للجميع باركت ب التوفيق لكم في حياتكم العملية ..
ناظره طارق ب غرابة ..
سأل نادر بنظرة شك: شمعنى رتيل ؟
عساف يعرف كيف يخرج نفسه : لانها أخت صديقي وجيت هنا لاجلها ..خبرك مثل أختي ..
طارق يكلم مشاري : مشاري راح أخذ رتيل معاي ..
ابتسم مشاري: خذو راحتكم ..
نادر : مافيه راحه وانا معاهم , ي الله العزيمة اللي وعدتنا فيها ..
ضحك طارق : هاني صرف هالبثر..
نادر : هيي وين يصرفني الحفلة وعدتنا فيها والمدام جابت من الاوائل على الدفعة ..
ضحك: خلاص ي ساتر .. تفضلوا معانا ..
مشاري: عندي البحث اشتغل عليه ..
استأذن منهم ومشوا ..
المطعم ..
آحتفل بربعه ووأوفى ب الوعد لهم وتالي تركوهم لاجل يأخذون راحتهم..
طلع علبة من جيبه وهو يمسك كفها ويناظر أصبعها ناظرها : ادخله هنا..
ابتسمت بنظرات ماتعبر الا عن بداية ميلاد قصة حبه ب قلبها : آييه..
ركب الدبلة وباس آصبعها وتالي كفوفها : شششي بسيط جداً من اللي ودي أقدمه لك ..
رتيل رمشت:تكفيني من هالدنيا كلها ..
طارق : ي عساني مانحرم ..
مسك كفها وقاموا لاجل يتمشون ..
طارق : عيوني ..
رتيل : عيونها ..
طارق ب ابتسامه: فديت عيونها , راح نطير للسعودية بعد مناقشة مشاري ونسوي العرس ..
رتيل : اللي تشوفه ..
طارق: شرأيك نجهز من هنا ..؟
رتيل ناظرته وبوزت: ماتجي معي ..
ضحك : تكفين خليني ..
رتيل : آمم بيبي ,خلاص طيب..
لمها لصدره بحب غريب : الله لايحرمني منننك , رتيل لاتفكرين بيوم تتركيني ..
تناظره ورفعت راسها له وهو ضامها بقوة : آترك آنفاسي ولا آتركك ..
طارق : وعد ..
رتيل : وعد , وناقض العهد وشو ؟
ابتسم : خوان ..
.
.
.
الرياض
ببيت أهل مساعد ..
كان لهم يومين من وصلوا ..
لمار جابت القهوة مع عمتها ..
مساعد : ليه ماتشلينها كلها ؟
امه: أنا اللي قلت لا ..
مساعد ناظر لمار بنظرة تعصيب وسكت لاجل أمه ..
عطت عمتها القهوة وتالي هو ..
مساعد : لمار نادي خواتي خليهم يجون يتقهون ..
امه: لا خليهم .. ماناموا البارح مثل الناس ..
مساعد : يمه الساعة 6 المغرب الحين ..!
امه: رقدوا على الظهر ..
لمار : مساعد أبي اروح لاهلي الليلة ..
مساعد بنرفزة عليها وحده: مافيه , مفروض هم يجونك ..
غصت بدموعها وماقدرت تحكي ..
كمل مساعد يتكلم مع امه ويسولف لها عن سفرتهم وهو يوريها صور ب الجوال لطبيعة رومانيا ..
طلعت ل شقتها ..
امه : ودها لبيت أهلها , تسلم على امها وأخوانها ..
مساعد : ماعليك يمه دلع ..
امه : كانك تبي رضاي ودها لبيت أهلها خلها تستانس معهم, مرتك مهيب نسرة مثل حريم أخوانك الباقين , البنت طبيه وتنحب من جات ي تسبدي وهي يدها بيدي تساعدني بكل شي لو غيرها ماسوت كذا وهي عروس ..
ابتسم مساعد : تامرين , بطلع لها تجهز وأدويها ..
دخل لشقتهم وسكر الباب ,حس بنفسه وإسلوبه من وصلو للمملكة المتغير معاها ماحب هالشي بس لازم تعرف بإنه بوجود آهله شخص ثاني غير اللي معاها بشهر العسل وبشقتهم ..!
جلس على طرف سريرهم : ي الله نروح لاهلك ..
مسحت دموعها لاجل مايشوفها :خلاص بنام ..
مساعد يبعد الغطا وبحنان عكس قسوته بوجود آمه : آفا ماتبين تشوفين آمك والكل خاصة فهد ؟
لمار تبعد يده :خلاص كلمت فهد وقلت له ماراح امر الليلة ..
مساعد: ليه استعجلتي ؟
لمار : فهد عنده شغل وقالي راح ينتظرني ويأجل مواعيده بس أنت رفضت ليه يأجل مواعيده ..!
مسح على شعرها : طيب خلينا نطلع نتعشى برى ..
لمار :بنام ..
مساعد : ي الله قومي ..
لمار :بجد بنام ..
قامت لاجل توضي عقب م سمعت الاذان للعشا ..ومساعد بنفس مكانه ويناظرها وهي تطلع من الغرفة لاجل تصلي العشا ..
آنتظرها إلين خلصت من صلاتها وشافها تدخل , ماتكلم , أخذت بجاما نومها ودخلت بدلت وطلعت لسريرهم :شوي بنام ..
مساعد : زعلانة صح ؟
لمار : لا , ترى قامت الصلاة ..
ناظرها بيأس : ببقوم ..
قام وضئ وتالي طلع , حطت جوالها صامت ونامت ودمعتها على خدها ..
نزل مساعد ل يروح يصلي ..
امه: وين لمار ؟
مساعد مستعجل لاجل الصلاة : نامت يمه , عن اذنك قامت الصلاة ..
طلع وهو يمشي بسرعة لاجل يلحق الركعة الاولى خاصة بإن المسجد قريب منهم ..
.
.
.
آمريكا ..
ريان يناظرها ويضحك : بنت شفيك تضحكين ؟
الجوهرة ماسكه معاها ضحكه ..
قرص خدها بخفه ودنق عندها : لييه تضحكين ؟
غطت وجهها وهي ماسكه معها بنوبة ضحك ..
ضحك من ضحكها وجلس قبالها إلين خففت بالقوة من ضحكها ..: ها ؟
تحاول تتماسك : شوف شاللي لابسه ..
ناظر نفسه وانفجر ضحك : آآآآآآآوه نزلت للبقالة وشكلي كذا ..
الجوهرة تضحك : من قل البديات عندك لاجل تلبس البدي حقي ..
ريان يحك حاجبه : وأنا اقول ليه ضيق كتم انفاسي ..
نزله ..
الجوهرة : لآآآ , دوب قطعته ..
ضحك وهو يتنفس : شوفيني الحين أخذ انفاس براحة ..
الجوهرة تقوم عنه ب احراج : طيب روح البس شي ..
ضحك : لابس شورت , وبعدين بأخذ راحتي مامن غريب ..
الجوهرة تناظر الاغراض وترتبها ب اماكنها:ي الله قوم إلبسس ..
قام لها وهو يحوطها بقوة ويضمها لصدره العاري:وش ناوية تسوين لي عشا ؟
الجوهرة تتناسى وضعهم المجنون : خاطري بكبسة ..
دنق أكثر وراسه على أطراف رقبتها : عاد من فترة عنها ..
الجوهرة تبعد وجهه: ريااان ..
همس : شفيه ؟
الجوهرة : وشاللي مافيه بس ..
ماعطاها رد ..
الجوهرة فكت نفسها منه : ي الله منك ..
ضحك وهو يفتح الثلاجة : هين ..
ضحكت ب احراج : دوب ..روح ذاكر ..
ريان يأكل قطعه شوكولاته : لا , خليني أساعدك ..
الجوهرة : تقطع بصل ؟
ريان بسرعة : لا , اروح اذاكر اصرف لي ..
ضحكت عليه : ي الله اطلع ..
طلع وشافته يجلس ب الصالة ويمسك كتبه ويبدأ يذاكر .. حست بإن الجو بادر لايأخذ برد دخلت للغرفة وجابت له بلوزة كثيفة نوعا ما : البس ..
ريان : لا ..
شالت البلوزة : بزر لاجل إلبسك ..
ابتسم : زوجتي ..
ابتسمت وأخذت لبسته : لاتفصخ بلوزتك ي ماما ..
ضحك وهو يناظرها تدخل للمطبخ ..
.
.
.
الرياض..
الساعة 1 ليلاً ..
ببيت جد كادي ..
لاول مره تبكي وهي تناظره بنظرات غريبة ضاع معها الحكي كله ..!
.
.
.



البارت الثالث عشر ..
ببيت جد كادي ..
دفت يده ب عنف عنها ..
محمد متأزم : كااادي ..
غطت كل نفسها ولاردت عليه ..
محمد بعد الغطا : قلببي خلاص ..
ماردت عليه وظلت ترجع الغطا عليها ..يأس منها وطلع بهدوء تام مثلما دخل لاجل مايحسون جدانه فيه ..
دفنت وجهها أكثر ب المخدة وهي تبكي بقهر ..كرهت محمد ب لحظه وهي تضرب السرير وهي تبدأ تبكي ب شكل أكبر :ي ررربي ي الله ..
.
.
.
شقة سطام * الجوري ..
توه كان داخل من الاستراحة ..شافها تصلي ..ناظر ساعته بغرابة وتالي ناظر شاشه جواله لقى الساعة 1 على آخرها ..
فصخ الشوزات ووالشراب ورمى نفسه على السرير وهو فارد يدينه على السرير ومغمض عيونه ..
آنتظر لفترة وكانت بعدها تصلي , جلس وشوي وخلصت ..
سطام يناظرها بتعجب : أي صلاة ؟
الجوري تستغفر وتحرك بس شفايفها ..خلصت : الوتر ..
لوى شفايفه :ماشاء الله ..
نزلت جلالها وسحب كفها وهو يجلسها جنبه : بكرة بدوام مع أبوي..
ابتسمت : جاهزز ؟
ابتسم وهو يحط كفها بوسط يدينه : شوي , جوجو ودي آنااام..
ابتسمت : طيب شوي خل تبدل ملابسك ..
فصخ القميص : لا بنام كذا ..
ضحكت : طيب بدل البنطلون ..
ميت نوم : لا لا .. بخخمد ..
نام على الغطا ..
الجوري : لا , سطام تحرك شوي ..
تعدل شوي وغطته ..
ناظرها وهي تخفف نور الابجورة ..بصوت نايم : جوجو أحببك..
ابتسمت : وأنا بعد أحبك ..
دخلت للغطا وتغطت زين وهي حاسة بتغير سطام ناحيتها وتدعي بسرها ي عساه دوم كذا ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
العصر ..
ببيت أبو رتيل ..
ناظر عساف وآستغرب جيته كثير ..
عساف يفرك يدينه ببعضها : أنا جايك طالبك ومعاي اللي يدسم هالعطا ..
ناظره أبو رتيل بعدم فهم ..
عساف : أنا من امس والجو مهوب جوي .. كيف ياعم تزوج رتيل ل شخص مثل طارق ..
أبو رتيل : نصيبها جا وزوجتها ..
عساف : لكن طارق مهوب من ثوبكم ..
أبو رتيل: تزوجت البنت , لكن شاللي لك ب السالفة ؟
عساف: ياعمي ماسألت عنه ..
أبو رتيل خبر اللي يبيه من حكيه: عساف شاللي بغيته .. كنت تبغاها ؟
عساف ناظره : آيييه ..
أبو رتيل: بزوجك أختها ونسبك يشرف..
ابتسم بتوتر : الله يشرف مقدراك ..بس أنا ي عم مالي خاطر الا ب رتيل..
أبو رتيل: البنت راحت بنصيبها ..
عساف : طلقها منه ..
ناظره بقوة : لو منت غالي ماكان مررتها لك ..
عساف : ي عم , لك شيك مفتوح من المليون إلين العشرة مليون ..
انصدم أبو رتيل: للدرجة ذي ؟!!
عساف : أبغاها لو كلفني هالشي عمري .. ياعمي وش راح تقول للناس لامن سألوك من نسيبك ؟!
سكت شوي وتكلم : تراه من كبار العوايل ..
عساف يزيد : ترى السالفة فيها أجيال ياعمي ,ويعلم الله أني شاري قربكم وأبيها ولك أنها تطلع من العده والليلة اللي بعدها عرسنا , ومهرها مثل ماقلت لك شيك مفتوح , ولك أسكنها ب أرقى القصور وأكتبه ب أسمها ولك آحط تحت الخدم والحشم واسفرها لكل بلدان العالم ولك احط بحسابها ضعف مهرها من غير عرسها بسويه ب المكان اللي تختاره ..
أبو رتيل يناظره بذهول ..
عساف يزيد أكثر وبصدق وجنون فيها : وبكتب لها اللي تبيه من أملاكي وتختار آسمنها وأغلاها ..شرأيك ياعمي ؟!
أبو رتيل مذهول من اللي يسمعه : أنت صادق ؟
عساف : ولك أني آمهد لك الصفقات ب السوق ..
آبتسم : وليه ماطلبتها من قبل ؟
عساف : ماعلينا من اللي قبل , أنا أبغاها وشاريها ياعم ..
أبو رتيل: لكن رجلها يقولي مشاري ب أنه يبيها وهي تبغاه ومرتاحة معاه ..
عساف: بنسيها آياه ..
أبو رتيل : تبغاها ؟
عساف بتصميم : أبييها واشتري قربها ب الغالي والنفيس ..
أبو رتيل فكر ب لحظات ب كل شي ممكن يتحقق له ويزيد الثروة والجاه والمال ..: وكيف نطلقها ؟
عساف : الشرع يعطيك مافيه تناسب اجتماعي , (بحذر شديد) لكن لاتدري الا لما تجي للرياض لو درت ماجات ياعم ..
أبو رتيل يفكر ..
عساف يوقف وهو يزين شماغه : آنتظر الاخبار الزينة ..وصدقني ياعم لو تطلق رتيل منه ل تجي الهدية اللي تجمد على الشارب..
ابتسم أبو رتيل وطلع مع عساف لاجل يوصله للباب ..
صك الباب ودخل ل داخل ..
أم رتيل كانت طالعة ..
أبو رتيل: اجلسي بغيتك ب سالفة ..
أم رتيل: فيه جمعة عند أختي ..
أبو رتيل : اقعدي ي مره ..
شافت اهتمامه ب الكلام وجلست :شفيه ؟ الله يستر ذكرتني بسالفة رتيل ..!
أبو رتيل: السالفة تخص رتيل ..
خافت عليها : فيها شي ؟
أبو رتيل: لا , بس بنتك تقدم لها عساف ..
ضحكت بطنازة ..
أبو رتيل: تراني صادق وقدم لمهرها شيك مفتوح من المليون للعشرة من غير مميزات ثانية ..
عقدت حاجبها : الظاهر ناسي بإن رتيل متزوجة ..
أبو رتيل وقف : بطلقها من رجلها ..
أم رتيل وقفت : الظاهر صاير شي بمخك , موب كفاية زوجتها من غير علمي ومن غير عرس لولا الولد قال راح يجون للرياض ويسوون عرس ..
أبو رتيل بتعصيب : آسمعيني الحين لا أحد يشم خبر وبندبر جية رتيل للسعودية ولاتحس وبطلقها منه بالاجبار ..
أم رتيل : منت بصاحي خاف ربك ..
أبو رتيل: أبغى مصلحتها , بنتك راح يجيها ضعف المهر بحسابها من غير القصر والعرس وأنتي أكيد تبين العيشة الزينة ل بنتك ..
كأن رأيها بدأ يتغير من سمعت كلامه وهو يكلمها عن قوة رغبة عساف ب رتيل ..
تراجع أخوها ب صدمة لغرفته ولاحسوا فيه أمه وأبوه ,ودق عليها مستحيل يسمح لهم يضيعون حياتها لاجل وسخ دنيا ..!
.
.
.
ببيت جد كادي ..
المطبخ ..
ب آخلاق تجارية : وش تبي ؟
خالها سلمان : شفيك ؟ محمد زعلك ؟
كادي تناظره : موب شغلك ..
حط يده وهو يبعد خصل من شعرها عن وجهها على دخله محمد وبنفس دخلته دفتها ل يد خالها ناظر بغرابة ..
محمد بنظرة : ليه واقفين كذا ؟!
سلمان : واقف مع بنت أختي فيها شي ؟
محمد : لا , طال عمرك بس الوقفة غلط ..
كادي تناظرهم : آطلعوا برى اثنينكم ..
محمد : كادي تعالي أبي اتكلم معاك ..
سلمان يناظره : خير فوضى هي ؟! أنا بتكلم معاها قبلك ..
كادي صرخت فيهم : آطلعوا برى اثنينكم ..
جا جدها على صوتها : كادي شفيك ؟
كادي تستجد بجدها وعيونها تلمع كارهه نفسها من آمس : جججدي شوفهم ..
أخذ جدها بكفها :تعالي يانظر عين جدك ..
مشت مع جدها وجلست جنبه ..
جدها بحنان: وش سوو لك ؟
كادي كفها على ثوب جدها : قاعدين يتهاوشون وأنا مالي خلقهم وتعبانة..
ناظرهم جدها : محمد وسلمان الا كادي أنتم فاهمين..
مسك كفها جدها : وراك ياجدك كأن فيك حارة ؟
كادي :مدري ..
دخلت جدتها وشافت ضايقها : من اللي زعل كادي اليوم مهيب على بعضها ..!
جدها : زعلوها محمد وسلمان ..
ناظر ب المكان حوله ماشافهم ..
حست بضيق يكتنف بصدرها : بطلع آنام ..
جدها: وراه تنامين الحين ؟! بتصحين وصدرك ضايق..
كادي باست كف جدها: ودي آنوم شوي ..
طلعت من عند جدانها وقلوبها مشغولة عليها ..
جدها: ضايقوها ..!
دخلت لغرفتها وهي تصك الباب وتتسند عليه ودموعها تخونها..
دق محمد كان براسها حرش : وش تبي ؟
محمد ب ضيق : كادي اسمعيني ..
كادي صرخت فيه : لاتكلمني فاهم لاني مابي اسمع صوتك ..
صكت بوجهه وجلست ورى الباب ويدينها على وجهها وتبكي حالها ..
.
.
.

.
.
.
سيارة محمد ..
رمى جواله على المرتبة جنبه ب زهق وحرك سيارته..بعتب واضح على كادي وتصرفها ..وهو مقرر يتركها وضميرها باللي سوته وأهو بنظره ماغلط بشي .. !
.
.
.
بريطانيا ..
شقة مشاري ..
كانت تمشي بجنون ب شقة أخوها ..
مشاري : طيب خليني ادق عليه وافهم السالفة ..
رتيل بتوتر : مشاري أبوي تفكيره غريبب .. مستحيل آتطلق من طارق..
وقفت ودقت على طارق بغير تفكير : آهلين , تعال الحين ..
سكرت منه ..
مشاري : ش راح تسوين ؟
رتيل جلست : راح اروح مع طارق ومابي عرس ولا شي ..
ديم : أكيد دحوم ( أخو رتيل ) يمزح ..
رتيل وقفت : لالا مايمزح .. حتى يقول لامي بجيبها بإي طريقة ..
دق أبوها ..
مشاري : أبوي ..
رتيل: رد ولاكأنك تدري ب السالفة ..
رد مشاري وتكلم مع أبوه ..
مشاري يناظر زوجته ورتيل : لا منيب ب البيت ..
أبوه : تعال بعد ماتخلص الدكتوراة مباشرة ومعاك آختك ..
مشاري : ليه ؟
أبوه : تعال وبس ..
مشاري: أنا بجلس أنا و زوجتي هنا ورتيل مع زوجها ..
أبوه بحده : اسمع أختك أنا عندي خبر مابعد راحت مع زوجها تعال وجيبها ..
مشاري : يبه الحين هي على ذمة رجال الكلمة كلمته ..وأنت زوجتها يعني خلاص ..
أبوه : مششاري ..
مشاري: يبه الله يطول بعمرك وش وراك يومك تبينا نجي ؟
ابوه ب آنفاس : ناوي آطلق أختك من رجلها ..!
مشاري وقف وتأكد له الخبر وبضيقة : لييه يبه , لعبه رتيل عندك تزوجها وتطلقها متى مابغيت..!
أبوه : لايوصل لاختك علم .. وتجيبها فهمت ..
مشاري: طلعني من السالفة ..
أبوه: مشاري ..
مشاري: يبه لاطاعة لمخلوق في معصية الخالق , أنت تبي تفرق بينهم ولالك حق بهالشي لان طارق مافيه شي ينعاب ..
أبوه عصب عليه : ي أنك تجيبها أو بجي أخذها ..
مشاري : كلم يبه رتيل أنا مالي شغل بالسالفة لامن قريب ولامن بعيد ..عذراً يبه ..
عصب أبوه وسكر..
مشاري : كلامه عبدالرحمن صحيح ..!
رتيل : كنت متأكدة ..بدخل آرتب أغراضي وبروح مع طارق , عجزت آستوعب تصرفات أبوي بحقي ..!
دخلت وقامت معاها ديم ..
نزلت شنطتها الوسط وأخذت كم لبس وأغراضها الثانية ..دق الجرس..وشوي بدخله مشاري : طارق برى ..
رتيل تناظره : درى ؟
مشاري : لا ..
رتيل :حلو , أنا بقوله ..
مشاري يناظرها : متأكدة من قرارك ؟
رتيل : يمكن يكون ثاني أكبر قرار عقلاني راح آتخذه ..
شالت شنطتها وباست ديم : شكراً على كل شي ديم وأنت مشاري..
ديم دمعت: لاتقولين كذا , ي الله ..
ضمتها : آنتبهي لنفسك ..
رتيل : إن ششاء الله ..
ضمت أخوها: ششد حيلك وراح آكون معاك ..
باسها: وجودك يعطيني دافع أكبر ..
رتيل ابتسمت : كيف آتركك بيوم مثل كذا ..
طلعت من غرفتها وناظرها طارق اللي بوجهه آلف سؤال وآستفهام ..
استأذن من مشاري وشال الشنطة وطلعوا ..
بسيارته ..
كان ساكت ماحب يحكي ..
وقف قبال العمارة السكنية ..
نزلوا ..
رتيل : سافروا ربعك ؟
طارق بحزن : اليوم الصباح , آفتقد تواجدهم بششدة ..
رتيل : إن شاء الله تشوفهم قريب ..
طارق: إن ششاء الله ..
دخلوا للشقة ,سكر بابهم عليهم وهو يجلس ويجلسها جنبه ..
رتيل تناظره ومبتسمه: لا تناظرني كذا , بس حبيت نجلس مع بعض..
طارق ابتسم : عز الطلب ي خلفهم ..
ضحكت : طروق ..
طارق ضحك من ضحكتها: ي عيونه وكله ..آمريني ..
رتيل : خلنا نعيش كل لحظه حلوه مع بعض ..
ناظرها أكثر وبغرابة ..
رتيل تناظر يدينها : آمم لاتقول البنت جرئية ....
قاطعها : ينقطع لساني لو جا ببالي مجرد هالتفكير بالعكس أنا مستانس أننا مع بعض خلينا نفلها وتالي نسافر نسوي العرس واللي يبونه كشكليات ..
رتيل: تدري ب إنك آحلى أقدراي ..
ابتسم وعيونه بتأكلها ..:تدرين قومي خلي أوريك غرفة نومي ..
رتيل جلسته ثاني : توتي خل ننزل السوق خاطري ب آغراض..
ضحك : والله إن شكلي بجيب العيد ي لبى الدلع وآهله..
ضحكت وهي تقومه : خل ننزل السوق ..
طارق : مشينا ..
طلعوا ..
طارق يحرك السيارة : طفلتي وين وجهتها ؟
رتيل: آممم آبي ملابس وآشياء ..
طارق رفع حاجب : نجهز للعرس سوى ..
ضحكت ب احراج : خلك عاقل ..
ضحك معها وهي تلبس نظارتها وعيونها مغرقة دمع الا أنت ي طارق يأخذون اللي يبونه بس لايفرقونا ..
.
.
.
الرياض ..
شقة سطام * الجوري ..
الجوري : خل نطلع ..
سطام :لا الجوري ترى ابوي اليوم كرفني ب الشغل كرف وأخواني الكبار مثله ..
ماسكة الضحكه لان شكله متأزم ..
سطام يناظره بحقد : آشوفك فيك يوم تكونين مكروفة كرف .
ضحكت : مححد يقدر يكرفني ..
ضحك وهو يحط يده على خده ويقرب منها: ججد والله منهو ذا القاسي اللي راح يكرف هالقمر ..
دنقت ..
سطام يرفع ذقنها ب آطراف أصابعه : ي جمالك تدوخين ي بنت ..
دق الجرس عفس وجهه وهويبوسها بقوها ويقوم ..
فتح الباب وكانت أخته سهى :آهلين ..
سهى : تقولك أمي خل الجوري تجهز لاجل الكل راح يطلع لبيت خالتي ..
سطام :آييو والجوري ب أمر مين تطلع ؟!
سهى: أمي ..
سطام : واللي قدامك وش تشوفينه ؟!
سهى : مدري هو شيشوف نفسه ..!
سطام خزها: آقول انقلعي تحت ..
سهى : الشرهة علي أنا اللي جاية والا الخدم تحت وش فايدتهم ..
سطام : اسمعي لاصكك كف قولي لامي الجوري الحين جاية ..
طنشته ونزلت ..
سطام دخل للغرفة : تدرين بإنك راح تروحين مع امي لبيت خالتي ؟
الجوري: لا ..
سطام : طيب تبين تروحين ؟
الجوري : آييه عادي ..
سطام : طيب ي حلوتي قومي اجهزي ..
قامت وهي حابة الطلعة راح تغير جو ..
لبست فستان صيفي بما آنها آول مره تروح لهم كان تحت الركبة بشوي ماسك على جسمها وشعرها سوته ب الطريقة البرم الخفيف حيل حطت ميك آب خفيف ..
دخل للغرفة وبيده عصير برتقال نزله وهو يناظرها وفاتح فمه : آووح ..
الجوري:كيف شكلي ضابط ؟
سطام ب آعجاب : هذا الجمال لاقالوا لك جمال ..فتنة والله خلقني ..آجلسي معاي..
ضحكت : لا وعدت عمتي اطلع معاها ..
أخذت عبايتها والشنطة مشى معها ..
الجوري تناظره : وين ؟
سطام : بوصلك ..
ابتسمت ونزلوا تحت ..
عمتها ابتسمت: بسسم الله عليك آنششهد آنك قمر..
ابتسمت ب احراج : من ذوقك عمتي..
سطام يضمها من خصرها: خقققه يمه عاد آقولها تجلس معاي بس تقول وعدتك ..
امه : مامليت لكم حول الشهرين وشوي مع بعض..
سطام يلمها أكثر: لآآآ..
آمه: وجع يوجع ابليس استح من آمك وأختك ..واحرجت حتى البنت..
الجوري كانت محرجة كثثير..
سهى : خلييه يمه بياع الحكي الغبي ..
سطام بعده ضام الجوري ويناظر آخته : على مين آن ششاء الله بعت الحكي؟
سهى تخزه: خلني ساكته..
سطام : لاتحاولين تخربين زوجتي خقتي حلوتي واثقه مني..صح جوراتي؟
ابتسمت : أكييد ..
امه: مششينا بس سطام وسهى هواشهم مايخلص..
فكها وابتسم : لاتتأخرون ..
آمه ب ابتسامه : إن ششاء الله ..
طلعوا وعيونها تناظره :محظوظ ب هالجمممال وربي ..!
.
.
.
بريطانيا ..
السوق..
رتيل: تووتي بلييز ..
طارق: طيب ماقلت شي بس آنا اختار لك ..
ابتسمت تخليه يختار لها وطلعوا ..
طارق شاف محل صغير مسك كفها : تعالي هنا ..
تقدموا للمحل الصغير ..
طارق يناظر أساور: آختاري ..
رتيل: اختاار ..
نطقوا بنفس الوقت وأصابعهم تشير لاساوره :ذا..
ناظروا بعض وضحكوا..
أخذو لهم وآختار لها أسوارة ..
رتيل: مرآ تجنن..آمم طارق آحفر لي جملة تحبها ..
طارق ينزل الكيس ويأخذ سلسال : هنا بحفر لك شي ثاني ..
رتيل : هنا آسمك ..
ابتسم وهو يوريها ساعته وينزلها وكانت من الجلد وعليها آسمها من داخل .. لمعت عيونها : من متى ؟
طارق: جيت هنا أنا وربعي قبل فترة آسبوعين وفكرت آحط آسمك هنا لاجل آخفيك عن عيون الكل وآحسك معي بمجرى النبض ..
لفت وعيونها دمعت ..:طاارق ججد ماستحمل كذا..
استغرب كثير : ررروحي ليه الدموع ؟
رتيل تمسح دموعها: ولاششي ,(تغيير السالفة ) ي الله آحفر آسمك على السلسال ..
طارق: آسمي ؟
رتيل: يب يب ..
ابتسم وهو يكتب آسمه ب الفرنسية وعطاه صاحب المحل ووهو يركب لها الاسوارة :تعجبني الاششياء الهادية بحيث تلبسنها مع أي شي ولاتعطيه منظر مبتذل ..
تناظره بعشق وهو يتكلم كثر ماضاقت من طريقة زواجهم كثر ماتعشقه وبجنون مفرط ..!
آنتظرو وهم يسولفون إلين خلص الحفرعلى السلسال..خلص وأخذه طارق وهو يلبسها : شرأيك ؟
رتيل :يجننن ..
طارق: موب محليه غيرك ..
رتيل :طارق موب آنقلش ؟
طارق مبتسم وهو يشيل الاكياس: فرنسي ..
رتيل ابتسمت زود كل ماكتشفت شي جديد ب شخصيته حبته أكثر عن اللحظه اللي قبلها ..
مشت معه وهي تشوف شعر بنات(قطن اللي لونه وردي^^):طااارق ..
ضحك من قلببه على طفولتها وفرحتها وهي تشوفها عششق شخصيتها كثير , آكتشف شخصيتها لما يقترب منها غير تماماً آنسانه شفافه تبين اللي تحبه أنها تحبه عجبه فيها قوه شخصيتها وتقبلها للموضوع وتحديها للظروف اللي جمعتهم وأعطاء قلبها وآحساسها فرصة ..
.
.
.

.
.
.
الرياض ..
بيت سلطانة ..
ابتسمت وهي تفتح الباب ل خالتها وعيالها: ي آهلننن ..
سلمت عليهم ودخلتهم ..
خالتها وهي تنزل عبايتها : بجلس معاك أنا وعيالي لان أبونا مسافر معاه دورة برى المملكة لمدة اسبوعين ..
ابتسمت : ي حياتي والله راح آنبسط معاكم كثير..
ابراهيم (ولد خالتها ثالث متوسط) : أكييد دامني موجود ..
امه : الله يعين عليكم ..
سلطانة : والله يجنن خالتي ..
خالتها تجلس: يابنتي يرفعون الضغط ..
ابتسمت ونادت الشالغة لاجل تضيف خالتها وعيالها ..
لمى (بنت خالتها آول ثانوي) : أنا آبي موكاً ..
امها: ي الله في الصلاح وين جالسين بكوفي..
سلطانة: متوفر بكثرة والله ..
خالتها : لاجل كذا ناحفة هالاسبوعين لازم تمتنين ..
ابراهيم : سلطانة تذكرين اللي سويناه لما جينا عندك أنا ولمى ..
سلطانة تتذكر:ممم كأني تذكرت ..
قامت مع عيال خالتها :شوي خالتي وراجعين ..
خالتها : خذي راحتك ي بنتي ..
دخلت مع عيال خالتها للمطبخ وخالتها تناظرها وضايقة من حال بنت أختها وحزنها المغطي على كل حياتها ..
شافت ملف فتحته ومكتوب عليه آشتقت لك ..شافت صور ل سعود كثيرة تأملت صوره وعيونها تتساقط ب الدموع ..سكرتها بنفس موضعها وقامت للمغاسل لاجل تغسل وجهها ولاتحس سلطانة مهيب ناقصة ولو أنها مانسته ..
رجعت وهي تشيل عيالها الصغار وتناظر سلطانة وابراهيم ولمى جايين معاهم صينية ..
جلست وهي تسولف معها وتأخذ أخبارها ..
سلطانة: سافرت آمي ؟
خالتها : آييه قبل يومين ..
سلطانة ضاقت لان آمها قالت ماتبي تشوفها : الله يحفظهم ..
خالتها : ماشافتك ؟
سلطانة هزت راسها ب النفي ..
خالتها : ماعليك ترى قلبها حنون وتحبك بس السفر تعرفين حوسته ..
ابراهيم: حوسسة يمه وش هالعذر وتنسى بنتها .. اصلاً خالتي ماتستاهل سلطانة ..
امه تناظر بزعل: ابراهيم وش هالحكي عن خالتك ؟!
ابراهيم : يمه خالتي مستنقصة من قدر سلطانة بشكل غبي ..!
امه : مايعطيك هالشي الحق أنك تسب خالتك ..
لمى: هيي تراها خالتنا وام سلطانة وش تحس فيه بالله ..؟
ابراهيم جلس جنب سلطانة وهو يوريها آلعاب جديدة مركبها ..ولهى معها وامه تناظرهم وتفكر ب حياة بنت أختها شلون تقدر تغيرها خلال هالاسبوعين..!
.
.
.
شقة مساعد * لمار ..
دخل على 11 ل شقته وهو يناظر السرير , نايمة حبيبه قلبه جلس وحس نامت كفاية وقومها لاجل يسهرون ..
مساعد ويده على شعرها: لمار ..
ماتحركت ..
مساعد كفه على خدها ويمسح عليه بهدوء : لمار قلبي ..لمار قومي ..
تحركت شوي وشوي وجلست وفيها النوم ..سندت ظهرها على المخدة وهي تناظرها وتعدل شعرها ..
مساعد مبتسم : لاتقولين فيك نوم ؟
لمار بحبور: أكيد بغيت شي ؟
حس ومشى : آييه بغيت نسهر مع بعض ..
لمار : بنننام مافيني آسهر ..
مساعد رفع حاجب: ولا راح تسهرين معاي ..!
ناظرته أكثر : آسففه بس بجد فيني نوم ..
مساعد :بس ترى من وصلنا للسعودية ماجلسنا مع بعض ..حطي هالشي ببالك .
لمار: كلها يومين ..!
مساعد : ب الله يهون عليك مانجلس مع بعض ؟
لمار بهدوء : أنت تبي كذا .. أنت قلت لي من وصلنا ماراح آجل سمعاك ي لمار دوم لان أمي أحق فيني منك ..هذا كلامك ..
مساعد ب استنكار : آشوفك صرتي تناقشين ؟
لمار :أنا قلت حكيك بس ..ماشوف ب الامر ناقش ولاغيره ..تصبح على خير..
تغطت ..وهو يناظرها ومقهور يستاهل على حكيه الحين هي صادته ..
قام وهو يبدل لاجل ينام ..
.
.
.
شقة سطام ..
جنن آمه كل شوي يدق إلين جاو , شافهم مع الدريشة وقام ينزل للدور الارضي :هلا والله ..
ضحكت امه : خذ الجوري وروح ماخليتنا نسهر ..
باس راس امه: زوجتي ..ماجاني النوم إلين تنومني بحضنها ..
امه: سطااموه..
ضحك وأخذ بكف الجوري وطلعوا ل شقتهم ..
الجوري تنزل العباية : أنتت جداً جرئي بليز لاتحرجني..
سطام يلعب ب سلسالها : أنتي حقتي ..
الجوري بهمسه : أدري بس لا تحرجني ..
سطام قريب منها حيل: خليني آسوي اللي آبيه ..هماك زوجتي يعني غزلنا وجنوننا حلال كله ب شرع ربي صح ..
ضاعت بحكيه وآسلوبه المغازلجي المجننون وريحتة عطره chويكرر جملته لها قبل ماتطلع: محظظظوظ وررربي ..
.
.
.
بريطانيا ..
شقتهم ..
ناظرته : أبي آنام بحضنك ..
جابها ل حضنه: حاسك متضايقك كثير , منيب غافل عن لمعه عيونك ..
دفنت نفسها ب بلوزة البجاما : أبييك خلني ب أحضانك ولمني بقوة لصدرك ..
لمها لاحضانه أكثر ويلح ب سؤاله : شفييك ؟
رتيل :متضاييقة ..بهدأ بس محتاجتك ومحتاجة آحضانك ..
جلس يلمس شعرها ويغطها أكثر إلين حس أنها نامت ضمها أكثر وأكثر ونام معها عقب ليلة جملية جداً قضوها سوى ..
.
.
.
عقب عده آيام ..
كانت تشوف عزوتها وهي يناقش الدكتوراة وهي تسمي عليه وتحصنه ب الاذكار ربي عطاه من الاخلاق والمنطوق والاسلوب والجراءة والذكاء وهو يناقش الدكاترة خافت عليه مع كل لحظه سكوت بس يفأجاها ب أجابه تجبر الدكتور اللي يسأل يصفق له ويبتسم ..
لحظات صمت مرت آثناء ناقش الدكتوراة ..ناظرت ديم اللي عيونها مغرقة دمع ولسانها يلهج ب الدعاء ..
لفت وهي تناظر حبيب قلبها ابتسم لها وهو يطمنها مامداه يكمل الا تم منح الدكتوراة لاخوها وهي تناظره وتبكي :أخذ الدكتوراة ..
حطت يدينها على وجهها وهي تبكي ..وديم ماكانت آحسن ..
لحظات مرت عليهم ولاحست بغير اليد الحنونه تلمه لصدره :حبببيي أنتاا مبرروك ..
مشاري يلمها :فدييتك الله يبارك بعمرك ..عقبال مابارلك ب الماستر والدكتوراة لاني متأكد عمر طموحك ماراح يوقف على الشهادة الجامعية..
طارق يناظره : أكييد راح نأخذ بريك ونرجع نكمل دراستنا ..
ابتسم مشاري : كنت متأكد ..
رجع لزوجته وهو يلمها وهويبارك لها لان نجاح أي واحد منهم نجاح لهم كلهم ..
طلعوا من قاعة المناقشة وافترقوا كلن منهم بطريق واللقا ب المطار اليوم الثاني ..
.
.
.
الرياض ..
بيت مساعد ..
لمار : مر آسبوع وأنا مارحت لاهلي ..
مساعد :يجون هم ..
لمار: عزام راح يمرني ..
مساعد: آييو وبأمر مين تطلعين ؟
لمار: أنت ماتبي توديني ..وأنا مشتاقه لاهلي ..
مساعد يناظرها وتقدم لها : أدري أني غلطان لاني ماوديتك لهم بس خبرك ..
لمار : خلاص أخوي راح يمرني وعلى فكرة راح انام عندهم (لاجل مايعارض) لاجل تجلس مع أمك وخواتك براحتك ..
بعدت عنه وراحت لاجل تجهز أغراضها وتأخذ عبايتها والشنطة والهدايا..
مساعد: طيب راح تنامين عندهم الليلة وبكرة بجي أخذك ..
لمار : ليتك لو جيت تنزل تسلم على أمي لانها عمتك ..مساعد نفس معاملتي لامك وأهلك عامل أهلي ..
رفع حاجب: شفتي معاملة سيئة مني لهم ؟!!
لمار: لا , بس آمس كنت أكلم امي ورفضت تكلمها ونزلت للدور الارضي وانحرجت معها ..
مساعد : معليش ماتتكرر إن شاء الله بس كنت شوي ضايق من زعلنا..
لمار: ماكنا زعلانين من بعض ..
ناظرها أكثر : بس أنا كنت مأخذ بخاطري..
لمار تناظره : بس أنا ماغلطت بحقك ..
دق أخوها : هلا .. الحين نازلة ..
شال شنطة الهدايا عنها ونزلت وراه ..
سلمت على عمتها وطلعت ..
كان عزام يناظر مساعد وباين عليه ضايق من تصرفه وإنه ماجاب لمار عندهم ..
عزام : بعد بكرة عندنا عزيمة ماتحتاج طبعاً عزيمة ..
ابتسم مساعد : أكيد ..
عزام : أنت والاهل كلهم ..
ركب وحرك السيارة ..
عزام : ي هلا والله ب العزيزة الغالية ..
لمار : ي عمري , مرآ مشتاقة لك وللكل ..
عزام :عاد ليه ماجيتي من قبل ؟
لمار بتذمر: مساعد كل مره يقول عندي شغل ..
عزام : كان دقيتي علي أو على فهد وعبدالعزيز..
لمار: مدري ..
عزام : لمار دقي علينا , مهوب يعني أنك تزوجتي معناها مالك عزوه وظهر لا .. ولو هو ولد عمنا الا أنك الغالية وأحنا لك عزوة وسند ..
لمار: الله لايحرمني منكم ..
وصلو للبيت ..
نزلت وشافت فهد ب الحديقة يسقي الزرع قام وهو يرحب فيها : هلا هلا بنور عين أخوها..
مشى وهو يفتح باب سيارة عزام وينحي لاخته الغالية ويضمها :تو مانور البيت وارتاح أخوك ..
دمعت ب احضانه :مششتاقة لك كثير ..
فهد يبوس خدها وراسها : وأنا أكثثثر بكثير ..كيفك؟
مسح دموعها : لاتبكين ..
عزام ينزل الشنطة: دلوعة أخوها وأنت ماقصرت البنت حساسه وأنت أخذتها ب الاحضان ..
ضحك فهد ولمار ..مسح دموع أخته : تعالي لداخل ..
دخلت مع أخوانها وهي حاسة براحة مالها مثيل من شافتهم ..
عبدالعزيز فتح يدينه : هلا والله مليييون ولايسسسدن ..
أرتمت ب أحضان أخوها ..
عزام : ههههههههههه وين مساعد لما ضميتها قبل شوي شوي ويأكلني ..
فهد ضحك : يحق له زوجته ..
شافت آمها وأختها وهي تسلم عليهم ويحتونها ..
جلست جنب فهد وهي تحط راسها على صدره ..
أسيل: تدرين طوال الشهر وشوي اللي طافوا مأخذه الدلع والحين بيرجع لك ..
ضحك فهد: كلكم حبايب قلبي ..
امها: كيفك حبيتي وكيف مساعد ؟
لمار : تمام معليش يمه مساعد مشغول ..
آمها بتفهم : ماعليك حبيتي .. الله يسعدكم ..
.
.
.
ببيت جد كادي ..
نزل محمد ولد خالته :لا خالتي بطلع عندي شغل ..
خالته تفك غطاها : ماتبي تسلم على جدانك وكادي ؟
محمد : مشغول خالتي ..
خالته : شكلك متضايق ؟
محمد : لا خالتي ..يلا عن آذنك سلمي عن جدتي وجدي ..
خالته آستغربت كثير: وكادي ؟
ابتسم بضيق: أكيد راح توصلين سلامي للكل ..
طلع وخالته مستغربة وناظرت عيالها: ادخلو ..
دخلت لبيت أبوها وسلمت عليهم ..
جلست شوي مع آمها وأبوها وقامت مع كادي يحضرون القهوة وتقطع الحلا اللي جابته سألت كادي بهدوء: بينك وبين محمد شي ؟!


البارت الرابع عشر ..
ناظرت خالتها بهدوء تام : لآ ..
خالتها : متأكدة ؟
كادي: أكيد..
خالتها: كادي أنا خالتك وعارفتك وعارفة محمد روحكم ذايبة ببعض اللي صار قبل شوي من محمد ورفضه أنه يدخل وتغير مزاجه يبين إن فيه ب السالفة شي..
كادي ب ثقه: لا خالتي بس مثل ماقال لك مشغول ..
خالتك : بعيونه ولهجته ضيق واضح ..
كادي تحط الفناجين ب الصينية : ممكن من شغله ..
خالتها : إن شاء الله ..لان مالكم فترة من ملكتم وبدأت المشاكل ..
ابتسمت لخالتها : لاتحاتين ..
أخذت قطعه من الحلا : وه خقق خالتو ..
خالتها ابتسمت : جديد آمس قعدت آفر ب النت ولقيته وعدلت حبيت أجربه ..
كادي تذوق قطعه : شششششي ..
خالتها : فديت محمد ليته جلس كان تقهوى وذاقه ..
كادي ماتبي خالتها تحس وتتكلم عادي: اكييد ششغل ي خالتي ..
شالت الصينية عن خالتها ودخلت للصالة عند جدانها مع خالتها ..
جدتها: وين محمد هماه هو اللي وصلك ؟
سحر (خالة كادي) : آييه يمه لكن عنده شغل ..
امها: من آسبوع ماشفناه ..
سحر اسنتكرت الوضع: بالله ..!
امها: حتى مستغربة منه ..
سحر : غريبة ..
جدتها: كادي كلمية وعطيني آياه ..
كادي :أكيد جدتي مشغول ..
جدتها :دقي عليه واعطيني اياه
مابينت ضيقتها وسحبت جوالها وهي تدق عليه ومايرد ..:مايرد جدتي ..
جدتها: كرري عليه ..
دقت ثاني ورد بصوت باين عليه الضيقة : ألو ..
عطته جدتها ..
ضاق محمد من حركة كادي كثثير لان خاب توقعه بأنها آشتاقت له ودقت..
محمد : هلا ب الغالية ..
جدته ابتسمت وجلست تتكلم معاه عن أنه ماصار يمرهم واعتذر ب آنشغاله ..عقب ماخذت جدته منه وعد يمرهم ..
سكرت منه ..
خالتها ب غرابة : غريبة ماكلمتيه ؟
كادي تأكل ولد خالتها وب ابتسامه: مالنا وقت من كلمنا بعض خالتي..
جدها : كادي وين خالك سلمان ماشفته اليوم ؟
كادي: أكيد باقي نايم ..خل آطلع اصحيه ..
جدتها: الله يرد الوليد بالسلامة ماكان يفارقنا ..
طلعت ل خالها : خاااالي قوم..
تحرك شوي وتالي جلس : صاحي منيب نايم ..
كادي: جداني تحت يتقهون تعال تقهوى ..
يفرك عيونه : أذا محمد تحت منيب نازل ..
كادي: لايكثر وانزل .. مبزرة أنت ومحمد ..
طلعت من الغرفة وهو يتأفف : ماتتهى فيها يامحمد ..
قام وغسل ونزل لعند الكل سلم على آخته وعيالها وجلس جنب كادي ..
آخته : من قل الاماكن ..!
سلمان : صبي لي قهوة .. وبنت آختي مافيها شي ..
.
.
.
العشا ..
ببيت آهل لمار ..
دق جوالها وكانت تساعد آمها بالمطبخ ناداها عبدالعزيز وراحت لاجل تشوف جوالها وكان ماعاد يرن , شافت مساعد حطت سايلنت ورجعت تساعد آمها بتحضير العشا ..
على السفره ..
فهد : لمار ليه ناحفة كذا ؟
امه: صادق آخوك وزنك ناقص ..!
ابتسمت وآكتفت فيها ..
سكت فهد ودخلوا ب سالفة ثانية ولانسى نظرة حزن بعيونها بس له جلسة معها..
عقب العشا ..
غرفة فهد ..
لمار : مافيني شي ..
فهد : متأكدة .. لمار لو فيه مشكلة قولي أنا أخوك وآتفهم كل شي .. نحل المشكلة ببدايتها قبل ماتكبر ..
لمار : صدقني مافيه شي .. بس يمكن متفقده تواجدي معاكم .. آحس كل شي علي جديد ..
ارتاح بشكل كبير : ي حبيبه آخوك راح تتنحل قريب وتتعودين على مساعد وحياتك الجديدة بس شي طيبعي لانه بيت جديد وناس جدد وآسلوب جديد .. لاتهولين الامور خذي كل شي ببساطة شوفي ندى والهنوف متزوجات وعايشات براحة كبيرة مع أنهم كانوا بالبداية مثل وضعك تماماً ..
لمار: ي ررب ..
مد أخوها كفه لها : تعالي ننروح لاسيل ..
ابتسمت ومشت معه .. دخلوا لغرفة آسيل شوي وتالي طلعوا وكل راح لغرفته..
فتحت شنطتها وفتحت جوالها لقت 3 مكالمات من مساعد نزلته وراحت بدلت ملابسها وتالي دقت عليه ورد من نص رنة :وينك ماتردين ؟
لمار وهي تجلس : ببيت أهلي ..
مساعد عدل جلسته : تستهبلين أدري ببيت أهلك .. بس وينك عن الجوال ؟
لمار: كنت مشغولة وهو بالشنطة ..
مساعد: وماسمعتيه ..!
لمار: مشغولة وموب حول الشنطة ..
مساعد : طيب ماعلينا .. شخبارك ؟
لمار: تمام .. وأنت ؟
مساعد : مفتقدك حولي ..
ماردت عليه وسكتت ..
مساعد : فديت المندقة الحين .. (ب آبتسامه) كأني آشوفك ..
ابتسمت:مساعد ..
مساعد: ي عيونه ..
سكتت يحرجها دوم تحبه كثير بس يغنص عليها هالحب تصرفاته المتناقضة معها..ماتدري لوين راح توصل ..!
.
.
.
بريطانيا ..
رتيل :دوووب خلك ..
ضحك : تدرين وأنا معاك آحساس ينبع بداخلي بإني أفضل من في هالعالم ..
رتيل تنزل الكام : وأنت كذلك ..
طارق: لانك تحبيني ..
رتيل تبعد المخده من حضنه وتجلس مكانها ويدينها على كتوفه : أنا م أحبك بس , اللي بداخلي لك شي ماتوصف كلمة من أربع حروف , لان اللي بداخلي شي أكبر بكثير من الحب ومعانيه ..
حط يده على آخر رقبتها ونزله تحت رقبته : ي نور عين طارق ..
رتيل رفعت راسها وناظرتها : مابي نرجع للسعودية بسرعة ..
طارق: وأهلنا ..
رتيل: لاحقين عليهم ..
ابتسم ب حزن: ليه آحسك مخبيه علي شي فيه كدر ..!
بحزن أكبر : لان مابي تضيع علينا هاللحظات بالتفكير بأي شي غيرنا ..
طارق تأكدت شكوكه: يعني فيه ..!
رتيل : فيه وفيه بس مالي مزاج أتكلم حالياً ..
حط يدينها على صدره :شفيه ؟
دمعت : مدري ..
فز قلبها لدمعتها ومسحها :مين سرق من عيونك النوم ,مين اللي خلاك ماتنامين الا ودمعتك على خدك , رتيل صارحيني أنا طارق ..
تتابعت شهقاتها وقامت عنه وهي تناظر :يبون يفرقونا ..
جاته صدمة وتعلقت عيونه ب شفايفها وهي تنطق هالخبر ..
سكتت للحظات وكفها على طرف أنفها وتكفف دموعها : طارق أنا تعبت افكر بطريقة ماتخلي أبوي يبعدنا عن بعضنا , مالقيت ..
قام ويدينه ترجف وهو يمسك أطراف وجهها:لحظه تمزحين ؟!
هزت راسها بالنفي ..
تهاوى على الطاولة الصغيرة ويدينه على وجهه ..
جلست على ركبها قباله :طاررق ..
فترة والحال مايمسى بحال ..رفع راسه واحتواها :ي أم وأبو طارق ..
رتيل : طارق بجد راح تخلينهم يبعدونا ..
طارق يدينه ترجف يحاول يتمالك نفسه ..فقد مره الغالية مايبي يفقد رتيل هالمره .. آشقته مرارة الفقد ..!
آحتوائه كأنه ب أحتوائه لها يمنع فراقهم المحتوم ..!
.
.
.
الرياض ..
اليوم الثاني ..
بيت جدان كادي ..
نزل الفنجان من شافها آشتاقها كثير وقم وهو يمد كفها لها :هلا ..
كان وجهها مهوب سمح مثل كل مره : هلا ..
خالتهم قامت : محمد لاتروح تغدا هنا ..
جده : مهوب رايح بيتغدا معنا ..
جات تطلع مع خالتها ووقفتها : لا خليك حبيبتي بروح شوي وبرجع ..
كادي: ماراح تحتاجين شي ؟
خالتها : لالا ..
جلست جنب جدها ..
وماعطته اهتمام وهو كل شوي يسرق النظر لها , ي قساوة قلبها هالبنت ..
استأذن جدهم وتركهم لاجل يؤضي وساكتين ..
تنحنح وعدل شماغه ..كانت تشوف أرقام الاتصال السريع بجوال جدها وتعدلها له لان تخربطت عليه .. ولاهي بجوه ..
ماتحكم بنفسه وشوقه لها تقدم لها وجلس جنبها ناظرته وتكتفت عقب مانزلت جوال جدها ..
محمد : ي ساتر وش هالقسوة ..!
خزته بنظره وبهمس بينهم : واللي سويته ..!
محمد حط كفه على كفها وسحبته بعنف : لاتلمسني ..مالك أي حق فيني دامنا بفترة الملكة ..
تذمر من سحبتها لكفها ولحكيها : ترى آشتقتك ..عطيني يدك ..
عطنِي يًدِك ، اششتقتٍهآ !
لَوْ تدِدريِ كيفً احتجتِهآ ..
آحتجِتهآ وعييِت أقوُل
وأن قلِت .. خالفنيِ الكلآمٍ
خآيف عليِ من قسِوتِك !
يآقوتك !!
كادي تهمس بغيض : مالك حق ..
بقهر: شلون مالي حق .. واللي بيننا بشرع الله وسنة رسوله ..
كادي تناظره: جد والله ..
محمد بنظره: كادي لايهمك حكي الناس , خلي همك رضى رب العالمين ..
كلمته آوقعت بنفسها شي ..وسكتت ..
قام لاجل يؤضي وتركها وخاطره مجروح من صدها ..
قامت عقب ماعطت جدها جواله : جدي ذا جوال خالي ابراهيم رقم 2 وذا خالي الوليد 3 وذا خالي سلمان 4 ..
قعدت تكلمه له وهو يناظرها وينزل أكمام ثوبه ويغبط جده بداخله عن حبها له..
جدها ابتسم :الله يطعني عنك ..
باست خد جدها: يطعني عنك أنا ..
(تدل على مكانه عاليه للشخص عند الاخر)
أخذت العطر وعطرته وعطرت محمد اللي ابتسم أنها فكرت فيه ..
لبست جدها شماغه وطلعوا يصلون الظهر مع عيال خالتها ..
ناداها محمد وقرب لها : تبين أجيب شي معي ؟
كادي بجفا :الله يخلي جدي مهوب مخلي شي قاصر ..
ناظرها شوي ومشى بصمت ..
تحسفت وتذكرت كلامه ب المجلس ..
جدتها تناديها : كادي وش يبغى محمد ؟
كادي : يسألني كاننا محتاجين شي وقلت له لا
جدتها: زين سويتي ..
دخلت لاجل تساعد خالتها ..وتالي راحت تصلي الظهر وشوي بدخله خالها ..دخلت كادي ونزلت جلالها ..: سلامات مارحت تصلي ؟
خالها : توني صاحي ..
أخته : روح صلي ..
سلمان : طيب طيب بروح ..
طلع من المطبخ وكادي تساعد خالتها وتفكر بحكي محمد (همك كلام الناس وتنسي نرضى الله )
تذكرت حديث للرسول صلى الله عليه وسلم وعورها قلبها على اللي تسويه ب محمد .. وأنها همها حكي الناس ولا اهتمت أنه زوجها ..
عن عائشة رضي الله عنها قالت: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم
" من أرضى الناس بسخط الله سخط الله عليه وأسخط عليه الناس ومن أرضى الله بسخط الناس رضي الله عليه وأرضى عليه الناس " رواه الترمذي .
ناظرت خالتها : خالتي حرام نرضى الناس على رضا الله سبحانه ؟!
كانت خالتها تقطع الخضار ناظرتها : آييه الله يغفر لنا .. لييه ؟
كادي : جا ببالي ..
خالتها : هذا حديث .. تدرين مره شفت موقف كذا كنت ببيت أهلي زوجي وهناك بنات خواته واخوانه المهم أن وحده فيهم ماتسمع أغاني عاد جت الثانية وقلت آسمعي هالاغنية توها جديدة وتجنن ومن هالحكي وذيك سمعت شوي الا ترجع لها الجوال وتقولها لالا حرام ..علت بعيني كثير ..
كادي : ي لبى , وبعدين هي تسمع أغاني الا تسمعها الواحد ي الله تكفيه ذنوبه يجي يأخذ وزره ووزر غيره ..
خالته : بجد الله يكفينا ..
دخل محمد وكانت معاه أغراض نزلها ..
كادي: قلت لك لاتجيب..
ماحب أسلوبها : بيت جدي ..وكلها فواكه مافيها شي ..
طلع من المطبخ ..
خالتها: بنت ليه تحرجين الولد كذا ..
كادي: ماعليك خالتي ..
خالتها : لاتنفرين الولد منك وهو ذايب فيك ..
كادي: لا حرام بس أنا قلت له لايجيب شي وجاب ..
ضحكت خالتها : ي شينك بس لاجل كذا .. عادي مافيها شي الا شي زين يدل على إن رجلك كريم ..
ابتسمت وراحت شالت الفواكة : ياااه خالتي جايب كيوي وفراولة ..
خالتها : لانه عارف أنك تحبينها ..
كادي ضاقت من تصرفها بحقه ..
حضرت الفواكة وساعدت خالتها وحضرت السفره مع خالتها ..
خالتها : اجلسي جنب بعض الناس ..
ابتسم لخالته وسلمان يناظرهم مقهور ..جلست بين جدها ومحمد ..
تغدا شوي وقام ..
جدته : محمد تغدا ..
محمد : بس أكرمكم الله تغديت ..
جده: ماتغديت ..
محمد : بس تغديت الحمدلله ..
خالته : محمد وجهك متغير ..
ابتسم بتعب: لا يالغالية بس خبرك شوي آرهاق ..
جده: الله يهديك ياولدي ماكأنك راقد زين ..
محمد : يمكن..
مشى يغسل وقامت كادي ..
سلمان : يعني مايتغدا محمد ماتغدين ..!
كادي : ي شينك بس ..
جدتها :ههههههه تستاهل ..
ضحكت كادي ومشت ..
عند المغاسل ..
:شفيك ؟
محمد: ولاشي بس آرهاق ..
كادي : زعلان مني ..
ابتسم بتعب : تبين الجد القلب مليان عتب ..
تلعب ب أزارر ثوبه :مايحق لي ؟
محمد : يحق لك ولايحق لك ..!!
ناظرته : بس محمد تونا مملكين..
محمد : قلتيها مملكين موب مخطوبين ..!
كادي : حتى ولو ..
محمد:أدري غلطت بس كادي بس أنا رجل وأنتي بنت ومهما يكن ولاتنسين أني أحبك ومجنون فيك من زمان .. تدرين ردة فعلك صدمتني للحظات فكرت بأنك ماتبيني ..!
عبست : خير ..
ابتسم : والله جد ..
ابتسمت: ممم خلاص لاتناظري كذا ..
باسها : آشتقتك ..
كادي: آشتقتك آكثر ..
حسوا ب الحركة وكان سلمان .. مشى للمغسلة يغسل وفكره كله معهم ..
دخلوا للصالة ..
جده: محمد آمشي ريح بغرفة واحد من خوالك والا مرتك ..
ابتسم وناظرها : شوي ياجدي وبروح لشقتي أريح هناك ..
جدته: آمش بس مع كادي ورح نام بيت جدك بيتك ..
خالته: اطلع لغرفه كادي ونام ..الله يهديك شف الارهاق كيف لاعب فيك ..
طلع معها عقب آصرار جدانه بأنه يرتاح إلين صلاه العصر..
دخلوا لغرفتها ..ابتسم :بنام ..
ضحكت: أدري ..يلا نام ..
فيه الضحكة : طيب بنزل ثوبي لاجل مايعتفس ..
نزله وأخذته منه وحطت بالعلاق ..:خلاص نام ..
ضحك وهو ينسدح ويعدل الغطا: والله بنام ..
طلعت من الغرفة وفيها الضحكه عليه ..
.
.
.


بريطانيا ..
المطار ..
طارق ماسك كفوفها : ومن قالك أننا بنرجع للسعودية بسرعة ..!
رتيل: خايييفة طارق..
طارق: لاتخافين دام حبك يسري بدم طارق جري الدم بالوريد ..
تحبه وبس لا والله ماتوفي هالكلمة باللي في قلبها لمعشوقها ..!
مشاري : طارق يلا ..
طلعوا للطيارة وكلن آستقل مكانه ..ربط لها حزام الامان وهو يعدل لها حجابها ويدخل شوي من غرتها طلعت من غير قصد وهي بتصرفاته تبتسم تلقائيا..
شوي وآقلعت الطيارة وعطاها مشروب ساخن ولوح شوكولا ..
رتيل: راح آسمن كذا..
ابتسم :بعيوني حلوه بكل الحالات ..
رتيل: طيب وين راح نروح الحين ؟
طارق: راح تتوقف الطيارة ب أحدى المطارات وخليها مفأجاة ..
ابتسمت له وجلست تشرب وتأكل ..
طارق يهمس لها : ي ليتني قطعه شوكلا وتذوبني بفمها..
ابتسمت ب حيا :ي مامي منك ..
ابتسم لها زود : أبوي أنتي ..
ضحكت وتعلقت عيونه بعيونه ..
.
.
.
بعد يوم ..
الرياض ..
شقة سطام * الجوري ..
تعبت معاه لاجل يصحى ويصلي العصر :ي سطام قوم ..ماصارت نومه..
يتحرك وينقلب على بطنه ..رفع ضغطها وقامت عنه لاجل تصلي ..صلت العصر وخلصت ..ورجعت لاجل تصحيه : خلاص قوم ماشبعت نوم ..
قام بعد ماجننها جلس وهو يفرك عيونه : وش فيه ؟
الجوري : قوم صلي العصر لازم تسوي لي قلق كل صلاه ..
قام بهدوء من السرير وراح لاجل يوضي ويصلي العصر.. صلى وانسدح على رجلها :فيني نوم ..
الجوري: مانمت الا بعد الفجر ..
دفن نفسه بحضنه :بنام ..
الجوري تحرك شعره : لا حبيبي , قوم الغدا الحين ..
حطت خدادية تحت راسه وقامت لاجل تحضر الغدا ..شوي وخلصت وجلسته : ي ماما قوم بسك نوم ..
جلست تأكله وهو ميت نوم ..ضحكت عليه :شف وصخت ملابسك ..
ابتسم لها وهي تأكله ..:ليه ماتتغدين ؟
الجوري: شربت عصير واكتفيت فيه ..
ابتسم وكملت تغديه ..
مسك الملعقة وقعد يأكل : دلعتيني ي بنت وكثر الدلع مهوب زين ..
ضحكت: خلاص أجل تغدا ..
دق جوالها وشالته ..وكان مصعب وحشها كثير ..
سطام : ردي ..
شالت الجوال وهي ترد عادي : هلا والله ..
قامت من جنب سطام وعيونها تراقبها وتسألها مين وهي تأشر له بمعنى صديقتها..!
دخلت للغرفة : هلا وغلا شخبارك ؟
مصعب: تمممام .. كيفك وينك ؟
الجوري: تمممام .. ابداً لهيت مع هالدنيا .. طمني عنك وعن الكل ؟
مصعب: أنا بخير والكل بخير .. مشتاق لك ي الظالمة ..
ابتسمت: والله أنا أكثر بس أنت عارف حوسة وقلق..
مصعب :فديتك .. الجوري كلمتك اليوم لاجل أبيك أقولك أني قررت أخطب للمرة الثانية ..
الجوري فرحت له حيل: ي بعد قلبي مبببروك أخيييراً ..
مصعب: لكن على الله توافق ..
الجوري: لاتقول نفس اللي تبيها ورفضتك ..!
مصعب ابتسم وبإلم : الأ ..
الجوري: ي حبيبي أنا إن شاء الله توافق هالمرة ماعندها نظر يومها ترفضك ..
ضحك : تكبرين راسي كذا..
بجدية: أتكلم جد أحد يرفضك ي عزوتي ..
ابتسم : ي رب توافق خاطري فيها وميت عليها ..
ضحكت وسولفت شوي وتالي صكت الجوال وكان سطام واقف على الباب وبعيونه نظره عدم رضا امتزجت بنظرات موب مفهومة ..
خافت ويمكن ضاقت ..!
سطام : مصعب صح ..؟
الجوري تأخذ نفس: آييه ..
ضل يناظرها ..
قامت لاجل تحتويه مسكت يدينه : أنت حبيبي ..
بغيره : وهو ؟
بصدق :لقيت فيه اللي مالقيته ب أخوان اللي يجمعني فيهم دم واحد ..أخوي ي حبيبي أخوي ..
بنظرات : جد ؟
الجوري: والله أنت حبيبي ولافيه غيرك يشاركك قلبي ..ومصعب والكل غلاتهم تختلف عنك ..
عفس وجهه وشوي شوي وابتسم : يعني أنا بالقلب وحدي ..
ضحكت: تشك بحبي ؟
ابتسم : لا طبعا ..
سمهلت برموشها : ي نظراتك ي آخي تروعني ..
ضحك ببحة مجنونة ..
ضحكت وصدت عنه : بطل نظرات .. وتعال نطلع للصالة ..
.
.
.
الليل ..
ببيت أهل لمار ..
كان الكل مجتمع للعزيمة اللي سواها فهد لاخته لمار ..
مساعد يناظرها : الكل راح والوقت متأخر ليه ماتجين ؟
لمار: أبي آجلس هنا ..
مساعد: ولاوحشتك ؟!
لمار : مشتاقة لامي وخواني ..
مساعد : لا لمار , أنا مشتاق لك أكثر من شوقك لهم .. يلا آلبسي وأنا آنتظرك بالسيارة وبكرة راح اجيبك عندهم العصر وش تبين بعد (قالها ب آبتسامه)
ابتسمت : آوكي ..
دخلت لاجل تأخذ عبايتها والشنطة واستأذنت من أمها وخواتها ..
طلعت وشافت أخوانها مع مساعد عند السيارة سلمت عليهم وركبت ..
عزام بنبره: آنتبه عليها ..
ابتسم ولاحس بالنبره : لاتوصي بعيوني ..عن أذنكم ..
حركت سيارة مساعد من حوش آنسابه وسكرت البوابة ..
فهد: عزام خف من النبره مع آنسابنا ..
عبدالعزيز : آييه ترى مساعد مالاحظ والا كان سأل لمار ..وتعرف لمار حساسه ..
عزام : لو أحد يفكر يضايق وحده من خواتي يتحمل اللي يجيه ..يردهم لبيت الشايب ولو هو تحت التراب ..
فهد حط يده على أكتافه ويمشي معه: ي العزيز خذ الامور برويه وهدوء أكبر لاجل الدنيا مايبي لها شد وعصبية بكل الاحوال ..
عزام : لكن محد يدوس ل خواتي على طرف ..
عبدالعزيز : آسمع حكي فهد واركد ..
عزام تسكيته : إن شاء الله ..
.
.
.
دبي ..
الفندق ..
رتيل : تدري أحس ضعف مني ماقدرت آوجهه أبوي ..!
طارق:لا موب ضعف , لكن أبوك رأيه غير عقلاني فكيف نواجهه ..!
رتيل: طيب شرأيك نسافر لاهلك ؟
طارق: السعودية ؟
ابتسمت : وين أهلك أجل ؟
ابتسم : آوكي آجل .. خل أاكد الحجز ..
دق وأكد الحجوزات وسكر..
رتيل: متحمسة أشوف آهلك كثير ..
ابتسم : وهم كذلك .. وخاصة خواتي ..
رتيل: يشبهون لك ؟
طارق ابتسم :ممم تدرين ملامحهم مهيب بباقية بمخي لك فوق الخمس سنين ماجيت السعودية ..!
ناظرته ومابابت في عيونها الغرابة من غربته ..!
طارق أخذ آنفاسه : مدري الحين راح أنزل في مطار المملكة عقب هالفترة..
رتيل: حنيت للمملكة ؟
ب لكنه حزن : حنيت للي تحت تراب المملكة ..
حط يده على جبهته : رتيل دخت ..
مسكت كفه بسرعة وبخوف : آجلس ..
عدلت له المخدة وجلسته : بيبي ..
ابتسم بتعب: خفيت ..
شدت كفه : جد ..
ابتسم لعيونها: آيييه ..
رتيل : لانك ماتنام ولاتأكل ولا تهتم بنفسك .. طارق أنا وش من دونك بس ..!
جابها لصدره: لاتخافين بس دوخة خبرك نومي قليل ..
رتيل: تعال الحين تنام ..
ضحك : صدقيني شي بسيط وراح ..
رتيل :قلت لك تنام ..
ضحك وقام معها ..
انسدح وهي بحضنه وغطاهم سوى ..
أصابعها تحك بذقنه بخفه : تعشقني ؟
ذايب فيها :ذايب فيك .. حرام آظلم شعوري بكلمة ..
:مممم طيب شكثر تعشقني وتحبني وتموت فيني ؟
بتفكير: مممم الى مالا نهاية ..
ضحكت بدلع رباني وهي تناظره :مححد قدي ..
طارق : ي كبر حظي كان قلبك ملكته ..
رتيل : كل كلي تملكت ..
ابتسم لها بجنون عشق وهوس عشاق ..
.
.
.
الرياض ..
شقة مساعد ..
مساعد : غير الليلة طلتك ..
ماردت ..
قرب لها : امس وقبله الشقة ظلام ..
ابتسمت له ..
مسك آساورتها وبهدوء : بعدك زعلانة مني ؟
ناظرتها : مازعلت من أول ..
ضحك وبنره: لا والله آما أول أن الزعل وصل حده ..بس معاك الحق يالغالية..
لمار عقب فترة : مساعد أتمنى مساعد اللي معاي الحين مايتغير بكرة ..!
ابتسم : لاتشيلين هم ..خلينا بلحظتنا والله لايعوده من زعل ولو هو بسيط ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
أبها ..
وصل طارق ورتيل الصباح وكانت تناظر طارق وملامحه البادية عليها الضيقة بكل لحظه من وصلوا للمطار وبيت أهله ..!
.
.
.

عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .


البارت الخامس عشر ..
أبها ..
بيت أهل طارق ..
همست له : بيبي ؟
بنفس همسها: خلي نطلع غرفتي مخنوق ..
سأل أخته : نوت غرفتي جهزت ؟
أخته حست بحزنه وضاقت بعيونها الوسيعة :آييه ..
استأذن من الكل وطلعوا ..
نوت: طارق أبوي يناديك ..
مشى لابوه : يبه تعبان ومحتاج راحه ..
أبوه : براحتك ي بوي ..
طلع مع رتيل لغرفته وصك الباب وهو يستند عليه ورافع عيونه للسقف..
مسكت يدينه :بيبي ..
ناظرها وفك يدينه ورجع مسك يدينها : خلينا نرجع نسافر , مالي قدرة بالعيش هنا ..!
رتيل: أوك , أذا هالشي راح يمحي هالنظرة بعيونك الحين نطلع للمطار ..
تراجع وجلس على السرير وحط يدينه على وجهه: خمس سنين هروب من الواقع ولاجل ماتعذب وأعذبها ورجعت ورجع نفس العذاب ..
فضلت تسكت وتسمعه لان واضح من خلال حكيه أنه يحكي عن مره , بس حالته مأساوية لازم يحكي ويحرر الحكي المبكوت بداخلها .. لو حكيها يجرحها لانه يحكي عن غيرها وأمامها ..!
ناظرها : آمنت بالله عز وجل و بالقضاء والقدر , بس مشتاقها كثثير .. حنيت لها ي رتيل ..
رتيل: ماتت ..
طارق بحزن وعيونه غشاها الدمع : ماتت ي ليتني جنبها بالقبر .. ماتت الطاهرة التقية العفيفة النقية الحشيمة .. يااه ي رتيل ي ودي آبوس يدينها ورجولها ووجهها ..
دمعت بصدمة : آمك ؟
آستباحه الدمع وهل : آييه الغالية ومن غيرها راحت ..
صدممة لاجل كذا مايبي السعودية , لاجل كذا سافر منها من خمس سنين , لاجل كذا ماستحمل الجلسة تحت من دونها , لاجل كذا ضايقه فيه الوسيعة , تذكرت ماشافت معاهم تحت وحده لها عناية خاصة وتدل على أنها أمه , ماشافت أحد يحتوي طارق ب آحتواء الامومه..!
تمتمت : الله يرحمها ..
شوي شوي واحتوته لصدرها وضمته لها والصمت مأخذ موقفه منهم ..
تشبث في بلوزتها وهو يبكي ويتمتم بحزن مميت ..
ضمته زود لاحضانها وهي تهديه ..وقت مر إلي غفى ب أحضانها, رحمته كثير وخلته على رجولها وهي تمسح على شعره وتسمي عليه وتقرأ عليه الاذكار إلين نام بعمق عقب مافرغ هم بداخله عمره خمس سنين..
خلته على فخذها وهي تسمي عليه وتقرأ من ثاني بين لحظه ولحظه ..
دق باب غرفتهم عدلت طارق على المخده زين وغطته وقامت ..
نوت (أخت طارق) : كيف طارق الحين ؟
رتيل تناظره وردت تناظرها: الحمدلله ..
نوت : ي عمري هو .. طلبتك رتيل خليك له الزوجة والام ..
ابتسمت لاجلها: طارق حبيبي لاتشيلين هم ..
ابتسمت أخته : الله يسعدكم ..عن أذنك وخذي راحتك ..
ابتسمت ب آمتنان لها ودخلت للغرفة ..ابتسمت للحظه بحركتها الغلط بس شكله مايتفوت أخذت جوالها وجلست تصوره وهو نايم إلين آغراها جو الفراش حطت طارق بحضنها وغفت جنبه..
.
.
.
الرياض ..
شقة الجوري*سطام ..
قامت وقلبها قايم عليها وراسها مصدع, غسلت وجهها وجلست على الصوفا بتعب ..ماحست بنفسها الا رجعت تنام ,صحت على صوت باب الشقة يتسكر..
سلم وجلس جنبها : أبي انننام دخت سويت قلق مع أبوي وأخواني وطلعت..
ردت غفت ..عدل جلسته : طيب ليه صاحية بدري دام فيك النوم ؟
عدلت جلستها :عاد صحيت ..
سطام : طيب شفيك ؟
:ولاشي ..
اهتم بالسالفة حتى ماتناظره ومغمضه عيونها : الجوري ناظريني ..
:هممم ..
سطام: فتحي عيونك ..شفيك ؟
فتحت عيونها ببطئ :مدري ..
ب اهتمام أكبر: لبك تعبانة ..
قامت : لا .. بروح آنوم ..
قام معها : جوراتي فيك شي تعبانة , أنا زعلتك ؟
:لا ..
دخلت للسرير وغطت نفسها ..
ناظرها : الجوري تراك موب طبيعية ..
ماردت عليه وقام لاجل يبدل ودخل جنبها ..شوي الا تقوم ..جلس وهو يشوفها تطلع من الغرفة : لا البنت مهيب صاحية ..
قام وراها بسرعة : شفيك ؟
ضمت نفسها : مدري ..
مستغرب حالتها : تعبانة شي ؟
ناظرته : من آسبوع وضيق وقلق وودوخة بس اليوم الوضع غبي ..!
قومها معاه : يلا نروح للمستشفى ..
الجوري : ليه ؟
سطام : ليه بعد آتطمن عليك ..
لبست عباتها وبدل البجاما وطلعوا ..
بالسيارة ..
سطام : وليه ماتقولين لي بأنك تعبانة .. الى متى تخبين علي تعبك ؟
الجوري: مدري حسبت عادي ..
سطام : لا موب عادي , مره ثانية لو حسيتي لو بتعب بسيط عطيني خبر..
ماردت عليه واكتفت تناظر الطرقات والبشر ..
ب المستشفى ..
عملت كل التحاليل اللازمه وكانت مستعجلة بطلب من سطام ..
الدكتورة تناظرهم : لكم فترة متزوجين ؟
سطام : من شهرين وشوي ..
الدكتورة : حلو ,متهئين ل طفل يملأ حياتكم ؟
ناظروا ببعض بصدمة ..
الدكتورة مبتسمة : فيه بوادر حمل ..
بصدمة : حمل ..!
الدكتورة : الين الحين ماتضحت الصورة بشكل كبير بس اعتقد المدام حامل..
تغيرت ملامحه 180 درجة عقب الخبر , صدمة , ذهول ,غرابة ..!
عكس الجوري كأنها فرحت بالخبر..آنتظرو عدة دقائق ..ولفوا والممرضة تدخل معاها أوراق ..
يدعي بسره ماتكون حامل , وهي تدعي العكس ..!
لحظات برغم قصرها الا أنها كانت دهر على سطام ..
:مبروك ..
ضاقت أخلاقه وبين العكس وابتسامه : الله يبارك فيك ..
الدكتورة : ماشاء الله كل شي تمام بالنسبة للمدام .. بس يبي لها مراجعة دورية ..
الجوري: إن شاء الله ..
قاموا من الدكتورة وفكره مشوش ب أفكار كثيرة ومريبة ..!
في سيارته ..
نزل الادوية وهو يسرق النظر لها بكل لحظه ولحظه وبلحظات كرهها كثير , أجل راح تبعده عن أمجاد بحملها مستحيل توافق عليه وهو أبو ل طفل ..
الجوري: سطام ..
ناظرها : هلا ..
الجوري: موب مستانس ؟
ب آبتسامه باهتة : أكيد مستانس وجداً ..
ابتسمت من ورى غطاها براحة لاجل فرحته ..مادرت عن الخافي المستور..!
.
.
.


.
.
العصر ..
أبها ..
غرفتهم ..
صحاها وقامت لاجل توضي وتصلي الصلوات اللي فاتتها ..خلصت وجلست جنبه على الصوفا :توتي جوعانة ..
يحك شعره : يخسئ الجوع .. الحين أخليهم يحضرون لنا الغدا ويجيونه للغرفة..
ابتسمت له ..قام يقولهم يحضرون الغدا ورجع لها ..
طارق بضيق :آسف على اللي صار الصبح ..
مسكت كفوفه وقابلته : حبيبي أنا , شي طبيعي اللي صار ..مم بيبي لاننا نحبها كثير مانبي نعذبها بقبرها لان البكا على الميت بعد فترة الثلاث ايام موب زين ..
يناظرها : ليه آجل سافرت ل بريطانيا وغربة خمس سنين كلها لاجل آسلى وانسى بس رجعت ورجعت نفس الطواري ..
رتيل بواقعية : لان بيبي الهروب من الواقع ماراح يحل المشكلة ابداً .. الأفضل بأننا نواجه الظروف أي كانت ..
طارق ب انهزاميه: ماقدرت , أتخيلها بالبيت ,تدرين توفت الوالدة بعد الاختبارات النهائية ل ثالث ثانوي , الحمدلله ماكان فيها شي تعبت فجأة وتنومت وبعدها توفت للحين أتذكر وهي توصي الكل علي لاني أصغر أخواني وخواتي .. كانت تسهر معي بالاختبارات وكل شوي تجيب لي شي وتجبرني أنام لوقت لاجل ارتاح وتصحيني هي .. يااااه ي رتيل ياكبر الحنين اللي يجتاحني لها لضحكتها لسوالفها لدعائها لاسلوبها ..مشتاقها مششتاقها ..
دمعت وسكتت ..
بحزن أكبر : والله ماودي آسوي كذا , لكن أمي كانت لي كل شي هي الام والاخت والحبيبة ..(ابتسم وعيونه دامعه) تدرين كانت تصحيني معاها قبل الفجر وأوقات ماقوم تتركني ولما آقوم الصبح تعتابني ليه ماصليت الوتر .. ي حبي لها ولعتابها ولو هي تحت التراب ..
بعيوان دامعه ومكسوره لكسر حبيبها : ي حبي لها وللي يحبها ..
ابتسم وهو يمسح دموعه ودموعها: تحبينها ؟
بصدق وضح بعيونها قبل حكيها :آحبها مثل ماحبك وأعشقك وأغليك.. كل اللي تحبه طارق أحبه ..
باسها : مافقدك بيوم ي رب ..
رتيل: ولا رتيل يابعد عينها ..
دق الباب ..ابتسم : أكيد الغدا ..
كانت أخته نوت ومعها الغدا ..:ماتقصرين يالغالية ..
نوت : بالعافية .. عقب ماتتغدون تعالوا لتحت خواتي راح يجون بعد شوي لاجل يسلمون عليكم ..
طارق :يصير خير ..
تركته أخته وحط الغدا على الطاولة الصغيرة وبدو يتغدون ..
يسولف لها عن أخته : هذي أختي الكبيرة نوت متزوجة وعندها عيال كبار آثنين مبتعثين ب آمريكا وبنت وحيده متزوجة وولد الحين بالثانوي بعد مايخلص يقولي راح يسافر كندا يدرس هناك ..
رتيل ب آعجاب : ماشاء الله ..يعجبني الشخص اللي يحط خطط مستقبلية لحياته ..
طارق: فعلاً ..
رتيل:راح يجي كثير الليلة ؟
طارق: بس خواتي وأخواني ..
رتيل: آوها , صح بيبي مين اللي تحت مع نوت ؟
بصوت ضايق : اللي خذت مكان أمي ..
:لاتضيق ماخذت غير الحطام ..
ابتسم :على قولتك .. تدرين عندي أثنين آخوان صغار ..كل ماشوفهم آتذكر كلمة امي لي آخر العنقود ..
رتيل : وأنت آخر العنقود ي الدب ي لبى بيبي رتيل ..
ابتسم لها :ي لبى أنتي ..
الصالة ..
أم فهد : شلون تزوج ومتى وليه ماقالنا ؟
نوت : المهم أنه مرتاح وبعدين زوجته ماشاء الله تبارك الله ماتحتاج مشوره لاجل يأخذ رأينا ..
أبوها: المهم أنه رجع لهنا وهو مرتاح ..
أم فهد : حتى ولو ..
غدير : أم فهد ترى سعادة طارق أهم شي وامي الله يرحمها كانت وصيتها طارق ف رجاء لاتبين قدامه أي شي .. المهم راحته وأنه يحبها ..
أم فهد : ماقلت شي بس تصرفه غلط , وبعدين هي بنت مين واهلها مين ذا زواج مهوب لعب ..!
نوت : شوفي بعض الحركات مالها داعي توه جا ي عين أخته كانك راح تضيقين صدره ف الله يخليك ارجعي لبيت أهل رجلك إلين ترجعين للرياض ..
غدير: تكفين خلي طارق بحاله .. الشكليات آتركيها عنك ..
غرفتهم ..
خلصوا غدا وقاموا ..بدلت رتيل وتركته يسكر لها السلسال ..
وهي تسكر له الكبك وأزارر الثوب ..رشت له عطر ..ولها وتالي نزلوا ..
سلمت على خواته وبناتهم وهو معاها جلسوا جنب بعض , للحظات تمنت رتيل تكون أم طارق موجودة لاجل تفخر ب طارق ومكانتها العلمية المرموقة ..كل العيون عليها كانت وآعجاب واضح بجمالها وآسلوبها بالحكي ستايلها البسيط الممزوج بفخامه ..
أم فهد : تو مانورت المملكة ..
ابتسم لها : بوجودكم ..
أم فهد آعجبتها : تتنهى ي طارق ماشاء الله عرفت تختار ..
مسك كفها : تسلمين يالغالية .. رتيل هذي أختي أم فهد ترتيبها الراربعة بين أخواني ..
ابتسمت : ماشاء الله ..
جلس يعرفها على خواتها الاربع وبناتهم وعيالهم وهي كله اصغاء معه وانتباه ومعاه تحفظ كل شي يهمه ..
مع همسات بين خواته على رقي آختيار أخوهم واعجابهم فيها ..
.
.
.
الرياض ..
ببيت أبو رتيل ..
ديم : مشاري خلاص تحمل ..
مشاري بعصبية : اتحمل أي آنسان واعي ومدرك ماراح يتحمل تصرفات الوالد..
امه : مشاري أبوك يدور مصلحة أختك ..
مشاري بذهول : أي مصلحة ؟! مافيه مصلحه ليته قال يامشاري أنا راح آطلق أختك من زوجها لاجل آسباب مفهمومة بس يقولي يبي يطلقها كذا ..!
مافيه شرع وعقل يقبل هالمنطق .. يمه طارق مفروض الوالد يحمد الله سبحانه على هالنسيب الرجال محترم جداً ..
امه: أبوك أدرى بمصلحة أختك ..
مشاري : أي مصلحة يمه وهو يزوجها متى مابغى ويطلقها لعبه هي بيده ..!
دخل أبوه : عرفت عنوان بيت رجل أختك .. والرحلة الفجر وأختك بكرة ماراح تبات الا فيذا ..
وقف مشاري: يبه اتق الله ..
أبوه بعصبية : لايكثر لو أنك رجال ماتركت أختك وجيت من دونها وأنا محرصك تجيبها معاك ..
طلع مشاري لغرفته بضيق وديم تناظر الوقت محتقره تصرف وتفكير عمها بشكل كبير ..
أم رتيل : من جدك بكره راح تسافر ؟
أبو رتيل: آييه بكره مسافر مع ناصر الفجر ..وراح أجيبها ..جهزي لي شنطه فيها ملابس خفيفه ..
أم رتيل: ليه بعد ؟
أبو رتيل: لاجل بنتك ورجلها ماتدرين عن عنادهم .. لكن اللي أعرفه منيب راجع للرياض الا معها ..
أم رتيل: أن شاء الله ..
.
.
.
الليل ..
الاستراحة
فرح له ثامر : مببببروك عاد أول ولد تسميه ثامر ..
خزه : مابيها تحمل وأنت تبارك ..!
ثامر :ليه ؟
سطام : كذا ..
ثامر: عقلك باقي مع بنت الخال ؟
سطام :آييه ..
ثامر : صاحي أنت ؟!
سطام :أبي بنت خالي أحبها ..
ثامر : والجوري ؟
سطام : تدري من عرفت بسالفة الحمل كرهته كثير ,(بحقد كبير) جتني لحظات تمنت أضربها بعنف إلين تموت ويموت اللي ببطنها ..
صدمة آعتلت ملامح ثامر من تصريح سطام ..
وقف وهو يناظره : آيييه آكرهها ماجربت الحب ولوعه الفرقى , ماجربت أنك تحب وحده وتتركه وأنت رجال غصب كأنك مره ..!
ثامر بعصبية وبصوته العادي : أنت اللي بعتها لاجل بنتلي ..جاي الحين تقول لوعه الفرقى ..!
سكت للحظات وناظره : للمعلومية كنت راح اتزوجها بالطيب أو بغيره أبوي بس حب يأخذ بخاطري وجاب لي هالسيارة .. والا الزواج وراي وراي ..
ثامر : أعرفك كثر وأكثر من نفسك , لو رفضت ماكان أحد أجبرك , سطام ترانا عشره عمر ..
سطام : عمرك ماراح تفهمني ..
ثامر وقف وهو يناظره : قصدك عمر ماحد راح يفهمك كثري ..
سطام جلس على العشب بهدوء : ثامر لازم تجهض الجوري لو عرفت امجاد ماراح توافق علي ..
جلس مقابله : بسألك أنت تخاف الله ؟!
سطام بعصبية : وش شايفني ؟
ثامر بعصبية : شيطان بصورة انسان ..!
عصب سطام : ثامر مهوب معناها أقولك واشكي لك واعتبرك الصديق الصدوق تقول هالحكي ..!
ثامر : الا تستاهل هالحكي وأكثر .. بكون كاذب ولانيب صديق لو طاوعتك باللي راح تسويه ..
سطام بحده: آسمعني صداقتك ماعاد أبغاها تفهم والا لا ..واللي بيننا تنساه ..
صدمة ..
صددددمة ..
آعتلت ملامح ثامر من كلام سطام ..اللي يعتبره الاخو والصديق الصدوق والغالي ..
قام وتركه من غير أي حكي أو عتاب لاجل حكيه بحقه ..
صك حامد بثامر وهو طالع من الاستراحة : على وين ؟
ثامر : بطلع للشقة بنام ..
حامد : ياولد خل نسهر لاحقين على النوم ..
ثامر بضيق: لا معليش تعبان ..
حامد : طيب براحتك ..
طلع ثامر ومشى حامد ل سطام سلم وجلس جنبه : رفيق دربك طلع وأنت هنا غريبة ..
سطام بضيق: حامد منيب رايق لك ..
حامد :وراكم الاخلاق تجارية .. بروح للشباب داخل ابرك ..
قام للشباب داخل الاستراحة .. وترك سطام غارق بحزنه ..وضيقه ..التفكير يوديه ويجيبه شلون تجهض الجوري طفلهم ..!
.
.
.

.
.
أبها ..
غرفتهم ..
بوسط سريرهم جالسين مقابلين بعضهم ويلعبون حجره ورقة مقص ..
تضحك عليه : دوووب أنت ..
يضحك :عيييدي ..
حطت يدها ورى ظهرها وهو مثلها طلع مقص وطلعت حجر :هههههههههههههههههه فززززت ..
ضحك : ههههههههههههه ي حببييي أنا ,عيييدي ..
ضحكت :لالا خلاص فزت ..خل نلعب غيرها ..
يمش دموعه من الضحك :آخر مره ..
تتدلع والدلع لايق بجنون :خخل آفوز بليييز توتي ..
خق وفهى بشفايفها الصغيرة ..
ضحكت :يلالا ..
خطف منها بوسها سريعة وكملوا لعب ..
رتيل وهي تحط كفها وراها : حجرره ورقه مقص ..
طلعت يدها بسرعة مقص واهو انتظرها وطلع يده ورقة ..
رمت نفسها بحضنه وهي تضحك ومستانسة ..صاروا يضحكون بهسترة :لبببها ..
رفعت راسها وهي تضحك وتناظره : تدري الدبا ديم كانت دوم تفوز علي , صرت آرحمني لاني آفشل ..
ضحك وهو يحط يدينه على خدودها : فديتها حبيبه طارق تخقق ماتفشل ..تبين شي من ذكريات محلات الشوكلا ب لندن ..
رتيل : فييه ؟
طارق : آييييه ..
قام وقامت وراه وهي تشوفه يفتح الشنطه وهو متعلقه فيه من جنوبه ويضحك عليها ..فتح لها وجلس يأكلها ويأكل من نفس آخر نفس القطعة ..
لحظات مجنونة بينهم ..بعد للحظات ب تخقيق : ي بنت ..
ضحكت وبعدت ..
ضحك :أحلى شوكولا ذقتها ..
ضحكت وهي تشوفه يقرب منها أكثر :توتتتا ..
ضحك إلين وصل لها :ي اهل تووتا ..أبوي أنتي ..
بنفس جرائته : أبوووي أنت ..
أخذ نفس : آكلك مثلا ..
ضحكت وعطته كفها :جرب ..
مسك كفها وشالها وهو يضحك عليها :بأكلك بأكلك ..
ضحكت وهي تسولف له وتشاغبه وتجننه ..تحط كفها عند فمه وتسحبها بسرعة وحالهم مجنون , كيف لا وهم عشاق لبعضهم بجنون..
.
.
.
الرياض ..
بيت سلطانة ..
ابراهيم : شوفي ذا لو شات الكورة بشكل صاحي كان فازت اسبانيا ..
لمى : ابراهيم اقلقتنا أنت وذا الكورة يييع ..
سلطانة : اتركيه يحكي تبين الجد لو شات الكورة بشكل حلو كان دخلت بس استهتر ..
ابراهيم : شفتي حتى سوس تقول كذا ..
صحت أمهم :بسم الله بعدكم صاحين ؟
ابتسمت سلطانة ..
ابراهيم : تدرين سوس امي عندها عقده من السهر لو جلسنا ل تسع صاحين تقول سهرتم ..
ضحكت سلطانة على خالتها وولدها ..
جلست امهم : شايفيني عيالي دقه قديمة كل ماقلت لاتسهرون قالوا يمه تطوري ..
سلطانة : خليهم خالتي يعيشون عمرهم ..
ابراهيم : سمعتي يمه الحكي .. خلينا نفلها ترى العمر واحد ..
امهم : آها بس ..
ضحكت سلطانة وعيال خالتها على خالتها ..
خالتها : مافقدت هالضحكة يازينها عليك ..
ابراهيم : آييو الله بجد ,وأنتي تضحكين آجمل..سوس خلي نظرتك للحياة أجمل..
لمى : يعرف يصف حكي ..
ابتسمت سلطانة: هذا ابراهيم ..
ابراهيم : آحممم ..
سلطانة : خالتي غريبة صاحية ؟
خالتها : هنا ضرسي ماتركني آنوم ..
قامت سلطانة بحنان لعند خالتها : ماخذتي حبوب أو شي ؟
خالتها: مافاد ..
سلطانة : طيب خل آجيب لك مسكن للألم ..والصبح نروح للمستشفى..
قامت وجابت المسكن والماي وجلست على ركبها وعطت خالتها ..:ي رب يخف..
خالتها : آمين عذبني ..
ابراهيم : تدرين سوس امك وابوك هم الخسرانين لان ماهتموا ب جوهرة مثلك ..
ابتسمت وقامت مع خالتها وعيالها لاجل ينامون ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
الصباح ..
أبها ..
بصدمة : أبوي وناصر هنا ؟!
طارق يجلس : يبيون يأخذونك ..
دمعت: وراح تخلينهم ..
نوت تناظرهم وموب فاهمة شي : شفيكم ؟ وليه يأخذونك ؟
مشت وجلست قباله : طارق ماراح تخليهم صح يأخذوني ..صح طارق
مسك كفوفها: ياموتي يافراقنا ..
نوت توترت : طارق شفيه ؟!
وقف وبضيق ماله مثيل: أبو رتيل يبي يطلق رتيل مني , برغم أننا تزوجنا بموافقته ..!
مشى للمجلس ومعاه رتيل ..
سلمت ببرود على أبوها , عكس ناصر اللي ضمها وجلسها جنبه ..
أبوها: ي أبو طارق لكم كل الحشيمة والاحترام لكن بنتنا نبي نطلقها من طارق ..!
أبو طارق: ي أبو ناصر هالقرار مايرضي الله ولاخلقه ..
أبوها : بنتنا تتطلق .. مانبغى المحاكم والقيل والقال .. مثل مادخلنا بالمعروف نخرج بالمعروف ..
طارق : أنت زوجتنا برضاك وشاللي جد بالسالفة وتبي هالحل ..!
أبوها : لا أنت من ثوبنا ولا احنا من ثوبكم .. والبنت ترجع لعيال عمها ..
طارق بضيق: وش هالحكي والبنت على ذمتي ..!
رتيل تكلمت : يبه أنا أبي طارق ..
أبوها : آصص ولا كلمة .. أنا أدرى بمصلحتك ..
شدت كف أخوها ولاقدر يتكلم من قله الحيلة يعرف أبوه راح يفشله ويتصرف تصرف موب لائق ..!
أبو طارق: ياأبو ناصر اذكر الله ..
أبوها : لااله الا الله .. لكن بنتنا ماعاد لها عيشه عند ولدك ..
طارق : عمي خاف الله ..
أبوها وقف وهو يشدها وبعصبية : آرمى اليمين عليها ..
.
.
.

آنتتتهى ..
وي رب يعجبكم ..


عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .


البارت السادس عشر
أبها
وقف بذهول والكل معاه ..
: موب مطلقها ..
أبوها بتهديد: طلقها بالطيب لاجل ما تنضر وتضر رتيل ..
رتيل مشت لجنب طارق : يبه منيب متطلقه من طارق , أنا أبيه وهو يبيني ..
أبوها : اجل فيها ي أبو طارق قبايل الليلة تكلم شيخ قبيلتكم ونأخذ بنتنا حسب السلوم والا سحبتها وخلعتها من ولدكم ..وأنتي مردك لبيت أبوك عزك من عز أبوك وأخوانك ..
طلع وهو معصب ..
اعتذر ناصر : معذرة ياعم , والله مالي ولا ل أخواني رضا باللي يسويه الوالد ويعلم الله أننا زعلانين لكن الوالد راسه يابس ..
أبو طارق: الله يلين الروس ياولدي وماعليك ملامه ..
استأذن وطلع وعيون طارق ورتيل ترقب للاوضاع ..
أبوه: وش السواة ؟
طارق :سوات الله أبرك .. عن أذنك يبه ..
طلعوا لغرفتهم ..
رتيل : طارق شاللي راح نسويه ؟
طارق: مدري , بس اللي أعرفه بأننا ماراح نفترق ..
تمتمت بأمل: إن شاء الله ..
ماتحملت وبكت :طااارق ..
بكى معها ماتحمل صوت بكاها وقهرها من وضعهم والظلم اللي تتعرض له حياتهم ..
.
.
.
آمريكا ..
شقة ريان * الجوهرة ..
ناظرت من الدريشة بخوف وقلق للحين ماجا ريان ..والوقت قريب على الفجر عندهم ب تكساس ..رجعت وجلست على الصوفا وهي تدق وتدق مايرد ..!
وهو طالع من الصبح للجامعة ..قامت لاجل تصلي الوتر وتبعد هالتوتر والتفكير اللي يجيبها ويوديها , وضت وصلت وجلست على سجادتها تستغفر..
لفت وهي تشوفه يدخل الشقة ,وقفت بسرعة وجلالها عليها : ريان وينك فيه ؟
ناظرها : بالجامعة ..
الجوهرة ضيقت عيونها : جامعة أي جامعة الين خمسة الفجر ..!
ريان :بنت بعدي عني هذي حياتي مالك شغل بكل حياتي فاهمة والا لا ..
الجوهرة : ليه أنا هنا وشو أنا ان شاء الله ؟!
ريان : أنتي وش تشوفين نفسك ؟
الجوهرة : زوجتك منيب شي جماد لاجل تنطش ..!
ريان : طيب وراي دوام الساعة 9 بروح انام ممكن ولاتقعدين تحققين حركات الحريم ذي ماحبها ..
الجوهرة : طيب روح آخمد وتنفاهم لما تصحى ..
قرب لها : آسمعي السالفة لما آصحى ماتنفتح فاهمة ..
دفته بخفه : روح آخمد بس ..(شمت ريحة كريهة) ريان وش هالريحة ؟
مشى عنها ولاعطاها آهتمام ..
الجوهرة تكلم نفسها : الله يستر بس ..
دخلت للغرفة وراه وانسدحت لاجل تنام ..دفته وبعدته عنها : آووف مامدى نمت لاجل تتقلب ..
سحبت الغطا والمخده وطلعت للصالة لاجل تنام فيها ..
.
.
.
الرياض ..
بيت عساف ..
آمه : ومتى راح تتزوج أن شاء الله ؟
: بعد كم شهر ..
امه: حاط براسك وحده ؟
بصراحة : آيييه ..
امه: ومن هالبنت ؟
عساف: خليها مخبيه بقلبي إلين يجي الوقت واقولك تخطبينها لي ..
ضحكت امه : ي ساتر كل ذا خوف عليها ..!
ابتسم : أكييد , البنت جميلة وبنت عايلة ومحترمة وطلابها واجد..
مناير (أخته ) : طيب مين حمستني ..!
يأكل بهدوء: حبيتي ..
مناير :يؤ , يمه شكله آنهبل ..!
امه : عساف وش هالحكي والبنت ماصارت بذمتك بعد ..!
يشرب قهوته: ماقلت الا الصدق هي حبيبتي ..
مناير: قوية أنت تحب ..!
خزها بنظره : ليه وش شايفتني ماعندي قلب ؟!
مناير: لا محشوم , بس أنت معند عن الزواج وفجأه راح اتزوج ..!
عساف : من العام أبي اتزوج بس البنت تدرس وبرى ..
امه بصدمة: وشو بتأخذ من برى؟
ابتسم ببرود : لاتخافين البنت من هنا ..بس تدرس برى المملكة ..
امه : وحدها ؟
ناظر امه: لا مع أخوها ..
امه : طيب وش اللي عرفك فيها ؟
وقف وهو يأخذ نظارته الشمسية وجواله : قلبي ..عن اذنكم ..
امه: بحفظ الله ..
مناير وقفت وراه : عسساف مين هالبنت ؟
ابتسم : منيب قايل ..
طلع ورجعت جلست : يؤؤ الحين اقعد آفكر ..
امها : ماجابت راسك أخوك كذا أكيد أنها مزيونة ..
مناير: شفتي يمه شلون ماقال آسمها لاجل ماتطير منه..
ابتسمت آمها: الله يجمعهم ..
سيارتة ..
ركب وكلم أبو رتيل وجلس يتفاهم معاه ويأخذ آخر الاخبار ..سكر منه وهو يفكر والتفكير بأنها مع طارق ذابحه ..حط يده على الدركسون وحرك سيارته وهو يفكر ويفكر بخطط لاجل يقولها لابوها ويفرقهم ..
.
.
.
العصر ..
أبها ..
مجلس أبو طارق
أبو ضاري (شيخ القبيلة ) : ي أبو ناصر بلغنا بأنك تبي تطلق بنتك من طارق , وطارق ونعم فيه من خيار الرجال ..
أبو ناصر : بنتي عيال أعمامها أولى فيها , ولافيه تناسب بالقبايل ولابالمال ولا الحسب والنسب ..
أبو ضاري: كان جينا للقبيلة ف قبيلتنا من كبار القبايل والكل يعرفها وتنهاب بمجرد ذكرها, وكان جينا للمال ف أبو طارق معروف بالمنطقة الجنوبية وعلى مستوى المملكة ومن كبار رجال القبيلة , وكان جينا للمعني بالامر طارق ماعرفت ترد الرجال متخرج من بريطانيا ومعروف بالتقوى والايمان ..
أبو ناصر: ونعم فيكم وفيه , لكن بنتنا مانبيها تعيش مع غير عيال أعمامها , وبالسالفة قطع آرحام ولاترضى تنقطع الارحام لاجل هالشي ..
أبو ضاري : وضح لاهنت ؟
أبو ناصر: فيه قطيعة بين الاخوان لو مارجعت البنت لعيال أعمامها ..طلقها ياطارق كان فيك من نخوه الرجال و شيمهم
طارق يناظره : منيب مطلق ..
أبو طارق وقف : البنت وأهلها مايبونك طلقها ..
وقف طارق والكل ..
أبو ناصر واقف : طلقها ..
أبو طارق: طلقها ..
ناظرهم بصدمة وذهول ..
أبوضاري : ياطارق اشترى الكرامة , أبوها مايبيك نسيب , والبنت مردها لاهلها..
:منيب مطلقها ..
أبوناصر: طلقها ..
أبوه بحده : طارق إن ماطلقتها منت بولدي ..
حمد (أخو طارق) : طلقها ماعليها حسوفة ..
بحده: منيب مطلقها لو يصير اللي يصير ..!
أبوه : طلقها ..
حمد بحده : طارق منت برجال أن ماطلقتها ..
واحد من الحاضرين : أفا تبيع أبوك لاجل حرمه ..!
أبوه : طلقها وأقولها للمرة الاخيرة طلقها ..
واحد من الحاضرين توه بالعمر : طارق طلقها وإن كتب لكم الله جمعة راح تجتمع معها طلقها ي خوك لاجلها ..
أبوه : الحين بناديها لاجل تسمع طلاقك لها ..
ناظرهم ب ألم: اذبحوني تترمل (تصير أرمله ) ولا آطلقها ..
ولد عمه : طلقها ومثل ماقال لو لكم نصيب راح ترجعون لبعض لو أنتم على المعكاز ..
حمد : طلقها والليلة اخطب لك اللي تسواها ..يبه ناديها
راح عمها وناداها وقفت ورى الباب وهي مستغربة شيبون منها ..؟!
نطقها وآحساسه متخدر :أنتي طالق ,طالق , طالق ..
أي صدمة تلقتها منه ..!
أي جرح ..!
أي طعنه ..!
بنظرها طارق خون فيها وكل لحظاتهم كذب دامه رضى بهالسهولة يطلقها ..
جلس بمكانه وهو يناظر الكل ومايشوفهم زين من غشاوة الدمع , نقل نظره بينهم ولحظه لحظه ناظر الارض ومارفع راسه ..
عكسها تحركت من الباب بسرعة وطلعت لغرفتها اخذت عبايتها ونزلت وتركت كل أغراضها له كأنها تعاقبه بذكرياتها له ..!
نوت تبكي : رتيل والله أن اخوي يحبك ...
حطت كفها على شفايف نوت بهدوء وصدمة باينة عليها : الله أكبر بكثير من أنك تحلفين بهالشي .. بلغيه على لساني حسافة كل لحظاتنا ..!
دقت على المجلس وطلع لها عمها : خل أبوي وأخوي يطلعون ..
سكر عمها المجلس وسلم عليها : ي بوك أبوك ماترك باليد حيلة ..!
باست راس عمها : سامحني كان بدر مني قصور وسلم على طارق وقوله الله يوفقه ..
رسالتين أرسلتهم لهم وحده مضمونها الحسافة والثاني رق قلبها وبلغته سلامها..!
دخل عمها وشوي الا بطلعته يوصلها للباب سلمت على الكل وطلعت ..
نوت تبكي : يبه وش صار ؟
أبوها: أخوك طلق مرته ,حسبنا الله ..
أم فهد : حسبي الله على أبوها .. احرق قلب طارق ..
...
ركبت سيارة أخوها ..
أبوها كان كل شوي يناظر وراه ويشوفها هي بخير او لا ..وناصر ضايق جداً وساكت ..
أبوها : رتيل أبوي ..
ماردت عليه ..
أبوها : أبوي رتيل ..
ماردت عليه ,سامعه بس لو ردت مهيب راده بكلام سنع يناسب مقام أبوها ..!
شوي ووقف ناصر بالمطار ..
نزلت بهدوء وعطى ناصر شخص السيارة ودخلوا للمطار ..
ناصر :حبيبتي وين اغراضك ؟
:ماعندي ..
أخذ شنطة أبوه ومشى وشوي هم بصالات الانتظار بمطارأبها الدولي ..لقى رحلة عودة للرياض وركبوا ..
جلس جنبها ناصر :أنتي بخير ؟
:الحمدلله ..
أبوها: أبوي تبين أكل شي ؟
ماردت عليه , قلبها شايل بما فيه الكفاية عليه ..
شد أخوها على كفها واكتفى بهالشي كانت محتاجة مثل هالشي وهي للحين مصدومة من نفسها مابكت ماصرخت مانهارت ماصار لها ..!
كل اللي تعرفه أنها بدأت تستغفر وتقول بسرها (اللهم آجرني في مصيبتي وآخلف لي خيراً منها )
قال رسول الله صلى الله عليه و سلم : ما من مسلم تصيبه مصيبة فيقول : ( إنا لله و إنا إليه راجعون اللهم أجرني في مصيبتي و اخلف لي خيرا منها إلا أجره الله في مصيبته و أخلف الله له خيرا منها ) صحيح الجامع الصغير . و هو حديث صحيح.
.
.
.




.
بيت أبو طارق ..
الكل راح من فترة وهو على حاله بالمجلس وساكت ..
حمد : الليلة اخطب لك اللي تسواها ..
نوت : حمد الله يهديك خله بحاله ..
حمد : شايفها حاله ..!
نوت: تقوم تخطب له أجل ..!
بهدوء تام قام وبعد أخوه عن طريقه وطلع لغرفته ..والكل يناظره ..
أبوه: حسبنا الله ..
حمد : الله لايرده متكبر وشايف نفسه شايب العيبة .. ماسأل عننا الظاهر وعرف مين حنا ..!
غرفته ..
سكر الباب وترك المفتاح فيه .. حط يده على التسريحة وهو ينقل عيونه بالغرفة ناظر شنطتها لويس فيتون وجوالها وسماعتها مشى بهدوء وهو يشيلها ويحطها بحضنه على السرير ويلمسها ,نزلها جنبه ونقل نظره بالغرفة شاف شنطتها الخاصة بالملابس ..ابتسم يعشقها دايم آنيقه طقم متكامل شنطة يدها وملابسها..مسك قميص نومها وحطه على وجهه :أحححبببببك..أححححبببك
تجهش صوته وبدأ بالاختفاء تدريجياً من بكاه ,حطه على وجهه وهو يحط راسه على الصوفا ويبكي حبه ,غلاه , حبيبته :شلووون فرطت فيها شلون ..!
.
.
.
الرياض ..
بيت أبو سطام ..
عمتها: انتبهي للمشروبات اللي مهيب زينة , خليك على المشروبات الطبيعية, والاكل بعدي عن المأكولات الحارة لاجل مايطلع ولدك عصبي ..
ابتسمت : ماراح يطلع بعيد ..
ضحكت عمتها : لا الله يبعده عن شخصية أبوه ..
: الحين تتكلمون عن هالطفل وماتدرون يتم الحمل أولا ..!
امه: تف من فمك , وش هالتشأوم ..
قامت سهى : يمه ترى امجاد راح تجي الليلة وتنام هنا ..
جلس يرسل يخربط ويرسل برودكاسات لاجل يلهي نفسه عن طاريها ..
امها: الله يحيها ..
سطام : يمه وين أبوي ؟
امه : وش تبي فيه ؟
سطام : أبي فلوس ..
امه: كم تبي ؟
سطام : موب مهم المهم مبلغ صاحي ..
الجوري تناظره : وين راتبك ؟
ماناظرها: ماحب هالسؤال ..!
امه: بجد وين وديت الراتب ؟
وقف: يمه لاتنسين تكلمين أبوي ..
أخذ الكاب وطلع من البيت ..
امه: وراه الولد ..!
الجوري ب آستغراب : مدري والله ..
سهى : يمه راح آطلب لنا ..
امه : طيب ..
وقفت الجوري: راح اطلع شقتي ..
طلعت لشقتها ودقت على مصعب لاجل تطمن عن موضوع خطبته..
مصعب : ماقدرت اتقدم لها ..خايف ترفضني ..
الجوري: طيب جرب ..
مصعب : عنيييدة ي خوك ولابراسها زواج ..ماعلينا أنتي شخبارك ؟
ابتسمت: أنا تمام , ممم مصعب راح تصير خال قريباً ..
فرح وبانت الفرحة بصوته : ي فديت قلبك , ومخبية علي ..!
الجوري: توني دريت من كم يوم ..
ابتسم : مبببروك ي الغالية ..
ابتسمت :الله يبارك بعمرك .. عقبال مابارلك بزواجك ..
ضحك :آششوى على بالي تباركين لي بشي ثاني ..
ضحكت : ييؤ ..
.
.
.
امريكاً ..
شقة ريان * الجوهرة ..
دخل من الجامعة بعد المغرب ..ماعطته اهتمام وكملت شغلها ..
ببرود : زعلانة ..؟
بنظره: لا طال عمرك بس سهران إلين الفجر وجاي وتقول جامعة ..!
ريان : طيب وأذا تأخرت ترى متعود على هالوضع ..
الجوهرة : إن شاء الله تبات برى الشقة مايهمني , بس عطني خبر قول راح اتأخر مهوب على أعصابي ..
ريان بهدوء: قلت متعود وبعدين راح عن بالي أن معاي أحد يعني بالعربي راح عن بالي أني متزوج ..!
ناظرته :تستهبل أنت ؟
ريان :لا والله جد ..
حار الحكي معها ..
ريان : حضري لي اكل ..
الجوهرة : رح حضر لك أكل ..منيب شغالة آهلك ..
بنظره : لا أخس من شغاله آهلنا على الاقل شريتك بفلوسي ..
لفت عليه : قوم كل ..وبعدين أنت من متى عندك فلوس الله يخلي عمي يصرف عليك وأنت هالكبر ..!
عصب: لاتغلطين ..
الجوهرة: تنحى عن الطريق بالله ..
يبي ينرفزها: وإن مابعدت ؟
شدتها ريحته : أنت ليه ريحتك غبية ..وخاصة الفجر ..!
ببرود : ماتدرين ..
نظرات استفسار ..
ريان : ترى بين وقت ووقت آشرب فودكا
:وشو ذا ؟
ضحك : يعني وشو عصير برتقال مثلاً ؟ أكيد خمر ..
بصدمة: أنت تشرب ؟
ابتسم ببرود : آوقات ,غربة ي فتاة غربة حلال ..
صرخت فيه وفز : هيييي الله يأخذها من غربة كأنك راح تشرب خمر وتسوي مصايب..
صرخ فيها : لاتصرخين , أنا ححرررر ..
طلع من جيبة علبه حبوب :هذي حبوب منع حمل مانبي نجيب عيال وتنوهق ..
سحبت الحبوب من يده : أنا اللي مايشرفني أجيب منك عيال ..
ابتسم : شعورنا واحد ..
مشت عنه للغرفة ووقفت شوي وهي تناظره ب آحتقار : كل أمتي معافون الا المجاهرين ..!
قال الله تعالى لاّ يُحِبُّ اللّهُ الْجَهْرَ بِالسُّوَءِ مِنَ الْقَوْلِ إِلاَّ مَن ظُلِمَ )النساء:14
وقال النبي صلى الله عليه وسلم: { كل أمتي معافى إلا المجاهرين، وإن من الإجهار أن يعمل العبد بالليل عملا، ثم يصبح قد ستره ربه، فيقول: يا فلان! قد عملت البارحة كذا وكذا، وقد بات يستره ربه، ويصبح يكشف ستر الله عنه } متفق عليه
دخلت ولحقها :وش قصدك ؟
نزلت الحبوب على الطاولة وناظرته بنفس النظره: لاتجاهر بالذنب , استر نفسك دام الله ساترك ..
:زين يامطوعة الله يجزاك خير .. أنا أبي أكل ..
بحده : قلت لك المطبخ قدامك راح سوي لك اللي تبيه ..
بحده أكثر: المره هذي راح آمشيها لك بس بمزاجي وراح انام ..بس عيديها ي جوجو وشوفي تصرفي وقتها ..
طلعت من الغرفة وتركته وهي كاره تصرفه وتغيره ..!
.
.
.
الرياض ..
ببيت سلطانة ..
جلست قبال خالتها ..
ابراهيم : لالا أنا راح آقول ..
ابتسمت: يلا قول ..
ابرهيم : يمه سلطانة ترقت بشغلها ..
ابتسمت : بالله..
ضمتها لصدرها بحنان : مبروك ي ضناي..
ارتاحت بحضن خالتها وسكنت للحظات وتماسكت :الله يبارك فيك خالتي ..
خالتها : عاد بهالمناسبة خالتك تبي منك طلب ..
ابتسمت : تأمريني أنتي ..
خالتها : مايامر عليك ظالم .. ودي نطلع للسوق ..
ابتسمت: من عيوني ..نبدل ونطلع ونتعشى برى ..
ابراهيم :وين ؟
سلطانة : أي مجمع تختارون ..
ابراهيم : طيب آجل انسوني بالمجمع بكلم ربعي وتنقابل هناك ..
امه : ماتطلعون برى المجمع ..
لمى : يمه توه يقول بالمجمع ..
امها: لمى ورى ماتروحين تجيبن عباتي وتلبسين أخوانك الصغار..
ابراهيم : شوفي شوفي وجهك هناك لقطيه ..
لمى: هيهي ضف وجهك ..
امهم : كل واحد اشوف يروح يبدل ..ي كثر هذرتكم ..
شالت سلطانة ولد خالتها الصغير ومسكت بيد الثاني وطلعت مع لمى وابراهيم للدور الثاني..
.
.
.
ببيت مساعد ..
مساعد : لمار ليه ماتساعدين خواتي ؟
لمار: توني جلست ..!
مساعد : حتى ولو مفروض ماتجلسين الا بجلستهم ..
لمار : على فكرة ترى خلصنا بس خواتك جالسات يسولفون بالمطبخ ..
مساعد : متأكدة ؟
لمار: مافيه شي يحدني للكذب ..
امه : وش بينكم على هالهمس ؟
مساعد : لا يالغالية مافيه شي ..
قامت لمار : عن أذنك عمتي بطلع للشقه فوق ..
مسك يدها: اجلسي خواتي ماجاو من بيوت أزواجهم لاجل يناظروني , خليك معهم وسولفي ..
امه: خل البنت براحتها ..أذا جا العشاء يابنتي بناديك ..
ابتسمت لعمتها ..
مساعد بحده وهو ماسك يده وبشد : دامني قلت تجلس تجلس ..
امه: خل البنت ترتاح..
بتعنيد : لا ..
جلست على جية خواته ومعاهم القهوه والحلا ..
ابتسم : توكم من شوي متعشين ..
غادة(اخته) مبتسمه : وش ورانا..
منى (اخته) : مساعد تخير بس بين آصناف الحلا ..
ابتسم : قربي وآشوف ..
قربت وعطته وعطت لمار : تسلمين ..
ابتسمت لها : ي زين هالبنت ماشاء الله كيوت ..
غادة : فعلاً لمار ماشاء الله يعجبني هدوئك ..
ابتسم وهو يناظرها : فديتها مرتي ..
منى : الا يمه ترى بعد آسبوعين بنروح للعمره تجين معنا ..
امها: آيييو الله ..
ابتسمت: آجل راح آخلي رجلي يحجز لك ..
مساعد : لا سلامات .. وعيالها وين راحوا .. أمي راح احجز لها أنا ..
ابتسمت امه : الله لايخليني منك ..
غادة: طيب وين نودي عيالنا ؟
منى : بأخذهم معي ..
غادة: لا وين .. آقول فجر (أختهم ) شرأيك تخلينهم معاك وكلها آسبوع نزور مكه والمدينة ونرجع ..
فجر :هع هع ضحكتيني .. عيالكم يجيبون لي الصمرقع وأنتم معاهم هالوقت اكون معاهم وحدي وآسبوع .. وبعدين مهوب من كبري ..
غادة : ويه ويه ي ساتر أكلتينا ..
مساعد : عيالكم خلوهم معاي أنا ولمار ..
منى : لا وش ذنب لمار مسكينه وتشيل العيال ..
مساعد يضحك : بروفة ..
غادة فتحت عيونها : لمار حامل ؟!!
مساعد : لا مهيب حامل بس لو جانا عيال تكون مجربة..
ناظرته بمعنى وش هالتصرف ؟!
لف وهو متعمد لما قال خلوهم معانا ..
فجر: من الحين مساعد مالي شغل بعيالهم هذاني اقولك ..
مساعد : انثبري ..
امه: لو درى لافي بيجي معنا من زمان يتمنى يتعمر هو ومرته ..
ضحك : ليكون عيال لافي نخليهم معنا بعد ؟
ضحكت غادة: شكلك ..
ضحك ورجع ظهره على الكنبة وهو يهمس لها ..
منى تمزح : طيب احترمنا لاتهمس لها ..
ضحك : عذول هالبنت ..
.
.
.
الاستراحة ..
حامد : وين ثامر ؟
ماجد : مدري ماجا من كم يوم ..سطام وين ثامر ؟
سطام بضيق: ماعندي خبر ..
حامد : آوما عاد ..!
سطام : آقول وين الباقين ؟
نادر : ماتشوفهم كلن لاهي اللي يلعبون بلوت واللي يسونا لعشا ..
قام سطام : بطلع آجل آساعدهم ..
طلع ..
حامد : آقول متهاوشين سطام وثامر ؟
ماجد: شكلهم من قبل آمس متهاوشين ..
حامد : شباب طرت براسي فكرة جهنمية ..
نادر نزل ورق البلوت وناظره : آيش ؟
حامد : بشوف وضعهم بكرة كان ماجاو مع بعض للاستراحة فاعرف أنهم متهاوشين ..ووقتها راح آعلمهم هع هع ..
ماجد : هع هع كأني عرفت اللي براسك ي مجنون ..
.
.
.
المجمع ..
سلطانة : لالا خالتي أنا مالبس هاللبس ..
خالتهم بصوت واطي : لا , ذا لبس البنات اللي بعمرك ..
لمى : جد مارآ خقق ..
سلطانة : خالتي مالبس كذا..
خالتها بحزم : راح آشتريه ..
سلطانة: خالتتتتتي ..
لمار :هههههههه لاتحاولين ..
أخذت الفستان الكيوتاً جداً وطلعوا من المحل وخالتها تشتري ولاتأخذ رأيي سلطانة وبنتها ..
جلست على طاولة : بنات كلموا ابراهيم خلوه يجي هالمطعم ..لاجل نرجع للبيت ..
جلست سلطانة ولمى وهم ينتظرون ابراهيم شوي وجا وطلعوا ..
السيارة ..
ابراهيم يلف عليهم لانه جالس جنب السواق : يممه تدرين شفت خالي وشكل معه زوجته ..
لمى : ي ربي طيب وقلت لامي وش صار يعني ..!
ابراهيم : ي زينك ساكته ..أنا قلت يمه ماقلت لمى ..
وصلو للبيت ..
خالتها : سلطانة جربيه ..
سلطانة ابتسمت كذا: خالتي ماحب هالملابس ماتلائم شخصيتي ..!
خالتها : الا راح تناسبك ..
اصرت عليها خالتها الا تلبس ..لبست تحت آصرار خالتها ..
لمى : تززززززننين مارآآآ خقق ..
ابراهيم : لو أني كبير بس لاتزوجك ..
ضحكت امه: آركد , بسم الله عليك تهبلين ..
ابتسمت : طيب بروح آبدل ..
طلعت ومعها لمى ..
ابراهيم يناظر آمه : يمه ليه كذا ؟
امه: رح اخمد ..
ابتسم : لاجل تبين سلطانة تهتم بشكلها كبنت صح ؟
امه : اروح اغير ملابس اخوانك ويخمدون آحسن ..
طلعت وتركته حاير بتصرف آمه مع سلطانة ..
.
.
.
شقة مساعد ..
صك باب شقتهم وبدأت معه رحلة انقلاب الشخصية لشخصية مسالمة تحبها تعشقها ..!
حط يده على كتوفها
ناظرته بخوف :مساعد ..
خاف : شفيك ؟
:فيك شي ؟!
رفع حاجب: لا ..!
بعدت يده عنها وهي تناظره: متأكد ؟
عقد حواجبه :شفيك ؟
صارت تتابع دموعها وهي خايفة منه ..
مساعد خاف عليها : لمار شفيك ؟
بدموع متتالية : بكلم أخواني ..
بنظره : خير إن شاء الله تدقين عليهم هالوقت ..
:آبي أخواني ..
مسك كفها وسحبتها , رد ومسكها ثاني :حبيبتي أنتي لاتخافين , أفا مو مستأمنه على نفسك معي .. أنا زوجك وولد عمك واللي يضرك يضرني..
دخلها لغرفتهم ودخلها للسرير وغطاها :لاتخافين شوي وراجع لك بس ببدل..
غطت وجهها وهي تبكي وبداخلها (خايفة مننك ,خايفة من تقلب شخصيتك شوي طيب شوي شري كل وقت بشخصية تختلف )
دخل بالسرير وفزت:لاآآ بعد ..
خاف عليها : حبيتي شفيك ؟
لمت نفسها أكثر وتمالكت نفسها وشهقاتها ..وهي تدعي بخوف ..عكسه كان مستغرب وخايف شفيها تذكر وسألها : لمار زعلانة لاجل اللي صار المغرب ؟
ماعطته جواب ..
نام على جنبه الايمن وهو مستغرب منها بس لازم يعرف شفيها أذا آصبح الصبح ..ماعرف أنه بتصرفاته سبب خوفه منه ..!
.
.
.
بيت ابو رتيل ..
مشاري يناظر أبوه شوي ويجن منه : يبه لاتقولي خايف على رتيل ..خلاص انهيت البنت عذبتها آستغليت سلطتك عليها ك أبو وعذبتها آتق الله ..
أبوه يناظره : مشاري تراها بنتي ..
عبدالرحمن مقهور: واضح أنك تحبها جداً .. يبه ماتحبها وتكرهها عذبتها بما فيه الكفاية ..
أبوه بعصبية : دحييييييم ..
عبدالرحمن بايعها : تدري يبه لو بيد رتيل كان شالت آسمها عن اسمك لكن حسافة ..!
طلع وتركهم مذهولين بحكيه ..
أبوه: شفتي ولدك مهوب متربي ..
أم رتيل : قال شي كذب , قال الصدق .. الظاهر شيبت وخرفت ..!
قطت كلمتها هي الثانية وطلعت وهو مصدوم .. طلع لغرفتهم وهو مطرطع ..
ناصر قام : مشاري حاول تكلم رتيل خايف عليها , نظراتها ماتوحي بخير ابداً ..!
مشاري بتوتر يخفيه : رتيل عاقله ..
ناصر : أبوي طير عقلها ي خوك , الله يهديه , روح لها أنت قريب منها , خايف عليها تسوي بنفسها شي ..
مشاري توتر: اذكر الله ي رجل ..
ناصر: لااله الا الله , بس روح لها ..
مشاري: الحين بطلع لها ..
ناصر: طيب طمني عنها ,لما آوصل لبيتي بدق عليك ..
مشاري: طيب , انتبه للطريق ..
ناصر: ان شاء الله ..
طلع وطلع مشاري لغرفة أخته ..
دق الباب ..
مره ..
مرتين ..
ثلاث ..
لاجواب ..!
.
.
.

عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .


البارت السابع عشر ..

بيت أبو رتيل ..
دق الباب أكثر : رتتيل , أنا مشاري , رتيل ..
ماردت ..
دف الباب أكثر من مره ومعاه عبدالرحمن ولاانفتح ..
فتحت الباب عقب محاولات مجنونة بملامح باردة جداً : فيه شي ؟
أخذ أنفاس: حرام عليك آشغلتي بالنا ..
ببرود أكبر: تطمنوا ماراح آسوي شي بنفسي , رضا الله أهم واغلى عندي من الدنيا ومشاكلها ,بنام ..
مشاري : بجلس معاك شوي ..
رتيل : ماعندي أي قدرة للكلام الحين , سوري مشاري ..
باس راسها : ي خوك الدنيا ماصفت لاحد لكن الله يخارجنا منها بخير..
ابتسمت بحزن: بس راح تصفى لي ..!
عبدالرحمن :مشتاق لك مافيه هق (ضمه) لاخوك ..
فتحت يدينها وضمت أخوها ..
ابتسم : الحين راح نتركك بس بكرة راح نجلس ..
: آوككي ..
تركوها أخوانها ودخلت لغرفتها ..جلست على السرير ورمت نفسها على المخده..صوت إلمها وقهرها بدأ يتسرب بصوت ممتلئ بالقهر والحسرات :آآآآآه..
شدت على راسها لاجل يخف الصداع وجلست وهي تبكي :آآآآآآه ..
بكت أكثر وهي تشد على راسها لاجل يخف الالم, صداع بدأ معها..توها تستوعب اللي صار لها ..!
صارت مطلقه ..!
ومين السبب أبوها ؟!
:السبب أبوي ..آييه آبوي ..!
فزت من السرير بسرعة وفتحت الباب وهي تركض ودموعها مغرقه وجهها ونحرها ..تفتح كل باب لاجل تشوفه :يبببه ..
طلع مشاري وديم من غرفتهم ..
مشاري ركض:رتتيل ..
مسكت أخوها: وين أبوي ؟
مشاري :بغرفته ..
تبعد شعرها عن وجهها وبهستريا : وييينه ..وين غرفته ؟
مشاري ماسك كفوفها : رتيل شفييك ؟
صرخت : ويينه ..
مشت وهي تبكي وتبعد شعرها وتكمل فتح باب الغرفة بغير وعي طلع أبوها بوجهها: أبوي شفيك ؟
توقف الحكي فيها وهي تناظره ..
يمسح دموعها ويبعد شعرها المتلزق بوجهها من الدموع :شفيك ي بوي تعبانة؟
آستوعبت وبعدت يده بهدوء وشهقاتها تتابع : أنت , أنت ..(شهقاتها ماتركتها تتم الجملة ) فرقتني عن طارق ..؟
امها تحاول تضمها وتهديها :اترررركيني ..قول لي أنت السبب ؟
أبوها بهدوء: ي بوي طارق مايناسب لك ..
شهقت أكثر: لييه طيب تزوجني آياه ؟
أبوها: غلطه..
صرخت وصوتها بدأ يختفي ومعها بداية غيابها عن الوعي ..
صرخت امها بخوف: يممممه بنتتتي ..
شالها مشاري بسرعة بخوف وحطها على الكنبة بهدوء وهو يرتب على خدها بهدوء ويصحيها ..
أبوه بخوف: مشاري وش فيها أختك ؟
بخوف : ددديييم جيبي عبايه رتيل بسرعة وعباتك ومفاتيح السيارة ..
مشت ديم بسرعة وامها جلست عند راسها :مشاري أختك اغمى عليها ؟
مشاري يناظر أمه : شكله أغماء بس بسيط ان شاء الله ..
نادى :دددددددديم ..
جات ومعها عبايه رتيل لبسها مشاري وشالها بسرعة ..
امه: بجي معاكم ..
مشاري ينزل بسرعة : لالا خلوكم هنا تكفي ديم ..
حطها بالمرتبة الخلفية وأخذ المفتاح من ديم وجواله وركب ..
أبوه :بجي معاكم ..
مشاري يناظر أبوه: يبه رتيل مالها أي قدرة لاجل تشوفك ..!
حرك سيارته وطلع من حوش الفيلا ..
أمها : حسبي الله ونعم الوكيل فيك وفي عساف ..
جلس يناظر وتالي ناظرها: ماله داعي تدعين على الرجال , لو مايبيها ماكان تعهد بدفع الغالي والنفيس لها ..
امها بتهديد : خل يصير للبنت شي..
بعصيبة : أشوفك كنتي مطاوعتني بكل شي وموافقه وشاللي تغير ..!
أمها تعلثمت :آييه آييه كنت موافقه لكن ماتوقعت يصير لبنتي كل هالاشياء ..
تركته وطلعت وهي معصبة وتدق على مشاري وقالها تونا طلعنا ممدى نوصل للمستشفى ..!
.
.
.
أبها ..
غرفته ..
صحى بنص الليل والصداع مو مفارقه ..أخذ مسكن للصداع وشرب ونزل للدور الأرضي..
كانوا خواته باقي سهره مع مرة أبوهم ..
نوت : طارق ..
ناظرها بتوهان ومارد ..
أم فهد : هلا طارق تبي سوي لك عشا ؟
:لا ..
فتح الباب وطلع لحديقة بيتهم ..
نوت دمعت: يحرق قلبه مثل ماحرق قلب طارق ..
أم فهد جلست : طيب متى راح يرسل ورقة طلاقها ؟
نوت : الله يهديك ذا وقته ..!
أم فهد : على بالك أبوها راح يسكت .. أكيد بكرة تلاقينه راح يكلم ويقول آرسلوا ورقة بنتنا ..
طلع يمشي للحديقة وعيونه تناظر كل شي حوله ..طلع جواله ودق على خويه نادر ..ضيقه بصدره مالقى الا رفيق دربه ..
نادر: هلا هلا ..
:السلام عليكم ..
نادر: وعليكم السلام ..هلا والله بالغالي ..كيف الحال ؟
طارق بضيق: الحال مهوب حال ..!
نادر فز من مكانه : أفا , شفيك ؟
طارق يمرر يده بشعره : فرقونا ..
نادر: مين ؟
طارق: فرقونا أنا ورتيل ..
انصدم : موب صادق ؟!
طارق: طلقتها العصر بالاجبار.. أبوها اجبرني والوالد والكل , مدري كيف طلقتها ..
(دمعت عيونه) مدري كيف للحين منيب مستوعب أني نطقتها ..والمشكلة ماشفتها بعد مارميت اليمين ..سافرت وماشفتها ..
نادر جلس مصدوم : وليه يجبرك تطلقها ؟! ..وبعدين بسألك أنت رميت لفظ الطلاق عليها ورى بعض ؟!
طارق: آييه ..
نادر : قل كذا , ذا مايعتبر الا طلقة وحده ..
صدمة ..صدمة ..
بس هالمرة صدمة فرح ..
بنبرة باكية: قل والله ..
نادر رحمه: والله جد ..
تهدج صوته: يعني هي للحين لي ؟!
نادر : آيييه لك .. دامك نطقت اللفظ ورى بعضه ولا بعد بالاجبار..ياخي حسبي الله على الظالم ..
جلس على الكرسي وهو يتكلم ويستفسر آكثر : مو مصدق ألين آشوفها ..
نادر: طيب روح لها بكرة الصباح ..
طارق : مدري هي باقي في أبها أو سافرت للرياض ..
نادر: طيب كلم أخوها مشاري وتأكد منه ..
طارق ناظر ساعته : الوقت الحين 1 ..تهقى صاحي ..
نادر: محد ينام بالصيف بدري .. لكن دق عليه بعد الفجر ..
طارق: ان شاء الله بدق عليه ..
نادر : اسمع عاد لما تدق ارجع وطمني بحيث لو جيت للرياض أجيك بالمطار..
طارق: ماخلا ي الخوي ..
ابتسم : ولامنك ..
سولف معاه شوي وتالي صك الجوال ..فرد يدينه وهو يناظر السما :ي الله ..
دخل وهو مبتسم لداخل ..
أم فهد : يممه عقل آخوي فيه شي ..!
نوت قامت بسرعة له ..وطلعت لغرفته ..جلست على طرف سريره : شفيك ؟
جلس وابتسم بأمل كبير: تدرين يقولي نادر بأن الطلاق ماوقع لاني نطقتها مره وحده ..
رحمته ماحبته يتعشم بسراب : طيب اسأل شيخ ..
اختفت ابتسامة : يعني موب صدق ..!
: لا , يانظر عيني ماعندي خبره بهالاشياء , لكن هالامور لها شيوخها..
طارق تذكر: بس كانت نيتي طلاق لما طلقتها ..!
نوت : مدري لكن بكرة اسأل ..
طارق رجعت له الضيقة : راح اكلم مشاري بعد الفجر واشوف رتيل وين هنا أو بالرياض..
نوت: راح تسافر ؟
طارق: أكيد ..
شافت أغراضها : راح تأخذ أغراضها معاك ؟
ابتسم بحزن : لا ,تخيلي لو ترجع معاي والله ياخوك ماجلس بالسعودية دقيقة زيادة من مطار أبها على البيت نأخذ أغراضنا ونسافر ..
دخلت أختهم أم فهد وجلست وهي تسمع حكيهم ..: لا , طارق الطلاق يقع لان كنت بكامل وعيك وأنت تطلقها والاهم نيتك بالطلاق ..
تحطم كل مافيه كأن احد هوى فيه من السماء للأرض ..!
نوت : الله يهديك ..!
أم فهد : لاني أحبه مابي أحد يذل طارق ..
طارق تايه :مين اصدق أنتي او نادر ؟
نوت : اسأل اهل العلم أكيد عندهم الخبر الاكيد..
حط كفه على عيونه شوي ورفعها: مدري شسوي ..!
نوت : خذها ي عيون أختك من أهل العلم ..
أم فهد: صادقة نوت ..
تركوه خواته ورمى بكل ثقله على السرير : ياحي ياقيوم ..
وعن ابن مسعود أن النبي صلى الله عليه وسلم إذا نزل به كرب قال ( يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث ) رواه البيهقي والحاكم وصححه .
.
.
.
الرياض ..
المستشفى ..
مشاري يلمس شعرها : آنهيار عصبي مره وحده ,لاحول ولاقوة الا بالله ..
ديم : حبيبي بأذن الله تعدي هالازمه على خير..
دقت امه لاجل تتطمن عليها وقالها أنها بخير بس راح تضل تحت أشراف الاطباء..سكر من امه وناظر ديم وهو يكمل لها..
مشاري: ماهقى ي ديم المشكلة كل مالها تزيد , رتيل مهيب ساكتة ماتعرفينها ..!
ديم : الا ..بس ماتدري سبحان مغير الاحوال..تعال حبيبي اجلس هنا ..
جلس وهو يناظرها : الله لايحرمني منك ي ديم ..خمس سنين لنا مع بعض ماشفت معا ك الا كل خير ..
ابتسمت بحيا له : ولامنك ي خلفهم ..
جلست جنبه وحطت راسه على صدرها :نام حبيبي..
ناظرها وابتسم وهو يحط راسها على صدره وكل تفكيره بأخته الغايبة عن الوعي تماماً وشلون يحتويها عقب ماتطلع الانهيار ..
.
.
.
اليوم الثاني..
المطار ..
نادر : تو مانورت الرياض..
طارق متغير وجهه ورسمة الحزن عليه : بوجودكم ..
هاني : تعال يبي لنا جلسة ..أجل جاي وحدك ؟
ابتسم بحزن: تطلقنا ..
انصدم هاني :ممدى ..
ركب طارق النظارات والتزم الصمت ..
طلعوا من المطار لسيارة نادر ..
طارق : تدرون أنها بالمستشفى ..
نادر : كلمت مشاري ؟!
طارق: آييه كلمته ..لاهنت وصلنا للمستشفى ....
نسى أسمه وكلم مشاري وعطاه ..
نادر: الحين راح نمر تريح يمكن مافيه زيارة ....
بسرعة: لا تكفى راحتي بقربها ..
غير نادر وجهتهم للمستشفى ..وطول الطريق كلن يفكر ..
طارق :تهقون نرجع لبعض ؟
هاني: لو لكم نصيب مع بعض راح ترجعون..
طارق: بس طلقتها بالثلاث ..
نادر: قلت لك ياولد الحلال تعتبر طلقة وحده..
طارق: مدري..
هاني : شوف اللي آعرفه أنه على عهد الرسول صلى الله عليه وسلم وآصحابه كانت تعتبر طلقه وحده ..
وفي حديث ركانة: أن النبي صلى الله عليه وسلم استحلفه أنه أراد إلا واحدة، وذلك يدل على أنه لو أراد الثلاث لوقع. هذا مذهب جمهور التابعين وكثير من الصحابة، وأئمة المذاهب الأربعة.
أولاً: ما رواه مسلم أ ن أبا الصهباء قال لابن عباس: "ألم تعلم أن الثلاث كانت تجعل واحدة على عهد رسول الله صلى الله عليه وسلم، وأبي بكر، وصدرًا من خلافة عمر؟ قال نعم".
وروي عنه أيضًا قال: كان الطلاق على عهد رسول الله صلى الله عليه وسلم، وأبي بكر، وسنتين من خلافة عمر، طلاق الثلاث واحدة. فقال عمر بن الخطاب. إن الناس قد استعجلوا في أمر قد كانت لهم فيه أناة. فلو أمضيناه عليهم، فأمضاه عليهم. أي أنهم كانوا يوقعون طلقة بدل إيقاع الناس الآن ثلاث تطليقات.
ثانيًا: عن عكرمة عن ابن عباس رضي الله عنهما قال: "طلق ركانة امرأته ثلاثًا في مجلس واحد. فحزن عليها حزنًا شديدًا.. فسأله رسول الله صلى الله عليه وسلم: كيف طلقتها؟ قال: ثلاثًا. فقال: في مجلس واحد؟ قال: نعم. قال: فإنما تلك واحدة، فأرجعها إن شئت. فراجعها". رواه أحمد وأبو داود.
سماحة الشيخ عبدالعزيز بن عبدالله بن محمد آل الشيخ المفتي العام للمملكة ورئيس هيئة كبار العلماء.
هل التلفظ بكلمة طالق ثلاثاً تعد طلقة واحدة أو ثلاث طلقات؟
- طلاق الثلاث بكلمة واحدة وما في معناه مثل طالق بالعشرة وطالق عدد الشجر هذه المسألة فيها خلاف قوي قديم بين أهل العلم، فبعضهم يرى أنه يقع به طلقة واحدة كما هو الحال في عهد النبي صلى الله عليه وسلم وعهد أبي بكر رضي الله عنه وسنتين من خلافة عمر رضي الله عنه وبعضهم يرى أنه يقع به ثلاث طلقات تبين به الزوجة من زوجها بينونة كبرى كما قضى به عمر رضي الله عنه بعد سنتين من خلافته ووافقه على ذلك بعض الصحابة رضي الله عن الجميع.
والذي أفتى به في هذه المسألة ويفتي به سلفنا سماحة الشيخ عبدالعزيز بن باز - رحمه الله - هو القول بأنه يقع به طلقة واحدة وهو قول جمع من المحققين من أهل العلم منهم شيخ الإسلام ابن تيمية وتلميذه ابن القيم رحمة الله عليهما للدليل السابق المذكور.
طارق بأمل: ياااه ياهاني ياليت حالتي وحالة رتيل تكون كذا ..
وصلوا للمستشفى ونزل ..:خلاص شباب لما آخلص راح أكلمكم الله يعطيكم العافية..
مشوا ربعه ودخل .. الا يشوف مشاري وسلم عليه ..
جلس معاه بالكفتريا الخاصة بالمستشفى وقاله كل السالفة..
مشاري: بصراحة منيب من اهل العلم بهالشي , لكن الله يكتب اللي فيه خير..
طارق: آمين ..طيب ودي آشوفها..
ابتسم مشاري: ذنبنا برقبة نادر لكن تعال معي..
ابتسم على خفيف وطلعوا ..
بالاصنصير ..
طارق: صاحية ؟
مشاري: آييه من ساعة تقريباً ..
طلعوا وانتظر طارق برى لاجل تطلع ديم ودخل لها ..
ناظرت بصدمة :طارق ..!
جلس على طرف السرير: طارق ي بعد عينه ..
بعصبية: وش تبي جاي ..مو طلقتني يعني آنتهينا..!
طارق :رتيل حبيبتي آهدئي , لا مانتهينا ..
بعصبية :اطلع برى .. أنت طلقتني من أول محاولاتهم لفراقنا طاوعتهم فيني وأنت اللي قلت لي موتك ولافراقنا ..
انصدم ووقف وهو يشررح لها :رتيل ضغط من كل الجهات , كل المجلس طلقها طلقها ..
رتيل عصبت أكثر: برى ..أنت الحين تأكد بأن شخصيتك ضعيفه دامك طاوعت الكل..
طارق يحاول يهديها: لا مو ضعف شخصية ,بس شسوي .. الحين المهم بأن طلاقنا مرة وحده خلي نسافر لاي مكان بالعالم ..
بتجريح : انا ارجع لك ..تحلم عشم آبليس بالجنة ..ماوصلت لك أختك رسالتي ..!
طارق لازال يحاول يهديها ..
رتيل وهي تناظره : مابيك , أنا ماستحمل آعيش مع شخص شخصيته ضعيفه ..!
فاهم آو لا ..
توتر: رتيل..
بعصبية : أنت ماتقول طلقتني مره طلقني الثانية والثالثة آشوف..
بدأ يعصب: رتيل رجاء ..
:أنا مابيك خلاص ماتفهم عربي مابيك .. مابيك ..
طارق: رتيل فيك شي ؟! أنا طارق ..
رتيل: عارفتك طارق ضعيف الشخصية تايه عنك مثلاً ..!
وصلت معاه من تجريحها :أنتي طالق ..
بدت يدينها ترجف ويرجع لها الصداع بشكل اقوى ,غطت يدينها بالمفرش لاجل مايلاحظ رجفتها ..ويكمل طلاقهم ..
أبوها دخل وعصب لانه عرف السالفة ومامدى مشاري يكمل يدخل الاهو يهاوشه ..
طارق: خلالاص كفاية ..رتيل أنتي طالق ..
آنهانت كرامته بما فيه الكفاية من الكل وماجرحه كثرها ..!
طلع بسرعة وهو يكافح لاجل مايبكي لانه قطع آخر آمل لهم مع بعض ..
مسكه مشاري بعصبيه: شاللي سويته ..
كان صاد وناظره بعزه نفس وكرامة: الا كرامتي ..بلغ رتيل هالكلمة أحبها صح لكن كرامتي لو بعتها آنهنت ..!
أبوها : ورقتها توصل..
ابتسم ب آستهزاء : لو تطلع معي اليوم طلعتها لكم ..بكرة بأذن الله تكون عندكم ..
سمع صرختها وهي تتألم .. كانت راح يخونه قلبه ويرجعه للغرفة بس عقله ماتركه..ضاقت أخلاقه ونفسيته من اللي صار..
دق على نادر وقاله يمره ..
بغرفتها ..
الدكتورة : رجاء الكل يتفضل برى ..
أبوها: أنا أبوها..
الدكتورة : رجاااء تفضلوا برى ..
مشاري: يبه ..
طلع مع ولده ..وعطوها أبره منومه ..
الدكتورة طلعت لمشاري: شاللي صار لها وخلاها نتتكس حالتها فجأة ؟!
مشاري: رجع لها الانهيار ..
الدكتورة: هي ماطلعت منه لاجل ترجع له ..رجاء حاولوا تبعدون عنها الاشياء اللي تضايقها ..
تركتهم ديم ودخلت لها هي وعمتها ..
أمها: ي ضناي ..
غطتها ديم زين وهي تناظرها وهي بدأت تغفي بمفعول المنوم ..

بيت أهل نادر ..
المجلس ..
طارق: دوي انام ..
هاني :طارق الهروب من الافكار اللي تطاردك مايكون بالنوم .. خلاص آرضى بأنه قضاء وقدر ولازم أنك تتقبله ..خلاص كنتم مع بعض بفترة من حياتكم وكانت تجربة وآنتهت لاتتركها تأثر على حياتك ..
طارق بحزن كبير يعتصر قلبه ناظره وهو معه وموب معه: الله كريم ..
وقف : لاهنت وصلني لاي فندق ..
وقف معاه نادر :خير ان شاء الله آوصلك وبيت خويك هنا .. الحين راح اجيب لكم أغطيه ..
هاني ابتسم وقال يهستر: وأنا ..
ضحك نادر: حتى أنت خل نرجع ذكريات لندن ..
.
.
.
بيت جد كادي ..
صحت من نومها وهي تشوف مكالمات محمد ..قامت فرشت آسنانها ووضت وصلت الضحى وتالي دقت عليه مارد ..
مامداها تنزل جوالها الا بدخوله لغرفتها ابتسمت : آهلننن ..
جلس جنبها على سريرها :صبببباحك غير..
ابتسمت له زود : صباحي أنت .. شخبارك؟
محمد: تمام.. أنتي شخبارك؟
وهي ترتب شعرها :مثلك ..
ابتسم : مستغربة ليه جيت صح ؟
:ممم لا جيت وديت جدي لبيت خالي أبو راكان خبرك هناك غدا..
تروعت: يممه كنت بالبيت وحدي ..لان جدتي نامت البارح هناك ..وخالي سلمان مسافر للشرقية..
ابتسم :آسم الله عليك من الروعه ..بسرعة وديت جدي وجيت لك ..
:ليه ماصحيتني بدري كان رحت مع جدي..
محمد:لان ودي نجلس مع بعض ..
أخذت نفس : محمد ترى علاقتنا مع كل مالها وتزيد مصخت ..!
محمد: طيب تبين نقدم العرس ؟
فكرت : طيب أنت حجزت القاعه .. شلون راح تغير ودفعت عربون..
:عادي , المهم راحتك ..
ابتسمت: وراحتك بعد ..
ضحك : كادي لاتزعلين مني بس أنا أحبك ..
بعدت غرتها عن وجهها : وأنا بعد ..
باسها وهو يناظرها ..
:محممد ..
محمد ابتسم : تدرين وتوك صاحية من نومك جميلة جداً ..
بنظره وابتسامه: شوف البجاما والكشه وعيوني بس ..
ابتسم وبجدية : لا جد جميييلة جداً .. شعرك اصلاً حرير وعيونك ي جعلني ماخلا منها.. وحتى هالبجاما إليمه عليك ..
حمر وجهها :بسك ..
فك شعرها وهو يناظرها : كادي أنا أحبك أحبك أحبك من هنا الى مالانهاية ..
.
.
.
بيت أهل سطام ..
امجاد : تدرين خاطري آشوف زوجته..
سهى: ليه تشوفينها وتحرقين قلبك ..
امجاد:كذا ودي آشوفها ..طيب بسألكم (بحزن) هو فرحان أنه راح يصير أبو ؟
سهى:ممم مايبين على وجهه , اصلا هاليومين أخلاقه زفت..
امجاد :ي عمري هو ..
سهى : لاتقولين باقي تحبينه ..
امجاد :شوفي اللي يحب من قلبه ماراح ينسى ..
سهى: غبية (بقهر) صح أخوي واحبه بس مفروض تنسينه ..
امجاد :حطيت كل عيوب الدنيا فيه بس كل ماكرهت نفسي فيه بعيب معين لقيتني آحبه أكثر ..
سهى: الله يعينك على مابلاك ..
امجاد : قومي ننزل لعمتي..
سهى: آوك ..
نزلوا ..وكانت جالسة تشرب حليب ..:هلا ببيت الغالي..
ابتسمت وباست راس عمتها: هلا بك عمتي..
سهى تبوس راس امها: وأنا..
امها: أنتي بنت بطني وأكيد غالية ..
نادات الشغالة تحضر لهم فطور ..
عمتها :مبروك قبولك بالجامعة ..
ابتسمت: الله يبارك فيك عمتي..
عمتها: عاد الجامعة يبي لها شد ..
امجاد : أكيد ..
نزل سطام والجوري ..
امه: سطام ارجع بنت خالك هنا ..
رجع لفوق وقلبه من سمع بطاريها مهوب بخير ..
ماعطت الجوري الامر اهميه ..ونزلت سلمت على عمتها وعليهم ..
عمتها: الجوري راح آطلب لك حليب ..
ابتسمت: آووككي ..
امجاد الا تتكلم معاها: مبروك ع الحمل..
فتحت عيونها سهى وهي تناظرها بصدمة..
الجوري : الله يبارك فيك ..
امجاد : فرحانة ؟
الجوري ابتسمت: أكيد ..
طلعت معاها تلقائيا: وسطام ؟
سهى ترقع لها :بجد بسالك الجوري سطام فرحان ؟
الجوري مستغربة منهم : آييه عادي ..
ناداها وطلعت له : عن اذنكم ..
عمتها : الجوري خذي الحليب لازم تشربين وتتغذين ..
ابتسمت وأخذته ..
طلعت له :هلا ..
:ها .. تعالي لفوق..
الجوري: آوككي..
طلعت معاه لشقتهم ..
:شفيه ؟
انسدح على الصوفا: اجلسي معاي ..
الجوري: طيب غريبة ماتروح للشغل..
سطام : بروح بعد شوي.. بس حضري لي ملابسي..
الجوري: آوكي ..
دخلت وحضرت له ..:تعال خذ شاور ..
قام بكسل ودخل يأخذ شاور ..
جلست على الصوفا وهي تفرفر بالقنوات وتشرب الحليب..
دق جواله مرتين ..وماردت .. بعد وقت طلع ..يجفف شعره..
الجوري: فيه رقم دق عليك مرتين ..
بسرعة مشى لجواله وشاله ودق: هلا ..
مهند :هلا سطيم دبرت الحبوب ..
ابتسم :خشششمك ..
ضحك مهند : اقول أذا هي غلطة لاتكررها ماتضمن يمكن مره ثانية ماتضبط معاك..
ضحك : طيب طيب..
مهند: نصيحة أنت متزوج لاتسلك هالدرب ترى حرام ..
دخل للغرفة : أنت مصدق أني آسوي هالاشياء ..مستحيل والله يبعدنا عنها..بس والله محتاجها لشخص ..
مهند : متأكد ..
سطام: والله ماسلكت درب الحرام وبعدين أنا الحين متزوج ..خير امشي للحرام برجولي ..وزوجتي عندي ..
براحة: طيب متى تبي تأخذ الحبوب ؟
سطام : الحين بطلع للشغل بمرك ..بس انزل لي تحت ..
مهند: وراك ماتطلع لنا الشقة العيال كلهم بالشغل ..
سطام: لا مستعجل..
مهند: طيب عطني خبر لاوصلت ..
سكر من صديقه وهو مستانس ويغني وموده تغير كلياً من عرف أن الحبوب تدبرت ..!
.
.
.
ببيت جد كادي ..
دق جوالها وأخذته : هلا خالتي .. الحين جاية .. آييه جداني تركوني.ههههه ..طيب ..سلام..
محمد يلبس شماغه: خالتي سحر؟
كادي: آييه ..
محمد :راح تباتين هناك ؟
كادي: لا , عيال خالي كبار ماشاء الله وهناك الكل..
محمد: يعني راح تنامين هنا ؟
كادي: إن شاء الله ..(ابتسمت فجأه) تحلم تنام معاي زين ..
ضحك :ليييه ؟
ضحكت: كذا .. مسوي فيها برئي..
ضحك ورجعها على الجدار وهو مندق : طيب احبك وش آسوي؟
ابتسمت: حبني من بعيد لبعيد ..
ابتسم : مقدر..
كادي: آآآه ي محمد ..
ابتسم : ي ليتها في الاه .. ليه هالاه ..
ابتسمت: منك ..تدري لاني أحبك مقدر آرفض لك طلب..
جن من حكيها وجمالها اللي يدوخه :بنت بنت ..
ضحكت: بالله موب حلالي ..
ضحك وهو يبوسها وجننها..
:محمد محمد لو جلسنا كذا موب رايحين ..
ابتسم :آخر مره ..
عطته اللي يبيه وطلعوا ..
سيارته ..
كادي: آفف مرآ حر..
علا التكيف : ثواني بس وتبرد السيارة..
كادي : محمد جيب لي عصير..
ابتسم : بس عصير ..
كادي: بس..
:يااه فديت هالطلب واللي طالبه..
ضحكت بدلع ..
وقف وجاب لها عصير طبيعي ..
كادي: تسلم حبيب قلبي..
فتح لها وعطاها : عساه عوافي ي خلفهم..
ابتسمت: الله يعافيك حبيبي..
مسك كفها وباسه ..
ضحكت: محممممد ..احراج ..
ضحك وهو يحرك السيارة : اللي فيه خير يكلمني زوجتي وحر ..
ناظرته شكثر تحبه هالمجنون فيها ..
.
.
.
العصر..
بيت آهل مساعد ..
لمار: لا أخواني راح يمروني هنا بشقتي ..
مساعد : بس أخواني راح يكونون بالمجلس تحت ..
لمار: اجلس مع أخوانك براحتك ..أخواني جايين لاجلي..
مساعد يناظرها وهي تعدل شعرها :لمار شفيك متضايقة مني ؟
لمار وهي تلبس الاساوره : أنت ماسويت شي لاجل آتضايق..
مساعد: مدري آحسك متضايقة ..
لمارناظرته وحبت تتكلم : أنت شايف تصرفاتك , بليز احترمني قدام أهلك وخاصة قبال أمك .. ترى موب عاجزه لا أرد عليك بس لاني احترمك وقبل آحترامي لك احترم نفسي ..
بفتور: طيب وش ضايقتك فيه ؟
لمار: آمس ماتركتني آطلع للغرفة كنت محتاجة آريح شوي .. وخواتك تتكفل بعيالهم ..طيب على الاقل خذ رأيي ..
مساعد يبرر: لاني مابي اجلس تحت من دونك ..
لمار: وعيال خواتك ؟
ماقال شي ..
طلعت من غرفتهم للمطبخ لاجل تجهز القهوة والحلا لاخوانها ..
حست فيه وراها :بغيت شي؟
:لاتزعلين ..
لمار: منيب زعلانة بس احترمني يامساعد ..
بعدت وكملت تجهيز القهوة ..
دق جرس شقتهم ..
ابتسمت وكل هم فيها انزاح من سمعت صوت فهد ..
جففت كفها وطلعت ..:هلا ب عزوتي..
فهد ابتسم : هلا بنور عيون أخوها ..
ضمها وتالي سلم على راسها وهي باست راسه ..وسلمت على أخوانها عزام وعبدالعزيز ..
مساعد: يالله حيهم ..
عبدالعزيز: الله يحيك ..
جابت لاخوانها ماي..
فهد : الله يسقيك من الكوثر ي خوك ..
عزام : حر .. الرياض ماتنطاق بالصيف..
مساعد : تقريباَ كل المملكة ..
فهد: الله يرحمنا برحمته ..
قام عزام لاخته ..
بالمطبخ ..
ابتسمت لما شافته وجلس يسولف معاها ..ويساعدها ..أخذ عنها صينية العصير وقدمها ..
مساعد ابتسم :آفا لمار عصير وين القهوة..
عزام : حر وتقول قهوة ..
ابتسم مساعد وهو يناظر راحتها شكثر بقرب أخوانها ومعاملتهم وصدق حبهم وأخوتهم الغير..
عبدالعزيز : لمار ترى الوالدة وأسيل يسلمون عليك ..
لمار: الله يسلمهم ويسلمك .. ليه ماجاو ؟
عبدالعزيز: خبرك الجمعه الليلة ببيت خالتي .. بس حبينا نمرك ونسولف عليك ..
لمار: آجلسوا معاي تعشوا ..
مساعد: أكيد مايبي له حكي ..
فهد: أعذرونا بس مرتبطين والله ..
قامت لاجل تجيب القهوة ..
عطت فهد :تسلمين..
:يسلمك ربي..
دق لافي ..
مساعد: البيت بيتكم ..خذو راحتكم ..
عزام ابتسم : تسلم ..
نزل مساعد لاخوه ..
فهد يأكل حلا ويتقهوى: لمار ليه ذبلانه ؟
عزام يتفحصها : صح , شوف وجهها , شفيك ؟
عبدالعزيز: مو مرتاحة ؟
لمار:يمكن لاني مانام زين ..
فهد : وليه ماتنامين , ليه هالارهاق لنفسك ..
عزام : لمار من تزوجتي وحالك بالنازل ..!
لمار: بالعكس بس لاني مانام ..
عبدالعزيز: لمار انتبهي لنفسك ..
عزام بتفكير: كنا نسهر ببيتنا وماكنتي كذا .. تدرين متأكد بالسالفة شي أكبر من الارهاق ..
فهد يناظر أخوانه وابتسم ,حب خوفهم واهتمامهم في لمار وتطمن باله على خواته بأن لو صار له أي شي وراه رجال هم لخواتهم وامهم ذخر وسند ..
.
.
.
المستشفى..
:ممكن تتركوني وحدي ..
أبوها: يارتيل ي بوك .....
قاطعته بجفا: أبي أكون وحدي .. ولو أحد بيجلس معاي أبي مشاري وبس..
أبوها بعتب: وابوك ي رتيل ..!
رتيل بقسوة: ماعتبر عندي أبو ..
أبوه بحده: رتيل..
:كلكم اطلعوا برى ..
امها: ي ويلي بنتي صار شي في مخها ..!
:آيييه صار بمخي ..المهم الكل يطلع برى ..
طلع الكل وهي حاطه يدينه على وجهها وبدت تبكي ,تذكرت طارق ليه يطلقني ..تذكرت ثاني آنها اجبرته يطلقها ب آسلوبها ..
دخل لها مشاري ..جلس على طرف السرير: ليه ليه هالبكا .. آفا ي رتيل .. وين شخصيتك , وين دمعتك اللي ماترخصينها لاي شي كان ..!
مسحت دموعها وبعدت شعرها :مشاري أنا أحبه , عشت معه أجمل ايام عمري, حبيت كل شي يحبه , حبيت طبيته ,آخلاقه , آسلوبه , تعامله الراقي .. ليه أبوي يسوي فيني كذا ؟!
شك فيني وضربني وجرحني ..وزوجني ل طارق بالاجبار بس سبحان الله حبيته وهو كذلك .. والحين يبي يفرقنا (شهقت بحرقة قلب) طلقتنا ..!
مشاري الحرقة اللي بقلبي مهيب لاجل أني آحبه وبس لا أنا صرت لعبه بيد أبوي آستغل ولايته علي وصار يلعب فيني .. أكرهه أبوي أكرهه .. أكرهه كل التصرفات اللي يتصرفها ..تدري لو أنا بلندن ماكان صار فيني كل ذا ..!
هنا البشر يمشون على العادات والتقاليد الحقيرة اللي ماتعرف الدين ..تدري مشاري هنا يقدمون عاداتهم وتقاليدهم على الدين ..!
أكرهه كل شي هنا .. كل شي آكرهه ..
ارتمت ب أحضانه : أنت أبوي وامي وصديقي واخوي وكل شي..
باس راسها وخلاها ب أحضانه ..رفعت راسها وهي تبكي : تدري ليه خليت طارق يطلقني لانه تحت أصرارهم طلقني ..لو يحبني بجد ماطلقني صح ..
حزن عليها: أكيد ضغوط ي خوك .. جاته بلحظتها ..
رتيل بحرقة : ضغوط ..! أي ضغوط ي مشاري وتقريباً ساعتين بس..
مشاري: صدقيني رتيل ضغوط مر فيها .. طارق رجل ونعم فيه محترم ويحبك يارتيل ماقول هالحكي لاجل تتعلقين فيه .. بس حرام آظن واتكلم بالرجال بشي مهوب زين ..
رتيل ترجع ظهرها وتمسح دموعها : ودي اجلس مع ناصر.. لازم آعرف شاللي صار بالمجلس..
مشاري: حلو لاجل ماتأخذين نظره عن طارق وهو مايستاهلها حتى لو افترقتم..
بدموع: كنت قاسية الصبح معاه ..
مشاري : ماتنلامين ي بعدهن .. رتيل لاتأزمين نفسك صار آنتهى الموضوع..
دمعت ..
مشاري مسك كفوفها وتالي رفع وجهها: قاعدة من قواعدنا أننا نترك الشي ينتهي بلحظتها .. لانترك الشي يكدر علينا يومنا ..
أخذت نفس : مخنوقة مشاري مخنوقة .. ودي آسافر..
مسك كفها: طيب شرأيك نسافر مكه وتالي نسافر أي مكان تختارينه..
:ي ليت محتاجة اغير جو لاني تضايقت من الاجواء هنا ..
مشاري ابتسم : من عيوني راح احجز لي ولك ولزوجتي ..
:أبي عبدالرحمن يكون معانا ..
ابتسم : من عيوني ..بس ها لايأخذ مكاني عندك ..
ماقدرت ترسم ابتسامه :أنت يااه مشاري جعلني ماذوق حزنك ..
حزن وضاق صدره ابتسامتها مهيب قادرة ترسمها لو مجاملة دعى الله بسره يخفف حزنها ومصابها ..
.
.
.
بيت نادر..
طارق: راح ارجع أبها ..
نادر: خلنا ندج هنا وتالي نسافر جميع لابها ..
أخذ نفس: بكرة بروح للمحكمة وبطلع ورقة طلاق رتيل..
هاني: الله يعوضكم خير..
طارق: آمين .. تدري وش القهر أنها بعد ماتطلع من العدة راح يزوجها لواحد من عيال عمها ..
هاني: تمزح ..
طارق: اجل ليه فرقنا عن بعض الا بهالحجه ..!
نادر: اعوذ بالله .. ذا مخرف مهوب صاحي ..ورى مايحجرون عليه عياله ..
هاني :سلامات أنت يحجرون .. ياشيخ هذي عادات وتقاليد من العصر الحجري يمشونها هالشياب ..
طارق من قلب: الله لايهني من يأخذها ..
نادر*هاني : آمييين ..
.
.
.
شقه سطام*الجوري..
حط حبه من الحبوب عقب ماطحنها بكأس عصير برتقال بارد وحرك بالملعقه ..
وحط الثانية بكفه ..دخل لغرفتهم وهو مبتسم : جور زين مانمتي ..
جلست : مكسلة ..
ابتسم : طيب خذي هالعصير..
ابتسمت بطيب نيه : عمري ليه تتعب نفسك ..
ابتسم بخبث نيه:تعبك راحه حبيبتي .. ترى جبت لك حبوب تخفف من اللوعه..
عطاها الحبه..مسكتها : هذيك اللي قالت عنها الدكتورة ..
سطام : آييه كنت جاي من الاستراحة ومريت وجبتها لك ..
ابتسمت له وأخذتها ..
.
.
.
عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .



البارت الثامن عشر ..

شقه سطام *الجوري ..
شربت من العصير ونزلته ..
سطام: لاتقولين مو حلو ؟
ابتسمت: الا حلو بس شبعت ..
:طيب على الاقل نصف الكوب ..وتالي خذي الحبة ..
شربت منه ونزلته ..وأخذت منه الحبة وهو يعطيها الماي ..
سطام :بالعافية..
ابتسمت له :يعافيك ربي..
سندت ظهرها وهي تسولف له :تدري يمكن أكثر شي فرحني بحياتي كلها ومحد قدر يكدر علي هالفرحة هو حملي..
جلس على السرير مقابلها وهو يسمع كلامها: ليه طيب؟
بحزن: أبي أعوضه عن كل شي عانيت منه..أبي اضمه لصدري كل لحظه ...
قاطعها: طيب امك موجودة ماكانت تحتويك ؟
بحزن أكبر: امي , كانت تحتوي أخواني ولما اجي عندها تبعدني .. برغم أني بنتها الوحيدة ..!
أو أبوي ي الله قاسي جداً كان يعذبني دائم.. تدري الجامعة كنت اروح لها بالموت كل يوم .. كان راح يمنع عني الدراسة بس تدخلوا اعمامي خاصة عمي محمد واصر الا اكمل..تدري ودي اعوض ولدنا كل عانيت منه ماراح آخليه يعانيه ..
راح أحبه وادلعه واعطيه عمري لو طلب ..
للحظه حس بحزن وتأنيب عن اللي سواه بحقها ..التزم الصمت وهو يناظرها وتالي قام للجهه الثانية لاجل ينام ..
.
.
.
المستشفى..
تحركت من السرير وقامت وهي تفتح القزاز ..أخذت نفس والهوى البارد نوعا ماً في آخر ليل الرياض ودموعها تنزل بحرارة وهي تفكر في حياتها مع طارق والحين شلون راح تصير حياتها , خاصة أنها لو آشتغلت ماراح تلاقي شغل بمجال تخصصها ..
فكرت للحظات وعبست في اختيارها للتخصص ي غبائها الحين تدفع جزء من ثمن عنادها..
مسحت دموعها ورجعت تتكتف وواقفه تناظر السما ونجومها ..وهي تاركه لدموعها حرية النزول ولاكفتها ..
راح تتركها تنزل إلين تجف من حالها .. مصير كسرها يجبر ولو غصب عنه ..
كان ذا تفكيرها بين نفسها وبينها ..
.
.
.
الفجر ..
شقة سطام*الجوري..
إلم ×إلم ..
ماتركها تنام براحتها ..قامت تتحرك في الصالة وهي ميته إلم ..دخلت وجلست على طرف السرير ودموعها بخدها :سسطام ..
حركته :سسسطام ..
بكت أكثر :سسسطام قوم بموت إلممم ..
تحرك ببطء ونسى مصيبته اللي سواها فيها ..
بكت أكثر :سسسسطام قوم بموت آلم ..
فز من مكانه وناظرها : ها ..
قامت وهي تشهق..
من عز نومه ابتسم وهو يتمتم بخاطره (آخييراً)
لبست عبايتها ونزلوا ..
طول الطريق كانت تمسك بطنها من الالم وهو يناظر بين لحظه ولحظه وآحساسه متلبد ..
وصل للمستشفى ونزلها وهو مسندها ..
بعد فترة وهو جالس بالانتظار ..
الدكتورة : وقع هنا ..
:ليه ؟
الدكتورة: زوجتك معاها نزيف حاد ..وتسبب ب آجهاض الجنين والحين راح نسوي لها تنظيف ونكف من النزيف ..
وقع وهو ساكت ..
وقف الدكتورة بسؤال : النزيف كثير؟!
بتوتر: للأسف آييه ..فقدت كمية دم كبيرة .. وبعد شوي راح تطلع التحاليل الشاملة ونشوف..
جلس وهو يناظر الدكتورة تدخل للممر الثاني..
ناظر جواله يدق وشاف رقم امه ..
امه:وينك سطام سيارك مهيب بالحوش؟
سطام: بالمستشفى .. الجوري آجهضت البيبي
امه انفجعت : وشو ؟!!
سطام : هذا اللي صار يمه ..
امه: بسم الله البنت على صلاة العشا مافيها شي , ليكون طاحت أو شي؟
سطام : لا يمه .. بس عاد اجهضت عادي..
امه انقهرت : وش هالبرود ؟
بضيق: واحد صاحي 3 الفجر يمه وتقولين وش هالبرود والبيبي راح ..!
بيضق: يلا حبيبي توكم الله يعوضكم ..
سطام : ان شاء الله ..
امه : الصبح راح امركم ..
سطام: ماله داعي ..يممه بسألك النزيف لو كان حاد راح يأثر على الجوري؟
امه :ليكون معاها نزيف كثير؟
سطام بخوف: تقوله الدكتورة ..
تطمنه: لان يامي توها مسقطه ضروري تنزف ..
سطام :بس تقول حاد ..!
امه تطمنه: ماعليك الدكاترة يبالغون ..
سطام: إن شاء الله تطلع بالسلامة ..
امه: لاتخاف , عادي كثير حريم يسقطون وتمشي حياتهم عادي مايأثر ترى الاجهاض سهل امره ..
:أن شاء الله ..
سكر من آمه عقب ماطمنته عن حالته الجوري وأنه عادي ..
قام للكفتريا وأخذ عصير ليمون عسى آعصابه تهدى شوي ..جلس على البي بي يرسل برودكاستات ..ويستقبل .. عجبه برودكاست حسه يعبر عن حاله هاللحظه بالذات .. شعور بالحزن يتملكه يمكن لان اللي سواه هالمره عمره ماسواه .. يمكن لانه قتل روح برئية بسبب حبه لبنت خاله ..!
لآ أعلم مالذي احس به الآن ؟
إحسآس متنآقض
كل الذي أوده الآن هو أن أبكي
أبكي
أبكي
أبكي
أحتآج فعلآ لِ البكآء وبشده
أريد أن أصرخ
أحس بِ شيء مآ يجثم على صدري
يكتم أنفآسي
يخنقني
لآ أسمع منه ولآ أرى
سئمتُ التبآكي
أريد ذآك البكآء الذي ينزع كل مآ بِ دآخلي
ويرمي به بعييييدآ إلى حيث لآ يعود
ذآك البكآء الذي يغسل كل بقعة سودآء
طُبِعت .. في ذآكرتي / قلبي / حيآتي
ذآك البكآء الذي يُعيد لي تلك الطفلة
التي بِ دآخلي والتي افتقدتهآ منذ زمن ؟
مؤلم جدآ
عندمآ تقف الدمعة في محآجرك وترفض عينيك إطلآق سرآحهآ وتبقى معلقه .. حآئره .. تآئهه
فَ لآ هي التي احتضنتهآ
ولآ هي التي لفظتهآ
مؤلم جدآ
حينمآ تصل إلى الإحسآس بِ الألم
بِ الوجع
بِ الحزن
ولآ تستطيع
حتى التعبير عنه
رُحمآك يَ الله
قراءها وهو مخنوق ..قام لما سمع الاذان وتأخرت الجوري داخل ..!
صلى الفجر ورجع ..شاف الدكتورة وجلس يتكلم معاها ..
ابتسم براحة: أهم شي الحين النزيف خفيف..
الدكتورة :الحمدلله ..يبي لها دم ..
:آوك ..
مشى مع الدكتورة لاجل يسحب دم للجوري ..نزل أكمام ثوبه وهو يقوم لاجل يشوفها..
غرفتها..
كانت تحت تأثير المنوم ..غفى مع الوقت ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
آمريكاً ..
الجوهرة : خلاص اسكت انطم ..
ريان يضحك ويدخن : وش آسوي احب اجننك ..
بنظره : ماراح تطلع لجامعتك وتفكنا ..!
ابتسم : بطلع وافارق عن وجهك الشين ..
: تكفى من جمالك اللي يدوخ ..
ريان : أنا كرجل مايهم الرجال بس أنتي لازم الجمال يكون فيك ..مالت عليك كأني قاعد مع واحد من ربعي ..
جرحها بالصميم وسكتت ..
قام وهو ينفث سجارته : هع هع شفتي لانك موب جميلة ولا أنيقه ماقدرتي تتكلمين وتدافعين عن نفسك .. بطلع آشوف وجيهه تفتح النفس ..
: أنت حقييير جداً ..
رمت كلمتها ودخلت للغرفة وصكتها عليها ..
ضحك وشال كتبه وطلع ..
غرفتهم ..
ناظرت نفسها في المرايه آهي موب بشعة كذا نفس الحكي اللي قاله ..!
بل على النقيض تماماً ..بس صدق في كلمته هي ماتهتم بنفسها ماتحب تكشخ ..
تركت المراياً وجلست على السرير ودموعها تتساقط بقهر من وضعهم وتغيره .. الايمكن هذي شخصيته وهذاك كان قناع يرتديه لاجل الكل والان نزع هالقناع وهم بالغربة ..
كرهت كلامه ,تصرفاته , آسلوبه .. يمكن كرهته هو بعد ..!
.
.
.
الرياض ..
ناظر وثيقة الطلاق .. إلمتها كثير وهو يناظرها ..
دق على مشاري لاجل يقابله ويعطيه إياه ..
نادر :الله يعوضك خير..
بحسرة: تتوقع راح اتزوج من عقبها .. يارجال يحرمون علي الحريم..
هاني :ي رجل وش هالحكي .. اللي خلق رتيل خلق غيرها ..
طارق: رتيل مافيه مثلها ..
نادر: صدقني فيه واللي أفضل منها بعد ..
طارق: يمكن بنظركم بس بنظري أنا مافيه ..
نادر: تحبها وهي اللي قالت لك طلقني ..!
طارق يرجع ظهره على المرتبة : أنا السبب , أنا اللي وعدتها واخلفت الوعد معها ..
هاني: ب وشو وعدتها ؟!
طارق: وعدتها مايفرقنا الا الموت .. وفرقونا أقرب الناس لي ولها ..
نادر ب استغراب: لك ؟!
طارق ناظره : الوالد قالي بالمجلس لو ماطلقتها منيب بولده ..واخوي ماسكت .. وجماعتنا .. ومن طرف أهلها أبوها ..
نادر: وكل امرك لله ..
طارق: كل أمر لله عز وجل وكلته .. الله يعين ..
وقف قبال المقهى المتفقين يتقابلون فيه نزل عطاه الورقة وكلن راح بدربه ..
.
.
.
المستشفى ..
بعد الظهر ..
الجوري تناظره وعيونها مدمعه من عقب حكي الدكتورة : الدكتورة تقول أنا أخذت حبوب آجهاض حمل .. لان الاسقاط بفعل فاعل وضح كل شي بالتحاليل..
تعلثم :وش هالحكي ..!
الجوري كفها على بطنها والثاني تمسح دموعها: وش الحبوب اللي عطتيني البارح ؟!
سطام يدافع عن نفسه ويبعد الشك : تشكين فيني ..!
الجوري مدمعة : أجل وش السبب ..!
سطام : طيب وش يعرفني ..
الجوري : جيب علبة الحبوب اللي البارح ..
ضاعت ملامحه : أي علبه ؟
الجوري بشك يزادد : علبة الحبوب اللي عطيتني منها حبه ..!
سطام يوقف: طيب ي الجوري الحين بروح للبيت اجيب لك الحبوب ..
بكت أكثر: سطام والله لو تكون لك يد بالسالفة ماعديها لك ..
طلع من الغرفة بسرعة ..وهي رمت باقي جسدها على السرير وهي تبكي بقهر..
.
.
.
ركب سيارته وهو يفكر شلون يطلع نفسه مع هالورطة ..فكر ولقى أنها راح للصيدلية ويأخذ حبوب للوعة ..نزل وأخذ ابتسم من كل قلبه وفتحها وهو يناظر نفس اللون ضحك بجنون ..
طلع لبيتهم وأخذ الحبوب وكبها في زبالة الشارع وطلع للمستشفى ..
وصل ورسم تكشيرة على وجهه وهو ينزل الحبوب : شوفي ..
ناظرت الحبوب وضغطت الجهاز وجات الممرضة:ممكن تنادين الدكتورة ..
شوي الا وهي جاية الدكتورة ..
:دكتورة هذي الحبوب اللي أخذتها البارح ..
أخذتها الدكتورة وانصدمت: هذي لتخفيف اللوعة المصاحبة للوحم.. معقولة ؟
الجوري: آييه يعني هذي تسبب آجهاض ؟
الدكتورة: لا طبعا ماتسبب آجهاض..طيب شربتي شي ؟
الجوري: بس عصير برتقال..
الدكتورة : بصراحة شي يحير..!
الجوري: طيب شسوي ..(بكت بحرقة قلب) أنا أبي هالطفل ..
الدكتورة حزنت عليها :هذا قضاء الله وقدره ..توك ببداية المشوار وبأذن الله ربي يعوضك..عن اذنكم ..
طلعت وسوى عمره زعلان..
ناداته :سطام ..
:توك تتهميني بأني قتلت طفلنا..
:آسسفه ..
قام من مكانه :وش ينفع الاسف..
بدموع: لاتلوموني.. أنا أحب الاطفال.. وحتى ميته على هالطفل..
قرب لها وجلس: بس مايعطيك مبرر تتهميني ..!
تشهق:آسسفه ..
ضمها وهي تبكي وهو مبتسم ..!
.
.
.



المستشفى الاخر..
بعصبية: راح آطلع خلاص مليت من هنا ..
أبوها: ي رتيل خلي اتطمن عليك ..
بجفا:أنت أبوي صح .. لاجل كذا مابي آغلط ..بليز آتركني بحالي أو أقولك اعتبرني ميته ..
أخوانها يناظرونها بعدم رضا على تصرفاتهم مهما يكن هذا أبوهم ..بس فضلو السكوت لاجل نفسيتها اللي تتحداها بكل تصرفاتها..
فكت المغذي ..مسك كفها مشاري:رتيل راح آتركك الممرضة تفكه..
:خلاص فكيته ..
مشاري: الله يهديك ..
:مشاري خل الدكتورة تكتب لي خروج ..
طلع مشاري وشوي وكتبت لها خروج ..
في سيارة أخوها ..
كانت تناظر شوراع الرياض اللي تغيرت كثير عن الخمس سنوات اللي طافت..
:تغيرت الرياض..
ابتسم مشاري: كثير.. يبي لنا جولة نستكشف التغييرات اللي فيها..
: حلو .. شخبار ديم ؟
:تمام ماعليها .. وديتها لاهلها فيه عزيمة عند أخوها الليلة ..
:ماشاء الله ..
دق ناصر على مشاري وعطاه رتيل..:هلا ناصر..
ناصر: هلا بالغالية ,رتيل شرأيك اجي أخذك وتجلسين في بيتي ..
ابتسمت: لا حبيبي تسلم ..
ناصر: غيري جو ..
رتيل: ممم لا .. بكرة راح اسافر مع مشاري ..
ناصر: زين زين .. لما ترجعين زوري بيت أخوك ..
:إن شاء الله ,ناصرممكن تمرني الليلة ودي اجلس معاك الليلة ..
ابتسم : من عيوني ..من تبين آجيك ؟
رتيل:بعد ماتتعشى وتخلص أشغالك لان ودي اتكلم معاك براحتي..
ناصر: طيب شرأيك امرك ونطلع نتعشى أنا وأنتي وحدنا ..
فكرت شوي : آوككي ..
ابتسم : خلاص تم بمرك بعد صلاة العشا ..
سكرت من ناصر وعطت مشاري جواله ..
مشاري: راح تطلعين مع ناصر؟
: آيييه محتاجه اتكلم معاه عن السالفة ..
مشاري: الا بسألك وين جوالك ؟
أخذت نفس: كل أغراضي مع طارق..
استغرب:ليه ؟
:مدري .. المهم بأن كل أغراضي معاه .. وماعاد أبيها ..
سكت أخوها وماحب يناقشها في هالموضوع ..لانها حره في تصرفاتها ونفسها..
.
.
.
بيت سلطانة..
خالتها: لااله الا الله , لمى ابراهيم راح تجلسون والا شلون ....
سكتت وهي تشوف دموع سلطانة مختلطة بضحك وتالي بكا..
خالتها قربت لها : سلطانة ..
مسحت دموعها: كنت أنا وسعود تنهاوش على البلاستيشن كذا..كل واحد منا يبي شريط يلعبه .. والحين فقدته ماعاد أحد يتهاوش معاي على شي..
ضمت نفسها وهي تبكي ..
دمعت خالتها :الله يرحمه ..خلاص ي ضناي..ادعي بالرحمة له ..
بعد لحظات تحركت ومسحت دموعها وقامت للمغاسل غسلت ورجعت..
خالتها : ي سلطانة الى متى ؟ يابنتي أخوك مايطلب منك الحين الا الرحمة له, وأنك تتصدقين عنه , ماراح تفيدينه الا بهالشي , ي بنتي ترضين تعذبين سعود..
دمعت عيونها: مارضى ,بس قلبي خالتي مالقى ل سعود الله يرحمه بديل..سعود كان أخوي وأمي وأبوي وصديقي وكل شي بهالحياة.. هالدنيا خالتي اللي كان يسعى فيها أنا مابيها من غير سعود وكارهتها ..
خالتها: تدرين ليه ؟ لانك مأخذه شكلك أخوك شكل لك , وملابسه وأغراضه وغرفته كل شي نفس حاله من رحل .. وكل ليلة لك في غرفته جلسه.. من جيت عندك وأنا أشوفك تدخلين غرفته آخر الليل ..ي بنتي هالشي حرام ..أنتي مؤمنة بالله عز وجل ولازم تؤمنين بالقضاء والقدر..
بصدق : مؤمنة فيه , وعارفة طريق كلنا رايحين فيه .. بس سعود لما تركني أخذ روحي وترك جسدي هنا ..
خالتهالازم تكلمها في الموضوع :وشكلك لازم ي ضناي تغييرينه ..
ناظرت خالتها: شلون ؟
خالتها كأنها حست في رغبة لتغير شكلها وحمدت الله بسرها : شعرك يمه خليه يطول ..
بحزن: بس سعود كان شكله كذا..شعره طويل..
خالتها : بس يمه سبع سنين والحين داخليين في الثامنة وأنت رافضة تطولينه أكيد سعود لو كان حيي كان غير وقص شعره صح والا؟
بتفكير: الا..
خالتها: شفتي .. طيب شعرك الحين آشوفه نزل عن كتوفك لاعاد تقصينه.. ولبسك يمه البسي بلايز للبنات .. شوفي حتى هالعله لمى أنا وهي هواش على ملابسها وقصة شعرها لكن أنا لك ولها لاخليكم بنات..
ابراهيم :هههههههههههه تحدت ام ابراهيم سلطانة ولمى..
لمى : لاتفكرين فيني يمه ..
امها: لايكثر بس.. ابراهيم ولمى جيبوا القهوة والحلا من المطبخ نسيت ماجبتها قبل شوي..
ابراهيم : طيب لمى تروح تجيبها..
امه: ابراهيم روح ساعد أختك ..
مشى وهو يتحلطم ..
ابتسمت سلطانة : اهني عيالك فيك خالتي ماشاء الله تبارك الله ..
خالتها ضمتها : وأنتي أكبر عيالي واللي افتخر فيها دوم ..
حست براحة عجيبه وهي في أحضان خالتها ي حبها لها ول حنانها ول طيبها ي عساها ماتنحرم ..
.
.
.
المستشفى..
طلع الكل من عندها وبقت هي وسطام وحدهم ..
سطام :الجوري تعبانة ؟
وجهها متغير: النزيف يزيد ..
خاف أكثر :ليه ماقلتي من شوي ..
تحرك بسرعة من الغرفة ونادى الدكتورة ..
جلس ينتظر برى وهو يهز رجوله بتوتر فضيع وخوف يصير لها شي..آنتظر ساعة كاملة وآخيراً طلعت الدكتورة..
وقف :كيفها؟
الدكتورة: إن شاء الله يوقف النزيف.. الحبوب مأثره عليها ترى أنا مقيدة ماقدمت بلاغ وشكوى ..
سطام بعصيبة: ترانا متزوجين هي غلطة الحبوب ومن غير علمنا..
الدكتورة: بس مفروض تتم محاسبة الصيدلي اللي عطاك الحبوب لان ممكن يعطي غيرك..
سطام :حقي أعرف اخذه بيدي.. المهم الجوري الحين ..
الدكتورة : يتم الحين آسعافها دم .. وتحتاج عناية مكثفة ..
سطام :الخطر زال ؟
الدكتورة : أذا عدت 24 ساعة على خير أقدر آطمنك وقتها..بس ياليت يكون معها مرافق..
:أنا معها ..
الدكتورة : الافضل تكون امرأه ..
:يقولون أني زوجها ..
الدكتورة كرهت عصبيته وتعامله وغروره .. ومشت عنه ..
دخل لها وهو يمسك كفها : هاحبيتي كيفك الحين ؟
بتعب: الحمدلله ..

المطعم ..
الساعة تسع ..
:ممم شصار في مجلس عمي أبو طارق؟
ناصر:راح تتضايقين ..
:الضيقة وصلت حدها , بس أبي اعرف شاللي صار بالضبط ؟
ناصر نزل العصير: شوفي ي خوك بالبداية كان الحكي من قبل أبوي يقول لازم طارق يطلقك لان عيال أعمامنا أولى فيك ومع حكي الوالد صراحة ي خوك كان يجرح من تحت ل تحت .. تكلم أبوه ووقف في المجلس وقال ل طارق طلقها ..مارضح للمره الاولى ولا الثانية ولا الثالثة لكن أبوه قاله أذا ماطلقلك راح يتبرأ منه (انصدمت من تصرف أبو طارق)..وقام أخوه مدري شسمه لكن قاله طلقها وكان في كلامه عصبية وعيال عمه قالوا له ومن جماعتهم كلهم صاروا ضده ..وكل واحد يقط كلام الرجال صار مشوش ولاينلام ابداً الموقف ي خوك صعب جداً .. حتى شيخ قبيلتهم قاله يطلقلك.. وفي رجال جا على المحك وقال لطارق تترك أبوك لاجل مره ..!
آخرها طلع أبو طارق من المجلس وناداك وصار اللي صار ..
مسحت دموعها : وشاللي صار عقب مارمى اليمين ..
أخوها يتذكر موقف طارق ب إلم : موقف الله لايحطني فيه , جلس وهو يدراي دموعه.. ياخوك دمعه الرجال غالية ولا تنزل الا غلاة الشخص .. ماقول هالحكي لاجل اعلقك في طارق أكثر.. لكن مثل ماقال مشاري لاتأخذين عنه فكرة مهيب زينه وهو حاله مايسر من عقبك ..
زفرت أنفاسها : يعني ظلمته ..!
ي الله ..
ناصر شد على كفها : الحين انفصلتم وياخوك إن شاء الله بعدكم عن بعض خيره..
:طبعا أبوي يبي يزوجني لواحد من عيال عمي ؟
ناصر: ذا حكيه ..
رتيل: المره الاولى مشى كلمته وزوجني لطارق بس الحين يحرمون علي عيال عمي ..
ناصر: يمكن سعادتك معهم ..
رتيل: سعادتي لايمكن تكون مع شخص هدم حياتي الحلوه اللي كانت مع طارق..
ناصر: لاتشيلين هم .. الله ييسر الامور..
رتيل: أبوي يمشي كلمته على الكل الا أنا ..
ابتسم ناصر : ي ساتر عنيدة..طيب شوفي المنيو اطلبي اللي يناسبك ..
رتيل: أي شي المهم خفيف..
طلب لهم عشا خفيف لعيونها ..
.
.
.
شارع التحلية
طارق : تغيرت الرياض ..
هاني: كثير , خاصة شارع التحلية كل سنة تلاقيه متغير ..
نادر : ترى رحلتنا لمكه بكرة الصباح وعقبها لابها..
طارق: حلو محتاج آروح لمكه ..
نادر يناظر واحد :شباب كأنه فايز ..
هاني يلبس نظارته : الا هو ..تعالوا خل نسلم عليه ..
(طالب كان معهم في لندن)
قاموا لاجل يسلمون عليه ..
فايز: ماتوقعت آشوفكم وهنا بعد .. شخباركم ؟
نادر: بخير بشوفتك ..
جلسوا معاهم على نفس الطاولة ونسى شوي من حزنه وهو يشوف ويسمع سوالفهم وضحكهم وذكرياتهم في لندن ..
.
.
.
المجمع ..
ناصر: تبين بلاك بيري أو آيفون..
:عادي أي جوال..
ابتسم: لا نور عيون أخوها ماتأخذ أي جوال ..
: بلاك بيري..
ابتسم : طيب أي لون ..
:ممم أسود ..
ناصر: اختاري لون الكفر المناسب ..
:على ذوقك ..
اختار لها كم واحد ..
وطلع لها شريحة ..وهو مبتسم لموظف المحل :ي ليت تفعل الخدمة..
الموظف: تامر ..
دقايق وفعل الخدمة ..
ناصر : تسلم ماقصرت ..
طلع مع رتيل لسيارته ..
:ماتقدر بكرة تسافر معانا ؟
ناصر: كان ودي أكون معاكم بمكه بس الشغل , الا تدرين إن الوالد يبي مشاري يشتغل معانا ..
: مستحيل غربة تسع سنين وبالنهاية يشتغل في غير مجاله ..!
ناصر: هذا اللي اتكلم عنه مع الوالد ..
:الا مشاري , أبوي يبعد عنه مشاري تعب وسهر واجتهد وذاق المر لاجل يوصل هالمستوى .. يترك مشاري..
ناصر :رتيل اهدئي ي خوك مافيه داعي للانفعال ..
رتيل: أبوي تصرفاته صارت لاتطاق .. أنا ولعب في حسبتي بس مشاري لا ..
ناصر:لاتعصبين .. وحتى مشاري اذن من طين واذن من عجين ..
رتيل: أتمنى يكون كذا ومايأثر عليه أبوي ..
وصلها للبيت ..
ناصر: يلا ديري بالك على نفسك ..
ابتسمت :مانحححرم ياناصر..
تركها أخوها وهي مادخلت لداخل ..مشت لحديقة بيتهم ..
تفكر لحظه حكي ناصر معها في المطعم عن طارق وأسباب طلاقهم والضغط اللي تعرض له طارق ..
البي بي بيدها وهي تناظره .. امتدت كفها للأرقام وهي تدق رقمه برجفه كأنها راح تكلم شخص غريب عنها كلياً ..!
وهو فعلاً حالياً موب محرم لها , بس هي تعرفه حق المعرفة وتحبه وتعشقه بجنون..
ثواني وجاها صوته :ألو ..
ماقدرت تتكلم وهي تسمع صوته اللي مشتاقه له حيل..
طارق صوته ضايق :ألو مين ..!
تتابعت دموعها وتسارعت أنفاسها وهي تسمع كلمتينه ..
طارق: آسكر أحسسن ..!
صك الجوال ..وهي جلست على العشب ووجهها على ركبتها اللي ثانيتها ..دقت رقمه ثاني والرجفة نفسها فيها والدموع هنا وهناك طرف آساسي بينهم في ليل الرياض ..
غرّقي يـ الرياض أحبابك دموع
إنتِ أجمل من بـ / هالليله بكى !
أخذ نفس: الو ..
بصوت مخنوق كثره : مرحباً ..
وهو ينسى صوتها , همسها , آسلوبها ,طريقتها بالحكي ..!
:رتيل ..!
مسحت دموعها وقامت وهي تستجمع نفسها لاجل تحكي معه ..أخذت وقت وهو يتلذذ بسماع أنفاسها ويتألم بسماع بكاها ..
باندفاع في الحكي : مممم أنا اسفه على طريقتي معاك بالحكي ذاك اليوم ..بس كنت مصدومة منك شلون نطقتها بهالبرود وشلون تخليت عني ...
قاطعها وكله عتب : والحين ش فايدة حكينا ..؟
.
.
.
عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .

البارت التاسع عشر
بيت أبورتيل..
صدمة لها جملة وش فايدة حكينا الحين ..!
سكتت للحظات..بس مهيب رتيل اللي تسكت مهما كان الامر..
:لان فيني طبع أحب اعتذر أذا أخطئت ..
تتضارب نبضات قلبه من سمعها والحين زادت ..
من غير آحساس : أنا مشتاق لك ..
ناظر بكل اللي حوله وقام وهو يأخذ مفاتيح سيارة نادر من الطاولة .. ومشى ومشيتة أقرب للركض وعيون ربعه هاني ونادر عرفت أن اللي تكلمه رتيل ..ركب بالخلف وصك الباب وهو يرجع ظهره للمرتبة : ليه ماتردين أنا مششتاق لك ..
بكت وبكى ..لحظات ويمكن أكثر من لحظات وكلن منهم باح مكنونه ..!
مسحت دموعها بقفا كفها :آشتقتك من هنا الى مالانهاية ..
صوته المبحوح ماقدر ينطق يبي يمتع سمعه بكل حكيها وهمسها وأنفاسها..
تمالكت نفسها وأخذت أنفاسها :أدري مالي أي حق اكلمك بس حبيت اعتذر لك واقولك بأنك في قلبي ..
بصوت مبحوح : ومضنونك أنتي بين ضلوعه العوج .. والله يارتيل يحرمون علي الحريم من بعدك ..
آكتساها حزن :لالا طارق , تزوج بس طلبي لامن جاتك بنت سمها ب آسمي وأنا أوعدك ببقى على ذاكرك ولو ولو (كررتها مرتين)تزوجت بسمي طارق ..وعد طارق ..
بعد شماغه وهو يمرر يدينه بشعره بضيق: يكفي رتيل , تعذبيني ليه ؟
ترى والله منيب ناقص , وأنا اللي أشوفك في كل الوجية ..
تعبت من مسح دموعها وتركتها تنزل وهي تكلمه :آنتبه لنفسك, وكل أغراضي خلها معاك ..والاسو والسلسال راح تبقى في مكانها نحري وكفي ..وآسمك راح يضل محفور في قلبي وحبك راح يجري مجرى الدم بالوريد ..
كلمة وحده ماقدر يحكي عمره ماتوقع نفسه بهالشكل ضعيف امامها ..يمكن لانه يحبها الا يعشقها يموت فيها يغليها..
بهمس مختلط بدموعها :
I love you
صكت السماعة وهي تجلس على الأرض وتكررها صوتها وقلبها I love you
I love you
I love you
...
شارع التحلية ..
سيارة نادر..
:لييه لييه تسكرين وأنا مشتاقك ..!
.
.
.
اليوم الثاني ..
الصباح ..
الطيارة ..
غرقت دموعها غطاها وهي تشوف جالس قريب منها هو وربعه .. تقطع قلبها وهي تشوف مشاري يسلم عليه وعبدالرحمن ..عقب ماكان لها كل شي الحين ماتقدر حتى تحكي معه ..!
جلس أخوها عبدالرحمن جنبها وربط الحزام ..
مشاري تأزم لاجلها وهو حس بالحرقة بقلب الاثنين طارق ورتيل ..جلس جنب زوجته ..
طارق طول وقتها صاد يناظر من دريشة الطائرة ..
هاني يهمس لنادر: سبحان الله ي الاقدار ..
نادر بنفس همسه :ياخي غبنه اللي صار فيهم ..!
هاني:الله يجمعهم في جنته ..
نادر: آميين .. والله يقدر لهم جمعة في الدنيا ..
هاني :وين خلاص تطلقوا ..
نادر: ماتدري عن الدنيا..
هاني: حتى ولو أبوها مهوب تاركهم وبعدين عيال عمها نشب الله يسود وجيهم ماحطوا عيونهم الا على وحده متزوجة ..!
نادر:مهب رجال وأبوها أخس منهم..
طارق : شباب صوتكم..
نادرانفجع: تسمعنا..
ابتسم بحزن: المرتبة جنبكم ..!
.
.
.
الرياض ..
المستشفى..
سطام : أنتي بخخخير ؟
الجوري وجهها مصفر وذابل :الحمدلله..
سطام: الجوري شوفي ذبولك أنا خايف عليك ..
الجوري : بس تعب بسيط ..
سطام: طيب خف النزيف..
الجوري:آييه ..
سطام: الحمدلله ..
مسكت كفه:ليه كمية الدم سحبتها منك موب زين..
ابتسم : مو مهم أهم شي عندي صحتك ..
ابتسمت بتعب: الله يخليك لي..
ابتسم :الدكتورة تقول بكرة راح تكتب لك خروج..
الجوري:آحسن مليت من هنا..ممم سطام مادقت أمي من آمس ؟
كذب عليها: الا دقت بس كنتي نايمة..
ابتسمت بفرحة:بججد .. طيب شقالت ؟
رحمها: تتطمن عليك وكانت خايفة عليك ..
براحة أكبر: شعور حلو امك تخاف عليك ..
:أكيد تحبك بس بعضهم مايحب يبدي حبه واهتمامه..
الجوري:وش الفايدة أجل من حبهم كان ماحسينا فيه وحسينا بالعكس..!
سطام: معك حق بهذي..
الجوري:تعبتك معاي من جيت هنا وأنت معي..
:المهم سلامتك وبعدين أنا زوجك ..
ابتسمت له وهي مخدوعة جداً فيه ..!
.
.
.
المسا..
ببيت سلطانة ..
المطبخ ..
خالتها : لا .. حتى جدتك موافقة والولد كم مرة يتقدم لك ..
سلطانة: لا ..
خالتها: سلطانة ي ضناي شاللي ينقصك لاجل ماتتزوجين ..!
خلاص اسم الله عليك كبرتي .. وهو شاريك يبيك كل مرة تقولين لا ويرجع ..بالله مثله ينرد..
سلطانة :لا خالتي زواج مستحيل..
خالتها خديجة:ياحبيبتي ليه مستحيل.. لاتحطين حياة أمك وأبوك مثال امامك .. شوفيني وشوفي خالتك أم ابراهيم الحمدلله مافيه آحسن من حياتنا .. وحتى أمك الحين متزوجة ومرتاحة وأبوك بعد ..
خالتها: بقولهم يعطوننا مهله لاجل نفكر وهالمره مب رافضته ..
طلعت خالتها من المطبخ ..
خالتها خديجة: فكري فيها الله لايضرك جميلة ومتعلمة وتبين تجلسين كذا ..
سلطانة :خالتي كل ذا مايهمني .. زواج مستحيل أتزوج ..أنا رسمت لي حياة خاصة شغلي أهم شي فيها ..
خالتها: الى متى شغل ها ؟ الشغل مصيرك تتقاعدين وتجلسين بالبيت وبعدين لاأنيس ولاضنا ولا شي.. وقتها راح تبكين بدال الدم دمع ..!
لانك وقتها راح تكونين في الخمسين يعني حتى لو فكرتي في الزواج راح تتزوجين لكن ماراح تجيبين عيال .. سلطانة الله يرضى عليك فكري بالعقل اتركي عنادك وتفكيرك المحدود ..!
سلطانة ماكأنها سمعت شي: خالتي خلي نطلع لهم ..
لمى مسكت سلطانة :تعالي راح توافقين ..
سلطانة بتلبد :لا ..
سحبتها وطلعوا من المطبخ ..ابتسمت لهم وجلست ..
جدتها: هذي سلطانة وان شاء الله هالمره مافيه الا قبول ومصعب ماينرد ..
أم مصعب : سلطانة يمه مصعب يبيك وشاريك ..فكري في الموضوع..ولاتنسين أنه صديق سعود الله يرحمه ..ويحبك على حب سعود ..
جات هالكلمة على الجرح ..
(صديق سعود يعني من ريحة الغالي ..!)
كأنها عادت التفكير في السالفة لاجل سعود اللي تحب حتى آسمه وتحب كل شي يمد له بصله ..
.
.
.
بيت أهل مساعد ..
طاح ولد أخوه ونزف آنفه ..
زوجة لافي ركضت وهي متروعة على ولدها :يييمه يممه ولدي..
مشت غسلت وجهه بمويه باردة ورجعت وهي تجلسه في حضنها ..صارخت على خواته لانهم مانتبهوا له ..
بنتها: مانتبهنا .. وبعدين محد كان قريب منه وهو ملقوف ..
امها: طيب حسابكم في البيت ..
ماحبت لمار أسلوبها مع بناتها قبال الكل مهما يكن لابد تحترمهم ..
نزلت وجلست تلاعب ولد غادة الصغير..
زوجة لافي : لمار كنتي هنا لما طاح ولدي؟
لمار : آييه ..
انقهرت : ورى مانتبهي له ..
بنظرة غريبة: مانتبهت ..
زوجة لافي : مفروض تنتبهين الله يهديك للعيال ..
طلعت عن هدوئها: على فكرة أنا موب مسؤوله عن عيالك أو عيال غيرك ..!
أم مساعد تناظرهم تشوف وين الحوار بينهم راح يوصل ..؟
زوجة لافي: الا مسؤولة ونص , ذولاي عيال أخو رجلك ..
وقفت لماروهي تنزل ولد غادة: الجدال معاك عقيم لانك انسانه عقليتك صغيرة جداً (قالتها وهي تأشر بين الابهام والسبابه)
طلعت من الصالة لشقتها ..وهي تسمع سبها وحكيها ..
غادة: خلالاص الله يهديك .. وبعدين البنت مالها ذنب لو طاح ولدك ..
زوجة لافي: الا مرة أخوك مغروره ومتكبرة على بالها مافيه وحده مزيونه مثلها..
منى:وش جاب الزين الحين ..!
زوجة لافي: أشوفكم كلكم تدافعون عنها..
منى: لا ماندافع لكن الله يهديك البنت في حالها وأنتي تتهاوشين ..
وقفت وهي معصبة :اروح بيت اهلي احسن ..
غادة عصبت منها: أنتي من جيتي ومزاجك زفت الظاهر لافي جبرك تجين هنا ..
كلمت لافي وهي معصبه وتقط حكي على لمار وخواته وطلعت ..
فجر تسمع الباب يتسكر: مريضضضة مريضضضة ..
امها تضايقت وساكتة تبي تشوف كلن واحد من عيالها شاللي راح يسويه ..
دخل مساعد :وش السالفة ؟
امه: روح شف مرتك ..والحين راح اكلم أخوك الثاني يشوف حرمته ..
مساعد: ليه وش صاير؟
امه: حرمتك وحرمة أخوك يتهاوشون قبالي..
غادة: يمممه وش ذنب لمار..
امها: الا حتى هي طولت لسانها .. الله يحفظ أخوانك الكبار كلن لاهي بحياته وكفونا خيرهم وشرهم وماسكين حريمهم .. مهوب مساعد ولافي..!
مشى لامه وباس راسها وكفها: الحين تشوفين جزاها قبال عينك ..
دق على لمار وقالها تنزل بسرعة ..
نزلت وهو واقف قبال الدرج وبعصبية: ليه ترفعين صوتك في حضرة أمي ؟
لمار مستغربة: أنا ؟ لارفعت صوتي واحترمتها وطلعت للشقة فوق..
صرخ فيها :تكذب امي يعني ..
قالها وهو بحركة سحب شعرها وصفقها كف , لانه لازم يبين أنه رجال قبالهم ,لازم يأخذ بحق أمه في نظره , لازم يكون ويكون ويكون الكثير في نظرهم ..
غادة:مسسساعد ..
منى صرخت فيه: انهبلتت ..
بعصبية: ولاكلمة .. تستاهل اللي ترفع صوتها على امي تستاهل ..!
امه سكتت ماتوقعت يسوي كذا..
فكت يدها منه ودموعها تتوعده ماتتركها له ..!
ناظرت عمتها : أنا رفعت صوتي عليك ؟ أنا لاني متربية في بيت اهلي تركت المكان لاجل ماتصير مشكلة .. ومع ذا كله تتهميني ..!
بس الدنيا راح ترجع الدين ..حسبي الله ..حسبي الله ..
قالتها وكلها حرقة من برى ومن داخل على الظلم والضرب اللي تعرضت له ..طلعت وهي تتابع شهقاتها لشقتها ..
غادة : يممه ماتخافين يرجع الدين فينا .. (رجعت ناظرت أخوها) والله ثم والله يامساعد لمار ماقالت شي ولاغلطت بالعكس احترمت امي ولاغلطت مثل زوجة لافي اللي تلفظت بكلام ماله سنع ..
منى جلست : تصرفك ماله داعي .. احساسك وأنت تضربها قبال الكل ..
فجر كانت ساكتة هي وبنات خواتها ماتكلموا ..لان تصرف مساعد صدمة للكل..
جلس وكأنه تندم بس مابين ..:فجر جيبي له كأس مويه ..
قامت وهي خايفة منه ..جابت له شرب ونزل الكوب ويبرر:حتى ولو ماتطلع الشقة وامي بعدها هنا..
منى: مساعد وش هالمثالية ؟ وبعدين عادي هذا مع امي زوجي عادي اطلع لبيتي والكل متجمع ولايصير شي ولايكلمني زوجي ..
قامت امه ..
غادة : يمه على وين ؟
امها: بطلع للمار ..
مساعد وقف : لايمه ماتطلعين ..
امه خافت من دعوتها : لا بطلع لها ..
مساعد :اجلسي .. ماجاها منك غلط أنا اللي غلطت عليها ..وبطلع الحين لمار قلبها أبيض..
طلع وهو متحسف على اللي صار بس ماينفع الندم ..
فتح باب شقتهم ودخل ماسمع لها حس ..ودخل لغرفة نومهم ..
:لمار..
كانت تجمع كم لبس في شطنتها ..!
مسك كفها وفكتها : لاتلمسني أي كلمه تفاهم مع فهد ..
انصدم : كلمتي فهد ..
أنفها وصوتها متغير من البكا: تفاهم مع رجال مثلك .. خل نشوف هالمرجلة اللي مطلعها علي ..
تأزم جداً: لمار حبيبتي ماكنت قاصد بس أمي ..
صكت الشنطة وهي تناظره بدموع : آمك .. ي ليت كلمه قالتها صح بس الله على الظالم .. وأنت ماصدقت تفرد عضلاتك قبال الكل .. بس الحين فهد يجي ..
دق جرس شقتهم ..
مساعد : قلتي له ؟
بعدته عن طريقه فتحت باب الشقة وهي ترتمي في احضان أخوها وتقوله..نظر نظره في مساعد ..!
فهد: البسي عباتك وتعالي..
دخلت للغرفة ..
مساعد: فهد أنت فاهم غلط ..
فهد : لانيب فاهم غلط ولاهم يحزنون .. الكف اللي معلم بخد لمار منيب فهد أن مررته مرور الكرام .. أنت ولد عمنا ولك الحشمية لكن خواتي لاحدن يدوس لهن على طرف ..
جابت شنطتها وعطت أخوها وشالت شنطة يدها وهي تحط عباتها على راسها ..وتطلع مع أخوها ..
صك الباب بقهر : الله يأخذ تهوري ..!
.
.
.


.
.
سيارة فهد ..
:خلاص لمور لاتبكين والله ياخوك لدفعه ثمن كل دمعه من عيونك .. لاتبكين يانور عيني ..
لمار تبكي من سمعت الحنان بصوته أكثر..
مسك كفها :بس لمور بس بابا ..لاتبكين دام عزوتك فهد ..
.
.
.
ببيت اهل مساعد ..
نزل لامه ..
امه: أخذها فهد ؟
مساعد بضيق: آييه يمه .. شلون عرفتي؟
امه: سيارته وقفت في الحوش ..والحين وش سواتك ؟
يحك شعره : بروح لهم بكرة .. لان الغلط مهوب منها مني..
منى : الحين شوف أخوانها ماراح يمررونها لك ..
مساعد: ماعليك بعطيها رضوة وراح ترجع معاي..
غادة انقهرت منه: الحين لو صار مع وحده مننا كذا راح تمررها مرور الكرام ..
بحمية : لا طبعا .. يتأدب فوضة يضرب..
ضحكت غادة غصب: سبحان الله يعني على خواتك لا .. وعلى زوجتك عادي.. مساعد خلك مع زوجتك نفس اللي تبيه أنت ..
قام :بطلع انام ..
امه: لا اجلس تعشى..
مساعد ضايق: لا يمه مالي رغبة فيه ..
باس راسها وطلع لشقتهم ..
شقتهم ..
رمى نفسه على السرير : أعوذ بالله من ابليس ..
ضاق من تصرفه واختار اقرب حل له النوم ..
.
.
.
ببيت أهل لمار ..
قام عزام معصب..
مسكه فهد :اجلس وتعوذ من الشيطان ..
عزام :خير شايف الدنيا فوضى يستعرض عضلاته قبال أهله ويضربها ..
فهد : ياخي اجلس الله يصلحك ..
جلسها بالغصب وجلس جنبه ..
امهم : الغلط كله من امه ليه تتهم بشي مالهت فيه يد ؟ لكن انا راح أكلمها..
فهد:لايمه .. خلي السالفة بيني وبين مساعد .. مابيها تكبر..
عزام بعصبية:ينقلع ويطلقها .. لمار ماتستاهل واحد دلخ رخمه يمشي على كلام امه ..
عبدالعزيز: يابو الشباب هدي ..
عزام : الا يطلقها ..
فهد:لاحول ولاقوة الا بالله .. وش يطلقها وتوهم متزوجين والمشكلة بسيطة عن ان شاء الله تنحل ..
عزام : منيب ممررها له ..
عبدالعزيز: طيب خل فهد هو يحل المشكلة هو الكبير ..
عزام : لا راح اتكلم معاه ..
قام فهد :بطلع آشوف لمار..
طلع لها ..
غرفتها ..
ضمها :لالا دموع وفهد موجود ..
:قهرني ليه يضرني قبال الكل..
ناظرها وشد كفه: بعد أخوك لاتشيلين هم ..خليه لي.. ماثقين في أخوك؟
:الا..
فهد : صدقيني راح أعلمه كيف بس خليه لي ..
.
.
.
مكه ..
رتيل تناظر الحرم من القزاز وجنبها أخوها عبدالرحمن..
عبدالرحمن : منظرهم خاشع ..
ابتسمت: جداً ..حاسه ب طمائنية غريبة .. ي لبيه يامكه..
دخل للغرفة وأخذ الكام ..
ابتسمت: آوه احترافيه ..
بنفس الابتسامه: عندي فلكر..
:جد
عبدالرحمن: آيييه وحتى في أوقات آصور مباريات والحمدلله تكون احترافيه ..
رتيل:ماشاءالله تبارك الله ..لازم آشوف تصويرك ..
ابتسم: آوككي..
ناظرته وابتسمت له طريقة غريبة في آلتقاط اللقطه ..سكتت وتكتفت تناظر تصويره..
جلس وقت وهو يلقط كم صورة حتى للجناح اللي هم فيه ..
جلس وفتح جهازه..جلست جنبه وهي تشوفه ينزلها ..
ابتسمت بذهول: مجنننون تجنن..
ابتسم :والله ؟
رتيل: والله ..يلا صورني
ابتسم وجلس يصورها :اضحكي ..مابي آبتسامه ميته ..!
صورها وضحكت على كلمته ولقط لها صورة جميلة جداً ..
نزلها على الجهاز : شرأيك ؟
ابتسمت: عجيييبة ..
دق باب جناحهم وفتح عبدالرحمن دخل مشاري وجلس وهو يشوف الصور علق ب آعجاب عليها ..
وتالي سألهم : فكيتم الاحرام ؟
رتيل: آييه ..
وقف: حلو أجل .. حبيت بس اتطمن .. الحين بروح آنوم ..
عبدالرحمن : راح انزل أنا ورتيل نتمشى تحت ..
مشاري: انتبه ل رتيل..
ابتسمت رتيل ..
عبدالرحمن: تراي رجال وأختي في عيوني ..
ضحك مشاري وطلع لجناحه مع زوجته..
جناحهم ..
ديم حاطه كفها على بطنها :مشاري أبي طفل .. عادي الحين نجيب بيبي ..
ابتسم : أكييد , بس ماكنت أبي شي يشغلك عن الدراسة ..
ديم :ي الله وناسة .. راح يصير عندنا طفل..
ابتسم : بس ها لا يأخذ مكاني..
ضحكت :لا شدعوة .. بس يمكن يأخذ شوي..
ضحك: الله يستر لايأخذ مكاني كله ..
:لالا , بس لانه شي جديد راح يدخل حياتنا وحتى أنت ممكن تلهى فيه ..
ضحك أكثر وهو يناظرها : أحد يلهيني عن الفاتنة ديم الله لايحرمني منهابس ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
شقة سطام *الجوري..
غطاها وجلس على السرير قبالها : تو مانور البيت ..
بتعب:بوجودك ..
سطام : متأكدة موب تعبانة الحين ولاتنزفين ..
:لا الحمدلله ماعاد فيه نزيف ..حتى الحين خف الالم بشكل كبير..
ابتسم براحة:الحمدلله ..
دق جرس شقتهم وكانت امه جابت شوربة..
جلست على طرف السرير وهي تعطيها :اشربي يمه يبي لك تغذيه ..
ابتسمت بتعب: مانحرم عمتي ماقصرتي..
دق جواله وكانوا ربعه واعتذر منهم ..
امه :لا تغير ولدي يالله لك الحمد..
ضحك: بس تخف الجوري وبرجع اطلع هع..
امه: مالت بس..أبوك يبيك تحت ..
نزل لابوه..
عمتها جلست توصيها على نفسها لاجل تنتبه أكثر وتدير بالها ..
.
.
.
بيت جد كادي..
ناظرته بقهر: محمد ماعندك استلام شي؟
ضحك:لا..
كادي : موسع صدرك عندي ..
وهو يضحك :ماسويت شي جداني هنا ..
ضحكت وكملت تسوي لهم سلطة فواكه ..
دخل سلمان :سلام..
لفت وابتسمت :وعليكم السلام..هلا خالي..
قرب وضمها وبعدت عنه لاجل مايحس محمد وتالي سلم على محمد ..
:الحمدلله على السلامة..
سلمان وهو يجلس: الله يسلمكم ..
كادي: آسو يلك عشا ؟
سلمان: لا الحمدلله .. وين الوالد والوالدة ؟
كادي :تلاقيهم في الصالة ..ماشفتهم ؟
سلمان قام :لا يمكن داخل المجلس ..بروح آسلم عليهم ..
طلع سلمان ..
محمد وقف وراها :حلوه السلطة ..
:محمد اركد ..
ضحك وهو يبوسها بعدته بسرعة:مححممد خالي هنا وجداني..
محمد :ي ساتر تقولين موب زوجتي..
ابتسمت وهي توزع السلطة بصحون : آآخ منك ..
ضحك وهو يساعدها ..
جلست تتكلم معاه وهو مفهي فيها..
حمر وجهها: محمد ..
أخذ نفس :تدرين بكثر ماحبك وأنتي تتكلمين آوقات ودي اقطع كلامك وأقولك أحبببك وأحبببك ..
تدري وش في خاطري لآسمعتك تسولف ؟
خاطري أسكتك وأقول لك أحبك
ضحكت ب احراج : يمممه منك ..
بصدق:لاني أحبك ..
تغير مودها: حمودي ..
ابتسم:خلاص منيب قايل أحبك ..لاجل ماتجيك هالواسيس..
شال الصينية معها ودخلها للصالة عند جدانها وخالها..
عطت كلن صحن وجلست جنب جدتها ..وهي تأكل وتداري جدانها وتعطيهم ماي وتقرب لهم أغراضهم..
.
.
.
ببيت أهل لمار ..
العشا..
مساعد : غلطت ومعترف بغلطي ولها اللي تبيه..
عزام وقف: شوف لو جلست هنا لحظه فيها راح تصير مذبحه هنا ..!
طلع من المجلس وارتاح فهد ..
عبدالعزيز: اللي يغبن أنك ليه تضربها قبال أهلك ؟ ترضاها على خواتك ؟
مساعد :كنت معصب..
عبدالعزيز: معصب وتضرب أختي .. وليتها غلطانة ..
مساعد : ماتتكرر إن شاء الله .. بس أبيها تجي معاي ..
عبدالعزيز: قبل ماتطلع أختي من هالبيت تبني لها فيلاً وحدها ولما تكون مرة أخوك بمكان اختي مالها مكان فيه .. لان اختي أرفع من أنها تجلس معاها ..
مساعد: مهوب من السنع ذا ..!
فهد:أجل اللي سويته أنت سنع ..!
مساعد : طيب والعزايم ماتحضر مرتي مهيب حلوه ابداً ..
عبدالعزيز: ولاتصرفك بعد .. هذا وتوكم مالكم شهرين ويمكن آقل وسويت كذا ..!
مساعد: بالنسبة للبيت راح أبني لها بس مهوب اليوم ..
عبدالعزيز: عندكم أراضي ماشاء الله أختار لك أي أرضيه وابني لاختي فيها بيت لاجل تخلص من كل شر..
مساعد:هالامور اتفاهم فيها مع لمار ..
فهد: وأحنا أخوانها أدرى بمصلحتها .. ولاتنسى أن البيت مكتوب بالعقد يعني شرط ولازم تنفذه ..
:طيب لكم اللي تبونه بس ودي آشوفها..
فهد:عبدالعزيز نادي لمار..
قام عبدالعزيز وناداها ودخلت مع أخوها ..
دخل عزام وجلس وبراسه شر : الكف اللي معلم بخد لمار تهقى رجولة ..!
مساعد تأزم : كنت معصب ..
عزام :الا شفت الوالدة وخواتك وآشتغل الهياط ..
فهد قام :تعال عزام ..
طلعه معاه ..
برى المجلس: حاسب على الكلام , غلط صح , لكن احترمه هو في بيتنا ..
عزام بعصبية:بطلع من البيت لو جلست دخلت وتوطيت في بطنه..
فهد: اطلع الله يحفظك ..
ارتاح لما شافه طلع لاجل ماتصير مشكلة أكبر..
رجع للمجلس ونادى عبدالعزيز ..
مساعد :آسف ..
مسحت دموعها وهي ساكتة ..
تحرك وجلس جنبها :أنتي عارفة حبي لك بس الشيطان اعماني ..
بهدوء: مساعد محتاجة ابعد عنك هالفترة ..
بضيق: وأنا مقدر آبعد عنك ..
:محتاجة ابعد عنك لاني تعبانة منك ومن تصرفاتك ..
مساعد: الى متى ؟
لمار: فترة ..
مساعد: راح اخليك هالاسبوع..
ماردت عليه ..
دخل فهد :شاللي صار ؟
مساعد ناظره : تبي تجلس هنا فترة ترتاح ..
فهد: حلو , آبعدو فترة عن بعضكم لعلها تهدى الاعصاب..
وقف مساعد : طيب آجل استأذن ..
فهد: اجلس تعشى معنا..
مساعد: لاتسلم ..
طلع ومعه فهد وطول وهو يتكلم معاه ..
دخل وجلس جنب لمار ..
امهم:شصار؟
فهد: ماصار الا كل خير , انحلت المشكلة وتعهد مساعد ببيت للمار ولمار ماتحتك في المجالس اللي فيها مرة لافي..ولمار راح تجلس معنا إلين تهدأ أعصابها ..
كانت ساكتة وتفكر ليه ماقالت على الاقل ل فهد عن تصرفات مساعد معاها اللي تخوفها جداً ..بس الحين حست ماينفع تحكي ليه ماتدري ؟!
.
.
.


.
آمريكاً ..
شقتهم ..
ريان :باقي كم شهر وآخلص دراسة..
الجوهرة :الله يوفقك ..بكرة راح تبدأ الدورة اللي أخذتها ولمدة 3 شهور..
ريان :حلو ..
الجوهرة لازم تسأله :ريان بسألك شاللي غير شخصيتك ؟
كنت معي بأول شهر مافيه آحسن منك قمه بكل شي شاللي غيرك..
جلس وناظرها: بكون معاك صريح وصراحتي راح تجرحك,لي صديقة هنا تعني كل شي لي , هي جميلة جداً بس أنتي مملوحة يعني موب من مستوى جمالها ..
(تتساقط دموعها وهي تسمع كلامه اللي يسم البدن)
يكمل:جاملت معاك شهر وشوي بس عذراً الجوهرة ماقدر اجامل أكثر..شخصيتي ماعاد تقدر تجاملك أكثر.. صعب أعطيك شعور ماحس فيه ..ماتتصورين شكثر كنت أعاني لما أكون معاك بصورة الزوج المحب والعاشق..!
:ليه طيب ماقلت من بدري ؟ ليه مارفضت الزواج ؟
ريان :لان الوالد الح علي الا أتزوجك..
بدموع:وأنت موب رجال وترفض ..!
ريان : لاتغلطين دامنا في جلسة صراحة ..
مسحت دموعها :قصدك جلسة تجريح ..!
تسلل ضيق لنفسه : ماكان قصدي أجرحك .. بس هذا الواقع ..تبين آعيشك بوهم طول العمر ..
: ليتك قلت من أول ليلة ولا عشت معي بقناع مزيف ..
ريان : المهم بأني قلت لك ..
بحزن: عقب مابنيت لك شي بداخلي ..
تمتم بضيق: ماكنت آقصد ..ماكنت ..!
الجوهرة من غير تفكير : آبي آرجع للسعودية
ريان ناظرها بصدمة : لا وين ترجعين للسعودية , تونا متزوجين ..!
الجوهرة :لانك راح تطلقني ..
ابتسم وتلقائياً : طلاق لا..
وقفت :لا راح تطلق ..
رفع راسه وناظرها: نكون واقعين الحين آمهاتنا وأبائنا يحبون بعض لا طبعا .. أنا وأنتي مثلهم ..الطلاق في سلمنا عيب..
:أذا أنت ماشفت حب واحترام في بيتكم أنا عكسك .. فلا تفكر آجلس مع انسان مايبني ..
ريان : وشي مهم الجوهرة أنتي ماتهتمين بنفسك وتبرزين جمالك ابداً ..أنا كرجل أبي أثنى بكل ماتعينه الكلمة ..
تماسكت نفسها مع جرحه لها كل شوي : لان في قلبك وحده , مهما تجملت ماراح تشوفني شي ..
وقف : لا بالعكس , بس أنتي يبي لك اهتمام بغض النظر عن أن في قلبي وحده..
:ريان بليز خل ننفصل ..
وهو قريب منها: لا , قلت لك الطلاق في سلمنا عيب ..
بعصبية: وأنا ماعندي أي استعداد اعيش مع آنسان يصلي مره ويتركها عشر , آنسان يشرب خمر , آنسان مخاوي بنات , آنسان مايبني ..
سكت للحظات :شوفي راح نعيش مع بعض مثل مابي .. ونصيحة آشتري مصلحتك خذي الدورة لانها راح تفيدك وراح تتنهي مع آنتهاء دراستي ..
دخل للغرفة وهو تاركها وراه غارقة في همومها وجروحها ..جلست على الصوفا وهو ترجع راسها وتتساقط دموعها على كل جرح جاها منه ..
.
.
.
الاستراحة ..
كان مصدوم ..
مفجوع ..
مذهول ذهول حزن ..
سطام دموعه خانته :لحظه لحظه أنت وياه ..ثامريتوفى وأنا مدري ..!
الكل ساكت ..
صرخ في الكل وطاح من طوله ..
.
.
.
بيت سلطانة ..
خالتها : ها فكرتي ؟
ناظرت خالتها بهدوء تام وهي تقول قرارها الاخير ..

***

عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .

البارت العشرين ..

بيت سلطانة ..
:أنا موافقة ..
زغردت خالتها وهي تضمها ومستانسه ..
لمى: ليه وافقتي ؟
امها: آنثبري ماصدقت وافقت والولد شاريها ..
:لاجل سعود بس وافقت , لانه من ريحته ..
خالتها: تدرين راح اكلم أمك وتدري..
سلطانة :لا ,خالتي اتركيها ..اصلاً هالموضوع مايهمها ..
خالتها :لا راح تفرح ..خل اكلمها.. أكيد أنها صاحية الحين ..
دقت عليها..وهي حاطه سبيكر ..وتقول لها السالفة ..ضحكت أمها ب استخفاف :راح تتزوج اخيراً ..وهي اللي رفضت الدكتور والمهندس , اكيد وافقت على واحد خكري بما أنها مسترجلة ..!
صكت أختها في وجهها وبكت خالتها ..
ابتسمت سلطانة بحزن وهي تمسح دموع خالتها :قلت لك خالتي لاتدقين ..بس ماعليه ..
خالتها ضاقت من تصرف وحكي اختها: لاتتضايقين..
ابتسمت: عادي متعودة على حكي أمي ..
خالتها :مصيرها ترد للصواب..
سلطانة: مايهم ..
لمى: طيب الحين حماس خل نجهز للعرس..
ببرود : مابي عرس ولاشي .. بس ملكة وحتى الملكة تكون عادية جداً ..
خالتها: لا عيوني , أحنا نبي نفرح فيك وحتى أهله يبون يفرحون في ولدهم ..
سلطانة: لا ,خالتي ..
خالتها: شوفي الملكة برأيك , لكن العرس لا لازم يكون كبير..وحتى بين الملكة والعرس فترة تحددونها برغبتكم ..
دقت على أمها(جدة سلطانة ) وبلغتها لاجل تقول لام مصعب ..
وهي فتحت جوالها وفتحت الاستديو وهي تشوف صور سعود وبصوت بينها وبينها
(آشتقتك جداً)
أشتاقكَ جدًا !
أفتقد وجهكَ ، طفولتكَ ، جنونكَ ، غضبكَ ، عينكَ ، عنادكَ ، عبثكَ .. .
ضحكتكَ التي بات تذكرها يدفعني للإبتسَام .. ضحكتكَ كانت حيَاتي !
.
.
.
مكه ..
شافها وهي تنزل مع أخوانها لاجل راح يطلعون من الفندق ويسافرون وماقدر مايناظرها..كان جالس وتاكي ويده على جهه من وجهه ويناظرها ..
يَ وجُودِي . .
كل مَاجَا الليْل وَ أنسَامـْ البَراد
وَجْد مِنْ شَافِك:
وَ لاله غِير نَظرة مِن بِعيد
نادر : قطعت البنت من هالنظرات ..!
ماحس ولا انتبه بحكي صديقة لانه مسرح فيها حتى وهي طالعة من بوابة الفندق..
.
.
.
المستشفى ..
حامد متروع : طيب وش عرفني أنه راح يغمى عليه ..الحين الله يعيينا على ثامر ..
ماجد:شباب هدو ..الله لايرده من مقلب ..
ناظروا ب آخر الممر وثامر يمشي بسرعة ..
:ويننه سطام ؟
ماجد : آسمع هو بخير ..
ثامر يقاطعه: ويييينه ؟
ماجد: داخل ..ترى معه آنهيار حاد ..
دق الباب ودخل ..دخلوا ربعه وراه ..
باس راسه وهو يناظر :شاللي صار ؟
ناظروا ربعه في بعضهم ..
ثامر :شباب ..!
حامد :سوينا فيه مقلب ..
: مقلب ..!
ماجد: آيييه مقلب وقلنا أنك توفيت لاجل تشوف بينكم شي..
صرخ فيهم وانتبه آنه بمستشفى ..
ماجد: خلاص اللي صار صار ..
عماد : خلاص ثامر..
ثامر :مقالب متى راح تبعدون عنها .. لاقدر الله لو صار له شي ؟! مهابيل أنتم .. كم شخص مات من مزحه ..!
جلس على دخول أبو سطام اللي ابتسم تلقائيا لما عرف السالفة : الله يصلحكم بس..
وقف أبو سطام وطلع لاجل يدفع الحساب لانه مستشفى خاص وتالي طلع وهو متطمن عليه وهو مع ربعه ..وعرف إن السالفة هينة ..
ثامر: خلاص انقلعوا ترفعون الضغط ..
حامد : بجلس فيذا الين يصحى هالدلخ ..
ماجد يضحك : طلعت مكانتك مهيب هينة عنده ..
ثامر دنق وهو يبي يطلع الزيبرية ..
تخبى ماجد ورى عماد :خلالالاص راح آنثبر ..
جلس كل واحد من ربعهم على صوفا وتمدووا ومنهم من غفى ومنهم من يتراسلون برودكاستات ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
يناظر ربعه وهو متنرفز :طيب طيب بس آطلع من هنا .. ذا مقلب بالله..!
حامد مروق وهو يعدل شعره ومتممدد على الصوفا: آجل تحب ثامر .. وآنهيار هع هع ..
دخل ثامر وعماد ومعهم فطور..
سطام كان يناظر ثامر وحاس بالحنين له ..
ثامر وهو يدنق على السرير ويضمه :آشتقت لك ي حقير ..
.
.
.
بيت عساف..
امه : فرحنا طيب ..
يضحك ومروق وهو يناظرهم : شوفوا عرسي بعد ثلاثة شهور وكم يوم من الحين ..
امه :وشو ؟
عساف يجلس جنب امه: حبيبه قلبي اجهزي بعرس ولدك , أبيك تغطين على العروس ..
اخته تناظره بغرابة: تمززح , سلامات وين العرس والعروس , ولاخطبت ولاقلت شي ..!
يضحك : ماله داعي أي شي .. المهم بأني راح أخذ اللي أحبها ويكفيني هالشي..
أخته : طيب مين العروس ؟
عساف:كتكوتي .. وحده ماشفت أجمل منها , انيقه ,محترمة , مأخذه شهادتها من لندن ..
أمه تناظره: بنت مين ؟
عساف: بنت أبوها ..
امه: عساف عن الهبال مين البنت ؟
مناير وهي تقوم وتجلس قباله على الطاولة الصغيرة : تكفى تكفى أنا أختك الصغيرة..
ضحك وهو يمسك أنفها :لو بقول قلت ل حلوة اللبن ..المهم أنا قلت لكم لاتقولون عساف مابلغنا ..
أخته الكبيرة: أهم شي بنت عايله ومزيونة ..
عساف وهو يقوم وبغرور : أخوك مايمدها الا للثمينة ..ماقلت لكم تراها أخت أعز أصدقائي..
مناير:مين أعز أصدقائك ؟
ضحك :مكتوب على جبيني غبي لاجل آقول وتعرفين مين ..
مناير نقزت: يؤ خل أقول لبنت أختك الخبلة ..
ضحك وتركهم وهو طالع لشركته ..
.
.
.
عقب آسبوع وشوي ..
شقة الجوري*سطام ..
آستانست على هالخبر كثير :ي بعد قلبي مبببروك ..
مصعب :الله يبارك بعمرك .. تدرين رفضت أي حفل وأي شي.. بس مهوب مهم المهم بأننا سوى ..
الجوري: ليتني آشوفها ..
مصعب : اكيد راح أعرفكم على بعض ..
الجوري: طيب ماحددتم العرس ؟
مصعب : تقريبا بعد كم شهر .. بس المهم أني املك وأخذها ..ماصدقت أنها وافقت..
ابتسمت: فديتك الله يوفقك ي رررب..
مصعب :الجوري صوتك كأنك تعبانة أو شي ؟ فيك شي ؟
بإلم : آجهضت ..!
تضايق: لاتقولين ..
الجوري: الا .. بس الحمدلله على كل حال..
مصعب: معوضة خير يالغالية ..
الجوري :إن شاء الله ..
سولفت معاه شوي وتالي سكرت دخل عليها سطام ووجهه متغير ..
جلس على الصوفا قبالها وهو ينزل الاوراق ..
الجوري :سطام شفيك ؟ لاسلام ولاشي ؟
مسك كفوفها : شوفي أنتي آنسانه مؤمنة بالقضاء والقدر ...
بخوف تملكها: أهلي صاير لهم شي ؟
:لالا ماحد صار له شي..
ارتاحت نسبياً : الحمدلله .. طيب شفيه ؟
فتح الظرف البني وعطاها الاوراق ..
قرأت شوي : طيب وش هالحكي ؟
سطام : مافهمتي ؟
الجوري : هالاوراق تخصني لان آسمي موجود بس وش السالفة ..؟
:الجوري أنتي ماتقدرين تجيبين عيال من ثاني ..!
صدمة ..
تسارعت دقات قلبها وجف ريقها معها :شتقول ؟
سكت ونزل راسه ..
صارت دموعها تتساقط : أكيد تمزح ..
سطام يمسك كفها : الجوري هذا الواقع ..
رجعت شعرها ويدينها ترجف: مين قال ؟ وأنا توني مجهضة الجنين ..!
سكت شوي : لان جاك نزيف وماتوقف وياحياتك وتعيشين ي أننا نشيل الرحم ووافقت على العملية ..
صرخت فيه وهي تبكي : تواااافق لييه ؟ حياتك أو حياتي ؟
الحين أنا ماسوى بدون الرحم .. لييييه ؟
حاول يهديها : الجوري ..
فكت يدينها منه : أنت دمرتني ..(صرخت فيه وهي تبكي وتحط يدينها على وجهها ومنهارة بكي)
سكت ..
تناظره :طيب متى سويت هالعملية ؟
سطام :لما كثر النزيف ..كان لازم يشيلون الرحم ..
تصررخ فيه :شلون شلون سووا العملية ومتى وليه مافيه لها آثر بجسمي ..!
سطام يناظرها ويحاول يهديها: مدري عنهم بس جابوا لي أوراق ووقعت عليها وسوت الدكتورة هالعملية ..
ضمت نفسها وهي تبكي وتتابع شهقاتها المقهورة على اللي صار لها ..!
عكسها لما شاف ردة فعلها ماتوقع هالامر يأثر عليها لهالدرجة ونفس الوقت حس براحة لانه قال لها وابتسم وبباله (الحين آقدر آتزوجك )
ضمها وهو آبشع آنسان خلق ع هالوسيعة بفعلته ..
.
.
.


.
.
ببيت مساعد ..
شقتهم ..
:الحين حسيت بالراحة في وجودك هنا يانور حياة مساعد ..
قام وجاب الهدية من الدرج وفتحها وهو يلبسها السلسال ..
باس شعرها وهو ينثره بيده :هالبيت كله مايسوى بدونك ..وإن شاء الله آخر زعل بيننا..
حسته يبي يشليها من الأرض شيل ..
مسك كفها:تعالي ننزل لامي ..
:آوكي ..
نزلت معاه وسلمت على عمتها وأخته ..وجلست جنبه ..
عمتها : كيفك ؟
لمار:تمام ..شخبارك؟
عمتها:دام شفتك مع مساعد فأنا بخير..
:تسلمين عمتي..
قام مساعد وفتح الباب وكانت أخته غادة اللي فرحت كثير برجعة لمار للبيت ..
امه: مساعد بيجي أخوك لافي؟
مساعد: أكيد ..خبرك اليوم كل العايلة تجتمع ..
قامت لمار مع خوات مساعد للمطبخ ..
غادة : تو مانور البيت برجعتك ..
ابتسمت:تسلمين قلبي ..
غادة : الحين راح تجي مرة لافي الله يعين عليها , لمار وفجر حاولوا تبعدون ولاتتكلمون معها ..
لمار :عن نفسي عن اطلع لشقتي ..وهذا شرط من شروط رجعتي لمساعد..
فجر : لا عاد الجلسة بدونك مهيب حلوه..ماعليك منها ..
لمار: لا فجر هالانسانه جداً غريبة ماحب آجلس مع ناس كذا ..
دخل مساعد ونادى لمار لاجل يطلعون شقتهم شوي ..
في شقتهم ..
لمار :لا مساعد هذا شرط وأنت وافقت ..
مساعد : آفا عشاني لمار .. صعبة حبيبتي الكل تحت وأنتي لا ..عشاني لمار..
لمار: آقول لفهد ..
مساعد :وش دعوة تقولين .. خلاص السالفة بيننا ..
لمار: لا , مالي خلق مشاكل ..
جلس يترجى فيها لاجل ترضى وتنزل ..إلين رضت ..
: آفداك ..
ابتسمت له ونزلوا لامه وخواته ..
امه : مساعد ترى بكرة راح نسافر..
ابتسم :عندي خبر ..
غادة :آقول باقي عند وعدك راح تتركون العيال معاكم ؟
ابتسم :آيييه ..بس لاتبطون ..
ضحكت أخته :ياخوفي تكرهون العيال بس..
ضحك :بجهدهم لاتخافين ..مأخذ آجازة اصلاً اسبوع ..
ناظرها وابتسم ..
.
.
.
مرت عدة آشهر على أبطالنا ..
الجوري *سطام
الجوري تمر بحالة نفسية سيئة وسطام يفكر بطريقة لاجل يبلغها أنه خطب أمجاد ..!
محمد*كادي
مستمرين بجنونهم وحبهم لبعضهم ..
سلطانة *مصعب ..
ملكتها قربت وتأخرت بسبب سفر مصعب مع خاله للعلاج ..
الجوهرة *ريان
لاجل الدورة اللي مأخذتها جلست ..وريان ماتغير بس مبعد عنها وهي مثله..
مساعد*لمار..
لازالت تعاني من تقلب شخصيته ..
رتيل ..
لازالت محتارة بحالها وتحديها للكل وعدم آحتكاكها ب أبوها ..
.
.
.
بيت أبو سطام ..
مكتب أبو سطام ..
سطام : يبه الحين تجي معي للجوري وتقول لها , خلاص أبي اتزوج ..
أبوه :منيب جارح البنت , تحمل اللي راح تسويه واطلع كلمها ..
سطام : يبه أنت من قبل وعدتني تكلمها ..
أبوه : كم لك تحن ,اطلع وخلني آكمل شغلي..
سطام :يبه كل يوم تصرفني , وأنا قايل للجوري أنك راح تمرنا في الشقة ..
أبوه: مهبول أنت ..!
سطام وقف :يلا يبه ..
أبوه: اطلع اشوف..
سطام:يبه الله يرضى عليك مشينا ..بعد كم يوم زواجي وأنت ماتبي تقول..
قام معه أبوه وهو ينزل القلم : تقل عمرك 7 سنوات مهوب رجال طول بعرض ..!
طلعوا للشقة ..
أبوه: سطام حاس بالذنب تجاهه هالبنت ..
فتح الباب ومارد ..
طلعت من الغرفة وسلمت على عمها وجات تقوم تضيفه ..
:اجلسي يابوي بغيتك بسالفة ..
الجوري: آجيب لك عمي أي شي ..
عمها: لا أبوي اجلسي..
جلست وسطام ساكت ويلهي عمره بكل شي ..
تسمع حكي عمها وعيونها ملمعه دموع ..
صدمة زواجه ..كيف يتركها الحين ..!
كيف يتزوج ومين ؟
عمها: الجوري كأني عارف من الحين طلبك وهو الطلاق , لكن يابوك كيف تتطلقين وأنتي عارفة حالك , وأبوك الله يهديه راح يزوجك لاي شخص أنتي عارفته ..
دمعت : لا عمي ..
وقفت :سطام وصلني لبيت أهلي ..
وقف عمها معها: يالجوري طيعي عمك ..
شهقت ودخلت للغرفة ماقدرت تكلم ..
أبو سطام :رح لها وخذ بخاطرها ,جرحها فيك كايد ..ولانيب راضي عن هالزواج ..
:المهم أنها عرفت أني راح اتزوج ..
أبوه عصب منه وطلع ..
تردد قبل مايدخل مشى لها ..
:الجوري ..
الجوري وهي تحط شيلتها على راسها : وصلني لبيت أهلي ..دمرتني ياسطام بموافقتك على شيلة الرحم والحين كملتها بزواجك ..
تتابعت دموعها وشهقاتها ..
مسك كتوفها ونفضت يدينه عنها بقوة: خلاص ياسطام وش باقي ماسويته بحقي لاجلي تبي تبقى.. صبرت عليك بما فيه الكفاية ..
:الجوري لو طلقتك أبوك راح يزوجك لاي أحد ..!
بحزن: ماظني بعيش أكثر من هالمعاناه اللي معاك ..!
خلاص أنا عفت هالدنيا ,كرهتها ,صارت في عيوني ماتسوى شي , كل ليلة آحط راسي على المخده أتمنى ماقوم اليوم الثاني .. وحده مثلي وش لها في الحياة عقب مادمرتها بفعلتك ..!
شكثر تعبانة ب أسبابك ..شكثر ..لكن الله يمهل ولايهمل ..!
هزته , آثرت فيه ,خوفته .. كلمتها ..
طلعت من الغرفة وعيونها تموج من الدموع ..
لحقها عقب فترة ونزل ..
في السيارة ..
:تراجعي عن هالقرار ..
سكتت ولاردت عليه ..لانها مجروحه منه بمافيه الكفاية ..
سكت عنها وهو للمرة الاولى يحس بكثرة جروحها منه وإلمها ..حتى ثامر ماصار يقول له ولاقدر يقول له عن كل سوياه في الجوري لاجل ماتتأزم علاقتهم ..
وقف داخل بيت أهلها عقب مافتح أبوها الحوش ..وهو يناظرهم ومستغرب من جيتهم..والحين الساعة تسعة المسا ..سلموا عليه ..
كلن منهم ساكت ..
أبوها: شفيكم ؟
الجوري تمسح دموعها: يبه خلاص راح نتطلق ..
أبوها : ليه ؟
الجوري تشوف البرود بلهجة أبوها واستغربت : لان سطام راح يتزوج ..
سكت شوي أبوها وتالي تقدم ل سطام وبارك له ..!
!!!
تعجب في ملامحها وملامحه ..!
أبوها: سطام ماسوى شي حرام , الا سوى حقه , ولالك حق تعترضين على زواجه لانك ب آعتراضك على زواجه تعترضين على شرع ربك ..وهالبيت ماتدخلينه الا زيارة لكن ماتسكنينه ابداً .. وأنتي الحين بدون رحم ولافيك ضنا من بيأخذك ..!
مالك ي بوك الا رجلك .. وهالبيت مالك فيه جلسة ..!
بشهقات قطعت صوتها :بس يب .....(حطت كفها على عيونها تمسح دموعها لعل صوت بكاها يرحمها ) يبه أنا بنتك..
قرب وهو يمسح دموعها : ومن قال غير هالشي .. هالشي بصالحك ..يبه روحي مع سطام..
برجا:يببببه ..
أبوها: روحي مع رجلك ..
برجا أكبببر: يبببه طلبتك ..
: مالك مكان بهالبيت خلاص لاتخليني ي الجوري أبكيك زود ..
ناظرت سطام وهي تقوله برجا :أنت ماتبيني صح ..؟
:لا أبيك ..
أبوها ابتسم : شفتي أنه يبيك .. والرجل مهما تزوج ماله غنى عن زوجته الاولى ..الحين الله يحفظكم وأنت ياعمك مهوب كل ماقالت تبي تجي جبتها ..
الجوري ماعرفت أنها راح تجني على نفسها أكثر بكلامها :رجعة معه ماراح آرجع فاهم يبه وأنت ي سطام ..
تقدم وهو يدفها على الأرض ويديس على رقبتها .....
بعده سطام :لا .. الا هالشي .. لاتضربها ..
قومها ..
أبوها بعصبية : هالبيت آنسيه فهمتي أو لا ..
ركبها سطام بالسيارة وهي منهاراة بكى ودموع والم ..
عمه: الله يوفقك في زواجك ومنك المال ومنها العيال..
ماقدر يرد وركب جنبه وهو يطلع يطلع سيارته من حوش بيت عمه ..
شاف بحياته قسوة بس مثله قسوته أبوها ماشاف ابداً ..!
: الجوري خلاص أبوك ومايبيك , خليك معي أنا ابيك وشاريك ..
حاولت ترد عليه بس صوتها المبحوح وشهقاتها المتتابعة ماعطت فرصة للرد ..
.
.
.
بيت سلطانة ..
جدتها : الحين راح تطلعين له ..
سلطانة: جدتي الله يخليك مابي ..
جدتها : يابنتي رفضتي ملكة يفرح فيها أهلك قبل أهله , والعرس بعدك رافضة تسوينه.. الى متى ؟ حتى الليلة لابسه هالاسود ..
تجاهلت كل الحكي وسألت : جدتي مين اللي ملك لي ؟
جدتها :مدري لكن جدك أكيد ..
خالتها : آمششي الولد ينتظرك بالمجلس ..
سلطانة تسأل : آمي دقت شي ؟
جدتها مسكت كفها: وجدتك ماتكفي عنها..
باست كف جدتها : ماقلت لك من قبل بأنك أمي وأغلى بعد ..
باستها جدتها :وحتى أنا شفتي كل عيال خالاتك وخوالك وحتى أهلهم ماوصلوا لغلاك وغلا سعود الله يرحمه..
دمعت : مانحححرم ي جده ..
جا جدها وعيونه حمر واستغربت وقامت له : جدي ..
ابتسم لكن الحزن طاغي عليه :لاتتروعين ..مير أني فرحان لتس ..تعالي معي رجلتس يبيتس ..
مشت معاه وقلبها يدق بسرعة بخوف غريب , ماتوقعت نفسها راح تخاف هالكثر..كأنها حاسه بالفاجعة اللي تنتظرها ..
كانت جميلة جداً مع فستانها الاسود الماسك على جسمها والساتر لكل جسدها وشعرها طال مسوية له بف خفيف جداً وموب حاطه أي مكياج .. بس أنها فاتنة والزين زين ..
رفعت راسها بدخلتها للمجلس وأول الصدمات أبوها موجود ..سلم عليها واحتواها وهو يبارك لها ..ويدين من وراها ضمتها بشوق ماله حد لفت ببطء ..وهي ببداية عصبية من هاللي يتجرأ ويضمها بهالشكل ..لان مالها مع أي أحد ميانه بهالمجلس ..
تجمدت الدموع بعيونها ..بعدت غرتها عن وجهها لان تشوف زين ..
لفت على الكل وهي تبي تتكلم بس ماقدرت ..ماقدرت تنطق حرف ..!
ي حيلة الله وش اسوي بالاقدار ..!
.
.
.

عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .

البارت الواحد والعشرون

بيت سلطانة ..
رجعت ناظرته , وراتفعت يدينها تتلمس وجهه بحذر شديد ..ويدينها ترجف هي بحلم أكيد..!
بدت دموعها تتساقط .. دموعها اللي ماكفت من سبع سنين والحين دخلت في الثامنة ..كل ليلة تبكي فراقه .. من نهاية 15سنةودخلت 16 سنة الين الحين 23 سنة وهي متوشحه كل حياتها ب السواد ..والاكتئاب ملازم لها ماحب يتركها وحيده عقب ماتخلى عنها الكل من أم وأب وأخ ..وحتى القرايب ..
مابقت الا هي وحيده تصارع كل هالدنيا وهمومها وجراحها وأحزانها ومرض الفقد الذي بدأ بسرقة كل من يعني لها شي ..!
نزلت كفوفها عن وجهه ومشت لجدها هو الوحيد اللي تصدقه :جدي (غصت بدموعها) تشوفه جدي موب حلم جدي ..
جدها يمسح دموعها ودموعه ..الموقف صعب ومؤلم جداً .. كل هالسنين كانت عايشه بكذبه موته ..!
وليه بس ..!
:آييه ي جدك سعود أخوك ..
رجعت تناظره وهي تفتح يدينها: تعال بضمك أبي آشوف صدق اللي يصير أو لا .. تعال سعود (وجهها مغطيته الدموع ) ..
مشى لها وهو ينحى ويضمها ويبكي فراقها ..
مصعب كان متكتف ويناظر صدمة اللي صار الليلة له ولسلطانة ..صدمة رجعت سعود ومهيب أي صدمة .. حتى هو تجرع مرارة فراقه وفقده ..فقد الصديق والاخو وكاتم أسراره ..بنفس الوقت يشوفه مضنونته اللي عذبته برفضها له .. لكن بعد الصبر فرج ..
أبوهم ابتسم :خلاص قلبتم الليلة بكا ..
تناظر سعود وهي تشرق بدموعها :وينك ؟ وينك تركتني وحيدة ؟!
: غصب عني .. المهم أني مشتاق لك ..
جلسها جنبه والكل جلس وهي مسيره مهيب مخيره لاخوها ..
طول الوقت تناظره ودموعها تتساقط ..
تركها الكل مع أخوها ومصعب ووقف سعود ..:بتروح وتتركني ثاني وأنا اللي مارمشت حتى لاجل مايكون حلم وافقدك من ثاني ..!
ان شفتك بحلم صدقته وانا اتوهمك
وان شفتك بعلم كذبته الين انتشيك
اخاف اغمض عيوني وان رمشت افقدك
واخاف افتح وتصبح حلم ولا التقيك
ابتسم وجلس وعيونه دامعه : أنا معك منيب تاركك .. بس بعض الناس يخزني خليني آطلع بكرامتي ..
ابتسم مصعب اللى لازال للحين مصدوم من وجود سعود ..:خلك .. ودي آحس أني للحين بواقع ..
تساقطت دموع مصعب من غير آحساس: ثمان سنين والفقد ينهش بجسدي ونفسي وساكت وصابر على فراقك ومحتسب الاجر ..ثمان سنين الليلة ليلة عجيبه ..!
لقى نفسه بين أخته ومصعب محتار أكثر أثنين تضرروا من فقده ..ابتسم بحيره :بخليكم..
مسكت كفه من ثاني وسألته : أنت بجد سعود ..
:آييه سعود .. ليه مو مصدقة ..!
حست أنفاسها تضيق وبدت ترجع لورى وعيونها تتسكر ببطء وكفها بدأ يفك كف أخوها اللي آشتاقت وأضناها فراقه ب الحححيل ..
صرخ سعود :سلطططططططانة ..
فز مصعب من مكانه :سلطانة سلطانة ..
رش على وجهها سعود ماي ولاحياة لمن تنادي ..!
ركض لداخل وهو يسألهم وين عبايه سلطانة ..
جدته تناظره وطاحت مغشي عليها وخالاته يصرخون بصدمة ..
سعود يبكي :سلططانة اغممى عليها ماتتحرك وين عباتها ..
شاف عبايه سحبها وشيله وركض للمجلس غطاها وشالها مصعب وطلع بسرعة ويا سعود..
ابراهيم :هيييي شفيكم جدتي مغمى عليها ..شال جدته ورش عطر إلين فاقت ..
جد سلطانة : وراكم اذكروا الله .. ولد أختكم كان يدرس برى لكن محد يدري غير امه وأبوه..
أم ابراهيم تمسح دموعهم: الله لايبارك فيهم وهالضعيفه عذبوها ليه ماقالوا لها أنه يدرس برى ليه قالوا مات ..
ابراهيم وهو يشوف جدته بدت تفوق بعد فترة جلسها وجلست تذكر الله وهي تسمع السالفة وتبكي ومعصبة على بنتها ليه سوت كذا ..!
.
.
.
المستشفى ..
الدكتور يناظرهم : شتقربون لها ..
سعود :أنا أخوها ومصعب زوجها ..
الدكتور : الحين اضطرينا نركب لها جهاز خاص بالقلب لاجل ينضم دقات القلب..النبض عنها شوي يتباطئ وشوي يكون مرتفع وهالشي مايطمن..وكذلك معاها انهيار حاد للأعصاب والضغط مرتفع جداً ..وضعها حرج لان هالاشياء تجمعت بوقت واحد..
سعود رجع على الجدار وهو مخنوق ..!
ومصعب جلس وهو يذكر الله ..
الدكتور : اذكرو الله وان شاء الله راح تزول ..
سعود : كل ذا فيها طيب ليييه ..!
الدكتور : هي تعرضت لصدمة شي ؟
مصعب ناظر سعود وتالي الدكتور :صدمتها كبيرة جداً ..
الدكتور: عموماً أهم شي تحاولون تساعدونا..
سعود وهو يناظره : أنا دكتور بس قولي شلون؟
الدكتور: اهم شي نفسيتها هالفترة ..هي محتاجة لمرافق..
مصعب:راح نكون معها ..
الدكتور:عن اذنكم ..
دخلوا للغرفة وتقدم لها سعود وهو يشوف الجهاز الخاص بتنظيم نبضات القلب واللصقات الدئراية على آعلى منطقه النحر وممتده ..
تنفس بعمق وهو يشوف بكفها مغذي والكمام مأخذ مساحه على وجهها ..
ومصعب من جهه مسك كفها الثاني ودنق وباسه :ماتشوفين شر ي اللي أنتي حلمي بكل لحظه من لحظاتي .. توني ي بعد هالكون ماسألتك حتى عن أحوالك ولاباركت لنا ببعضنا.. قومي أجمل من رأت عيني خلقاً وخٌلقاً ..
.
.
.
شقة سطام*الجوري..
جالسة على الكنبة وضامه نفسها وتنسمع صوت شهقاتها بين وقت ووقت .. جاب لها عصير ليمون: خذي خليت الشغالة تسويه لاجل تهدين شوي..
تحس بجفاف بحلقها مسكت الكوب وناظرته : شاللي حطيته فيه هالمره ؟
:والله ماحطيت فيه شي ..
نزلت الكوب وصوتها مبحوح : لاتحلف بالله ..صرت آششك في نفسي من آسبابك..خلاص كفاية تدمير الله يخليك اتركني بحالي ..بليز سطام ..
مسك كفوفها وماتركها تفكها: الجوري ثلاث شهور بسك حزن خلاص انسي..أنا أحبك وراح آضل معاك دوم..
ضحكت وعيونها من الدمع تلمع: صح تحبني ..والدليل راح تتزوج بنت خالك ..صح تحبني والدليل تخليت عني من بعد 3 شهور من شيلة الرحم ..صح تحبني وبعد زواجك ....
سكتت شوي وفكت يدينها :صح مين خطبت ؟
نزل راسه ..
بعدت شعرها عن وجهه : بنت خالك صح ؟
مارد ..
:لا ترد هي بنت خالك ..!
قامت من مكانها وهي تمسح دموعها .. وقف بوقفتها :خلاص وش تبي فيني ماعاد فيني شي يغريك لاجل تتودد لي .. عيال وماقدر آجيب لك .. آنسانه محطمه جسدياً ونفسياً وفوق هذا كله يتيمه وأبوي بعده حيي .. يعني كل أوضاعي سيئة ..
دخلت للغرفة وانسحدت على السرير وهي تضم نفسها وتواسيها ..بينما هو جلس بالصالة ومتأزم لاجل حالها ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
الصباح ..
المستشفى..
الدكتور: الحين تحسين نفسك بخير..
بتعب واضح: وين أخوي ؟
الدكتور: كان هنا ..
سكرت عيونها: سعود هنا وينه ؟
الدكتور :بس مانخلص الفحص راح يدخل..
:يعني سعود حي مامات مثل مايقولون ..
آستغرب وناظر الدكتور الثاني والاستشاري..
طلع الدكتور ونادى سعود ودخل وهو يضمها ويتكلم معها ويهديها..
الدكتور يناظر الجهاز الخاص بالنبض والنبضات ترتفع وتنزل ببداية آضطراب:سععود هديها هديها ..
ارتفع صوت بكاها وهي تمسك بكفه ..
سعود يهديها وهو يلمس شعرها : بس حبيبتي ,بس قلبي شوفيني معاك والله حي .. ولانيب تاركك من هاللحظه .. بس اهدئي عشاني ..
:ماراح تتركني ..
سعود عيونه تموج من الدمع: وعد أنا معك بس اهدئي ..عشاني تشافي بسرعة عشان نرجع لبيتنا ..
بدأت تهدأ تدريجاً ..والدكاترة وسعود يناظرون جهاز القلب والنبض بدأ يرجع طبيبعي..
ابتسم وطاحت دموعه على مفرشها :حبيتي اللي تسمع كلام أخوها ..
ابتسمت له وارتفعت كفها وهي تلمس وجهه : ماراح تتركني ثاني صح..
ابتسم : وعد ماتركك ..
بقى الدكتور وسعود معها .. والدكتور جاه فضول كثير يعرف شاللي فيها ..حالتها غريبة جداً..
سعود :راح انادي مصعب من البارح وحالته حاله ..
نادى مصعب ودخل طلع الدكتور وتركهم والسؤال براسه ..
جلس مصعب على الطرف الثاني وسعود على طرف وكلن منهم يسولف لها بس قلبها كله مع الغايب عنها من ثمان سنين ..
سعود :بسسك أكلت أختي بعيونك ..
ابتسم : زوجتي خلني اناظرها ..
سعود : هههههههه ..روح أخوها تبين اكل ؟
:ابي بس ماي ..
قام مصعب :الحين راح آجيب لك ..
طلع جاب لها موية ورجع وجلس يشربها ..
سعود ابتسم : ي حبي لخويي بس ..
ابتسم مصعب ونزل الكوب : تبين اجيب لك شي ؟
سلطانة: لا ..
مصعب وهو يعدل الغطا عليها : بس ماكلتي شي ..
سعود : ها سوس شاللي تبين تأكلينه وأنا بأكلك مثل زمان ..
ابتسمت له وعيونها دامعه ..
مصعب وهو يناظر سعود ب آبتسامه : ي بو الشباب كل آبتسامه لك واحنا ..
ضحك سعود : رحمتك ..
ابتسمت وعيونها كلها ب أخوها ..
طلع سعود لان الدكتور طلبه لاجل يمره ..
عدل لها المخده مصعب ..:شخبارك الحين ؟
تناظره : مدري , لان أحس كل شي حلم .. تحس معي بهالشي؟
مصعب أخذ نفس : تدرين امس لماشفته ماصدقت ولازلت للحين آحسني بحلم ..
بدموع: نفس الشعور ..
مسح دموعها :لاتبكين الحين سعود وهنا ..مابي هالدموع تجرحك كفاية كم جرحتك..
أخذت آنفاسها :خلهم يبعدون هالاجهزه ..
مصعب: خليها آلين اتطمن عليك ..
سلطانة : مابيها مقرفني بحياتي ..
مصعب :ممكن أبعدها بس بشروط ..أبيك تكونين تكونين هادئة جداً لاجل القلب والقولون ومايرجع لك الانهيار..
ابتسمت : مصعب سعود حيي..
ابتسم : فرحانة ..
ابتسمت بدموع: شعور ماقدر آوصفه بكلمه فرح ..
مسح دموعها: الله لايفرقكم ..
من قلب: آميين .. امييين ..
دق الباب وقام ..ابتسم : شكلهم من اهلك بروح وبرجع واجيب لك أكل ..
بادلته الابتسامه ..وهي للحين تتخيل الكل بصورة سعود ..
طلع ودخلوا خالاته وجدتها ..
سلموا عليها وجلسوا .. بعد فترة دخل سعود وابتسم وهو يشوفهم وضم خالاته وجدته اللي من شافت ماغير تبكي وخالاته مثلها..جلس بينهم وكلن تدرايه ..ضمته جدته ثاني:لي عليك ي سعود عتب مايعلمه غير الله ..
باس كفها : آفا ي الغالية لك الحق بالعتب ولي الحق أني أرضيك واسعى برضاك..
دمعت جدته: وتتركنا كل هالسنين , ويقولون أنك من الاموات وأنت حي ..!
شف حال أختك من ثمان سنين مايسر العدو كيف بالصديق ..!
دموعها مرافقتها من ليلة غيابك .. الله على أمك وقلبي عليها غصبان من سواتها في هالضعيفه .. ولانيب مكلمتها ..(تهدج صوتها وبكت )
باس راسها : ي الغالية الاسف مني عن أمي باللي صار ..
خالته ام ابراهيم : طيب هالسواه ..؟! كل البشر سافروا ولاقالوا مات ..!
سكت شيقول يعني ..!
كل كلامهم كل مكتنف بالعتاب الواضح ..عكسها تماماً ساكتة وببالها كلام كثير من عقب سمعها لحكيهم ..وعيونها تناظر سعود وبدأ بقلبها عدة تسأولات ماراح تحط أي شي ببالها الا عقب ماتسمع حكي سعود ..
.
.
.
أمريكاً ..
انشغل بالها عليه .. ماتحبه صح .. كرهت تصرفاته صح .. بس يوم كامل ماشافته .. استغربت منه ..
عيونها من الارهاق وقله اللون صارت حمرا .. ووجهها ذابل ..
دق الجرس وقامت ..شافت من العين السحرية ريان متكي وباين عليه فيه النوم ..
فتحت الباب :ادخل ادخل الله يخلف علي ..
بس صدمة لها هو موب وحده .. معاه وحده ..!!!
مثله سكرانة , مثله ضايعه , مثله خربانة , مثله حقيرة , مثله بكل صفاته السيئة ..!
دخلت هي وهو ويسولفون ..
ابتسمت ب آستحقار :ادخلوا ..
بس كانت صدمتها كبيرة هالمرة وكبيرة جداً , دائما يجرح ومنطشها ويتكلم بس هالمره جابها معه للبيت ..همست وهي تصك الباب: ي حقارتكم ..
كان بعالم ثاني معاها دخلوا أقرب غرفة وكلن منهم نام وهي تسمع بصدمة البنت تتكلم عربي وبطلاقة : ي عيني من العرب بعد ..
صكت الباب عليهم : نومة أهل الكهف ..
توها تستوعب وجلست وصوت بكاها ينسمع بالشقة ب شهيق وحرقة قلب ..جلست وقت وقامت وهي تلم كل أغراضها في غرفة نومها ..دورت جواز سفرها وبطاقتها وكل أوراقها المهمة وأخذتها .. ناظرت شهادة الدورة اللي خذتها وحطتها بالشنطة : لا أبوك ي الحقير ي أبو من تجلس معاك ..
فتحت لابها وهي تدور موقع للحجز في تكساس ,فتحت ولقت دورت حجر على المملكة لقت العصر حمدت الله كثثير وضبطت الحجز ..صكت لابها ..وقامت وهي تغسل وجهها وتالي وضت وصلت لها ركعتين ..أخذت دفتر ل ريان وكتبت له ..
تتهنى باللي تناسبك ولقيت وحده تناسبك في كل شي جميلة صح بس أنت +هي ماتسسوون موطئ الاقدام .. الحين أنا مسافرة للسعودية وورقتي توصلني ي غلطة عمري..!
شالت الدفتر وفتحت الغرفة وهي تحطه عند راسه والقلم بوسط الدفتر لاجل ينتبه ..
سحبت شنطتها وحطت كل أوراقها المهمة في شطنة اليد وجوال بيدها والثاني داخل الشنطة ودقت على سيارة متعوده دائما توصلها للمعهد وأي مكان ..انتظرتها إلين وصلت ونزلت طلعت من الشقة :بسم الله توكلت على الله ولاحول ولاقوة الا بالله ..
عَنْ أُمِّ المُؤمِنِينَ أُمِّ سلَمَةَ رضي اللَّهُ عنها أن النبيَّ صَلّى اللهُ عَلَيْهِ وسَلَّم كانَ إذَا خَرجَ مِنْ بيْتِهِ قالَ : « بسم اللَّهِ، توكَّلْتُ عَلَى اللَّهِ، اللَّهُمَّ إِنِّي أعوذُ بِكَ أنْ أَضِلَّ أو أُضَلَّ ، أَوْ أَزِلَّ أوْ أُزلَّ ، أوْ أظلِمَ أوْ أُظلَم ، أوْ أَجْهَلَ أو يُجهَلَ عَلَيَّ » رواه أبو داود والتِّرمذيُّ.
وعنْ أنسٍ رضيَ اللَّهُ عنه قال : قال : رسولُ اللَّهِ صَلّى اللهُ عَلَيْهِ وسَلَّم : « مَنْ قَالَ يعنِي إذا خَرَج مِنْ بيْتِهِ : بِسْم اللَّهِ توكَّلْتُ عَلَى اللَّهِ ، ولا حوْلَ ولا قُوةَ إلاَّ بِاللَّهِ ، يقالُ لهُ هُديتَ وَكُفِيت ووُقِيتَ ، وتنحَّى عنه الشَّيْطَانُ » رواه أبو داودَ والترمذيُّ ، والنِّسائِيُّ وغيرُهمِ
وزاد أبو داود : « فيقول : يعْنِي الشَّيْطَانَ لِشَيْطانٍ آخر : كيْفَ لك بِرجُلٍ قَدْ هُدِيَ وَكُفي وَوُقِى»
شال السائق الشنطة , وركبت ورى وهي مركبة النظارات لاجل تخفي دموعها المتساقطة بصمت ..آنتظرت قرابة النصف ساعة ووصلت للمطار ونزل الرجل الشنطة شكرته بلطف وسحبتها ودخلت لاجل تتأكد من الجحز وتأكدت وأطمئنت وشكرت الله كثير..وطول الوقت لسانها بالذكر والحمد لله ..

الرياض ..
العصر ..
رتيل تناظر ب صدمة :وشو كأني سمعت بشي غلط ..
أبوها: آيييه جاك العلم تقدم لك اثنين من عيال أعمامك وواحد غيرهم ..
ضحكت : لا , زواج منيب متزوجة ..
أبوها : أجل راح تقعدين بذكرى طارق..
:أنا موب شايفة رجل بعده ينافسه , قلبي كله وحياتي مع طارق حتى لو طلقتني منه..
عصب ووقف :ماتستحين على وجهك تقولين هالحكي قبال أبوك..!
ابتسمت : تخيل آستحي وأنا بنتك ..!
أبوها وصلت منه وشد يدها , سحبت يدها بعصبية : لاتفكر تضربني , أبوي صح لكن ماتضربني ..
صدمة يناظرها فيها ..
رتيل : لاتناظرني كذا , عمري 23 سنة وممكن اسوي مصيبة أرفع قضية بسبب تعاملك معي..
بهمس: على أبوك قضية ..!
: آييه على أبوي .. أبوي اللي حاول يقضي على مستقبلي بتصرفه , أبوي اللي زوجني غصب عني , أبوي اللي طلقني من زوجي عقب ماحبيته , أبوي اللي يخيرني بين العرسان..
أبوها : رتيل أنا أبوك ..
ابتسمت : وطيب , اعرف انك أبوي .. بس تصرفاتك ماعدت آفهمها ولا أطيقها ..
أبوها : كل ذا في مصلحتك ..
بنظرة : بابا بليز لا أحد يسمعك ..أجل تطلقني من زوجي وفي مصلحتي..
سكت أبوها شوي وتالي ناظرها : اسمعيني الرد اسمعه الليلة ..
:راح تطول بالانتظار
أبوها بعصبية : لعنبوا دارك , أخوانك رجال طول بعرض ماحد يقدر يعارض لي أمر..
:وش دخلني ..
أبوها: صيري مثلهم ..
: أنا رتيل ..رتيل .. منيب آتبع أحد ..كائن من كان ..
عصب أبوها وطلع من غرفتها ..
شالت البي بي ونزلت لاجل تتمشى في الحديقة ..
شافت مشاري وطلع معها ..قالت له السالفة ..
ب آستنكار: ممدى طلعتي من العده ..!
ضحكت: عاد أبوي ..
مشاري: طيب مين اختري (قالها وضحك )
ضحكت مع أخوها : رفضتهم كلهم ..
أخوها : هههههههههه مهبولة .. ورى مافكرتي ..
ابتسمت: مشاري الموضوع غبي .. مايستاهل آفكر فيه ..
ضحك أخوها وخربط شعرها : طيب والشغل ؟
:ممم مدري , سلطانة تقولي فيه وظائف بالبنك والمهم بأن عندي لغة وحاسب وعندي دورتين فيهم ..
مشاري: حلو الله يوفقك ..
رتيل: و ديم ؟
مشاري : ماتفكر تشتغل بالوقت الحالي خبرك توها ببداية الحمل ..وبالحيل متشفقة للبيبي..
ابتسمت: تستاهل ديومه .. صح ميشو شو تتمنى ؟
ابتسم بتفكير : تبين الجد مايهمني المهم يكون طفل كامل خلقاً وخُلقا .. وإن الله يصلحه ويخليه لنا ويرزقنا بره ..
ابتسمت: ي رب ..
دق عساف عليه ..ابتسم وهو يناظر جواله : غبار يطلع من الجوال ..
رد ووقت وهو يسولف معاه ..وتالي سكر..
:عساف غريبة الاخ في الرياض..
تكرهه جداً , وسألت أخوها : راح تطلع معاه ؟
مشاري: آييه ..بس قبل راح امر ديم ببيت أهلها أتطمن عليها ..
ابتسمت: فاقدها ؟
ابتسم أكثر: كثثثير ..يلا راح اطلع الحين ..
رتيل: سلم عليها واتركها تجي هنا لاجل تشوفني ويطلع البيبي علي ..
:ههههههههههههههههه ولايهمك آوصله لها ..يلا سلام ..
حطت السماعات في أذنها .. وبدت تسمع وتفكر بجدية في الشغل ..طرى لها وآشتاقت له ..صحيح هو بعيد عنها , ولكل منهم حياته بعيده عن الاخر بس مايمنع أنها آشتاقت تواجده معها , أيامها يقربه , تشوفه في كل بحياتها , شرت مثل عطره تماماً وكل ليلة ترشه قبل ماتنام لاجل يعم كل غرفتها ولبسها مثلما كانوا سوى ..تفتقده كثيراَ لانه منها وفيها ..تعشق غموضه ,طيبته, حنانه, أسلوبه , دفئ أحضانه ..
تحسه غير عن كل الرجال في كل شي , تعتبره وإن افترقوا جزء منها وشي من أشيائها التي تعشقها جداً ..
بعييييييد عن محط آنظآري
و لكن ذلك لآيمآنع بـ ان :
آمآرس يوُمي كمآ إعتدته بقربه "
لأنني كنت و لآزلت /
آرآه في آبتسآمة آلشمس لبدأ صبآح جديد
^ بعيني كنت آو بمخيلتِي
آستنشق عطره بزوآيآ يوُمي
^ قريب كنت آو بعيد
آفقده
و آحن لقربه
لآ آعتبره نصف آخر آبدآ
بل هو آنآ وَ آنآ هو =“)
• غموضه
يزيد إلحآحي عليه '' كن بخير من آجلي ''
آحتيآجي في شتآتي
حزنه
كتمآن لـ إنفآسي أملآ بأن يكون له بديل لضيق آنفآسه :''') !
هو ليس مثلهُم !
بل هِو وُهج يشع سمآءهم
يستحيل لإيآديهم آن تصل إليه
يستحيل لإعينهُم إدرآك نقآءه
هِو ( آكسجين ) محفوظ لحقوُقي آلخآصه
.
.
.
الطيارة ..
من وحده الظهر وهي في الطيارة والحين الساعة خمسة . حسبت باقي 7 ساعات للوصول للرياض .. أخذت أنفاسها وهي مخنوقة كثير ..فكرت من راح توصل للرياض على 12 الليل ..
طلبت من المضيفة عصير و أي شي آخر .. جابت لها طلبها ..جلست حرمة جنبها ..ابتسمت الجوهرة لها وتالي بدأت بشرب العصير وتصفح النت عبر لابها ..عقب ماشافت أكثر من شخص فاتح لابه ..
الحرمة : مسافرة وحدك ؟
: آييه ..
الحرمة : معاك أم بدر من الرياض ..
ابتسمت : هلا ..
أم بدر :عادي أسولف معاك ..
ابتسمت وهي ميته تعب وارهاق وكأبه : تفضلي ..
جلست تسولف معها سوالف عادية وهي كلياً تعيش لحظات شتات وضيقة ..
أسوأ تعذيب فى العالم هو :
الشخص المصر على الكلام بينما أنت مثقل بالهموم . .
ترغب فى أن تبقى صامتا وأن تصغي لأفكارك !!
إلين سألتها : من ركبنا الطايرة وحتى بالمطار كل شوي تمسحين دموعك وتكفينها ماتتركينها حتى تتعدا رموشك ..
أخذ نفس : متضايقة شوي ..
أم بدر : اعتبريني بحسبه امك ..
ابتسمت: تسلمين خالتي .. بس الحمدلله أنا بخير ..
أم بدر: ان شاء الله ..
ابتسمت لها وتالي كملت تشرب عصيرها وتأكل بهدوء وهي تفكر شاللي راح تقوله لاهلها وهي راجعة من غيره وهو خلص دراسته ..!
.
.
.
الرياض ..
شقة الجوري*سطام ..
: طيب خلني وحدي ..
سطام : طيب كلي شي ..
الجوري: لا فيك خير حنون ..
جلس قبالها: الجوري تكفين كل ماشوفك أكرهني آحسني السبب بكل الامك ..
:آكييد أنت السبب , أجل مين ي سطام ..!
بس لاتخاف راح يزول هالشعور مجرد ماتشوف أمجاد ..هههههههه غبية أنا صدقتك وأنت تقول راح أعوضك ي الجوري ..
رجعت ظهرها :غبييية جداً ..
دق الجرس جلس وقت وسمعت صوت وحده ..دخل لها :عمتي برى ..
بنظره : أي عمه ؟
سطام : عمتي البندري ..
قامت وربطت شعرها ..:بعد هناك ..
وخر عنها وطلعت ..
ضمت الجوري عمته واستغربت منها .. حتى شكلها متأثره عليها ..!
جلست وتالي ضيفتها ..جلست الجوري : شخبارك ؟
البندري: الحمدلله ي بنتي .. كيفك أنتي ؟
:من الله بخير ..
البندري: ومن عباده ؟
بنبرة يكسوها ألم : منيب بخير ..
ناظرها وسكت ..
عمته : بعرف الحين ليه تتزوج على الجوري ؟ ماراح تلاقي مثلها ..
يناظر عمته مستغرب ..!وسأل:عمه غريبة مفروض تكونين فرحانه ..!
سطام ناظر الجوري وهي مستغربة ..
دق الجرس وكان أبو سطام ..:البندي بغيتك شوي ..
ناظرت سطام: تراجع عن قرارك ولاتظلم الجوري ..خذها من عمتك لو تزوجت امجاد راح تندم ..!
طلعت والجوري مستغربة كثثير ..
سطام : شفيها عمتي..
طنشته ودخلت للغرفة وصكت على نفسها وهي تدق على مصعب وتسأله عن ملكته ..وقالها بأن كل شي تمام ..
مصعب: الجوري صوتك موب مطمني ..!
:لاتخاف أنا بخير ..طيب كيف زوجتك؟
ابتسم : ي زين كلمة زوجتك ..هي بخير محتاج ي الجوري أشوفك واتكلم معاك..
:وأنا أكثر..ممم بعد بكرة اقدر اطلع معاك ..
ابتسم: أكيييد ..
الجوري: حلو ..
مصعب رجع يسألها: والله صوتك متغير .. فيه من الاحزان نبرة ..!
دمعت: أنا بخخير ..
: ي رب , ولو أني متأكد أنه العكس تماماً ..
جلس يتكلم معاها ويحاول فيها تتكلم لكن مستحيل تتكلم وتضيق صدره وتوه مملك وأكيد فرحان لانه تزوح حلم عمره ..
.
.
.
المستشفى ..
سلطانة : خلاص راح اطلع ..
سعود يناظرها شكثر عنيده ..!
سلطانة ابتسمت: صرت بخير , وبعدين أنت هنا وأنا مشتاقة لك أبي اجلس معاك..
ابتسم : وأنا أكثثر مشتاق لك , لكن ودي اتطمن عليك ..
ابتسمت: أنا بخخير .. حتى جهاز القلب شالوه ..
ضغطت على الزر جنبها وجات الممرضة ..
سلطانة: نادي الدكتور المشرف على حالتي ..
طلعت الممرضة ..
أبوها : الله يصلحك ي بوك كان سمعتي كلام أخوك ..
:صدقوني أنا بخير ..
دخل الدكتور بعد دقائق معدودة ..وتكلم معاها ووقعت خروج على مسؤوليتها ..
.
.
.
بيتهم ..
أول مانزلت كان سواقها واقف يناظرها ..
ابتسمت :كيفك عمي ..
العم سعد : ماعليك مني لكن أنتي يابنتي كيفك ؟
ابتسمت له : الحمدلله ,(شدت كفها بكف أخوها) دام عزوتي حيي مامات أنا بخير..
العم سعد: يعلم الله ياسلطانة أني فرحت لك وبرجعة سعود ..
سعود ابتسم : تسلم عمي ..
العم سعد ابتسم وتركهم ..
داخل ..
جلست جنب أخوها : أبوي مين وصله للمطار ؟
سعود : مصعب .. راح يمرنا بكره حاولت فيه الليلة يتعشى معنا بس رفض..
ابتسمت: تدري تقدم أكثر من مره وكل مره أرفضه , إلين آخر مره جات أمه وقالت ترى مصعب من ريحه سعود ووافقت عليه لاجل هالشي..
عدل جلسته وهو يسمع سوالفها : سولفي لي عن حياتك طول الفترة الماضية..
ضمت مخده بحضنها وغرقت عيونها دموع مع ابتسامه : تبيني آضيق صدرك ..!
ممم من أول ثانوي درست عادي ونجحت بالدف بس ثاني طولت بغيابك وشفت كلن شاف حياته وأنا وحدي ..دخلت علمي ونجحت ففي ثاني بنسه 95 وثالث نجحت 98 ودخلت ادراة أعمال ..آثناء الدراسة كنت آشتغل في مستشفى عشان أدبر مصاريف الدراسة ونفس الوقت اعتمد على نفسي (كان يناظرها بدقه ويسمعها بكل حواسه) طبعا كل أهلنا معارضين لاني صرت آسكن بهالبيت لان بيت جدي ازعاج ومقدر أذاكر براحتي..بس أبوي قال لازم ارجع ورجعت بس ماتحملت تعبت منهم ..تخرجت من الجامعة وأخذت كم دورة لاجل الشغل والحين آشتغل بأحد البنوك والحمدلله ..
: مين اللي كان يضايقك ؟
سلطانة : عمي سامر ..
سعود : وش دخله فيك لاجل يتحكم .. ليته يطلع مراجله على زوجته..
ضحكت: آوف للحين تتذكر ..
ضحك : أحد ينسى هواشهم وتالي تمشي كلمتها عليه ..
ابتسمت: بس مصدق أن أختك راح تمررها له , تهاوشت معاه قبل كم شهر هواش قوي وتالي لما جا أبوي من برى المملكة تكلم معاي وتدخل جدي بالسالفة وانتهت ..
سعود : وأبوي ليه يأخذ بحكي عمي ؟
سلطانة : مدري.. بس لاتخاف على أختك ..
ابتسم ..
كان خاطرها تسأله عن غيابه , بس في شي ماسكها ماتسأل ..!
دق جواله وابتسم : دانية ..
:هلا دانية ...هههههههه ... الحمدلله بخير وسلطانة بخير....هههههههه خلاص شوي وراح أمركم ..
سكر جواله ..كانت نظراتها مستغربة وساكتة ..
ابتسم : زوجتي بروح اجيبها وتشوفين سوس الصغيرة وسلطان ..
مالقت دموعها غير أنها تتساقط : متزوج ؟
استغرب دموعها :آييه .. سوس ليه هالدموع ؟
ماردت وسألته : متى تزوجت ؟
يفكر : من سافرت من هنا .. أمي رفضت ماسافر الا وأنا متزوج..
تمتمت : آوها ..
وقفت وكل مالها الاسئله تزيد وتزيد ببالها ..
سعود : وين رايحة ؟
سلطانة : راح أطلع غرفتي أخذ شاور ..
وقف معها وطلعوا ..
قريب من غرفهم ..
سعود :آآآوه ي الحنين حنيت لغرفتي .. سوس البيت آحسه نفسه ماتغير بكل شي..
دموعها صارت ماتوقف من عيونها :كيف آغير ولك بكل شي ذكرى..!
حس ب حزن ماحسه قبل بسبب حكيها ..
أخذ نفس : تعالي ندخل غرفتي المهجورة ..
:مهجوره ..!
لاسعود خابت ظنونك كل ليلة أدخلها ..
فتحت الباب ..ودخلوا الغرفة ريحتها عود .. لف نظره بكل الغرفة ..نفسها من 8 سنين ماتغير شي كأنه آمس تركها ..
ناظرها بصدمة : سلطانة ماتغيرت هالغرفة ..!
جلست على السرير واكتفت تناظره وهو يكتشف أشياءه بالغرفة ..
جلس جنبها وهو مخنوق وسكت ..
مر وقت عليهم وهم ساكتين وكلن منهم شايل هم كبير .. واحد همه يبرر الغيبة ووحده ببالها تساؤلات بحجم الغياب ..
أخذو أنفاس بوقت واحد ..حطت كفها على كفه : قوم جيب دانية وعيالك ..بس اترك عم سعد يوصلك ..لاتسوق ..
ابتسم :اعرف اسوق ..
مسحت دموعها وحطت يدينها على وجهها وهي تتكلم : لاتسوق سعود بليز ..
:ليه ؟
بنفس حالها : لاترجع علي ذكرى من ثمان سنين ..!
ب آصرار : شقالوا ؟
ناظرتها وعيونها تذرف دموع : أمي وأبوي قالوا بأنك مت بحادث سيارة واحترقت جثتك وماعرفوك ..وقالوا بعد صار الحادث بجده .. شفت كيف بلغوني وكيف تم تصوير طريقة موتك وكيف وقعها علي للان ..!
أخذت نفس ووقفت وهي تمسح دموعها : خلي عم سعد يوصلك ..
تركته وراحت لغرفتها وطلعت لها تنورة وبلوزة من اختيار خالتها ..ودخلت لاجل تأخذ شاور عقب ماوصت الشغالة تسوي القهوة وتطلب حلا لاجل أخوها وزوجته ..
صكت باب غرفتها ووقفت على الباب ووقفت على جدار غرفتها وهي تبكي وتتكي عليه من الحزن ..
ياحزن .. انا من بابك ( والله ) أستحيت
من كثر / ما اسنّد .. على الجدران : ظهري

بيت جد كادي ..
: وطيب عادي ..
سلمان : لا , وبعدين عرسكم ..
كادي: خالي اخلص وش تبي ؟
بنرة جافة : وش أبي غيرك ..!
عقدت حواجبها : أعوذ بالله منك ومن شرك ..
سلمان :مافيها شي ..
كادي بعصبية : وشاللي مافيها شي ..!
ماتستحي بنت أختك .. آفف منك ..
دخلت جدتها على آفف منك : سلمان لاتجنن كادي ..
سلمان : وأحد يقدر يزعلها .. هالزين كله ..
خزته بنظرة خير يقول هالحكي قبال جدتها ..
امه : اسمعني رح جيب لنا عشا ..
سلمان : طيب ..
طلع وهو براسه فكرة تبعدها عن محمد .. بس متى ينفذها ..!
جدتها :كادي بكرة راح ابات عند خالك بتجي جدتك وودي اسولف معها..
كادي : آوككي ..
جدتها: تعالي معي ..
كادي :مم لا جدتي صعبة هناك عيال خالي ..بس بروح مع خالتي لانها بكرة مع عيالها راح تطلع للملاهي ..
جدتها: مع مين راح تطلع ؟
كادي: مع حمودي..
ضحكت جدتها : دام حمودك راح يطلعكم مالنا حيلة ..
ضحكت وهي تحط يدها على كتوف جدتها ويروحون للصالة ..
جدها :كادي تعالي شوفي ساعتي كأنها مأخره عن الوقت
مشت وجلست قباله وهي تعدلها على الوقت ..ولبسته :الحين هي على الوقت ..
ناظرت لحيه جدها : جدي تبي احط حنا للحيتك لان راحت الحنا الماضية ..
جدها يحك لحيته : الله يطعني عنك ي الكادي محدن متهم بجدك الا أنتي ..
باست كفه : وعنك ي حبيبي أنت..
جدتها : لايسمعك محمد همن يغار من جدك ..
ضحكت وهي تناظر جدها : خليه يدري جدي حبيبي فديته ..
ضحكت جدتها وجدها ..
قامت لاجل تعدل الحنا لجدانها لانها راح تحط لجدتها بعد حنا ..
دق محمد ..
:بججي ..
ضحكت: طيب سلم ..
ضحك : بجججي آسسهر معاك الليلة ..
:طيب مرني ..دوب مشتاقتك ..
محمد :جد والله ؟
كادي : ي الشين وتحلفني بعد ..
ابتسم : خليني مافيها شي آشوف غلاتي عندك ..
ابتسمت : لاتحاتي غالي ..
جلست تسولف معاه وتالي سكرت منه وكملت تخلط في الحنا وطلعت لها قفازات بيضا وجهزتها وتالي راحت لجدانها وهي تشوف معهم فتاوى على الهواء ..
.
.
.

بيت سلطانة ..
نزلت البخور على الطاولة الصغيرة .. وهي تشوف القهوة والحلا ..
وتالي ناظرت العشا وتكلمت مع الشغالة تجهزه بطريقة معينه لاجل مايبرد..
جلست في الصالة وإلم بصدرها يروح ويرجع أخذت أنفاس ورى بعض لاجل تقدر تتفس بسهولة ..
سمعت صوت السيارة توقف في الحوش قامت من مكانها والالم بصدرها يشتد تحاملت على نفسها وقامت ..مسحت دموعها وفتحت الباب وهي تشوف سعود مبتشل مع عياله كلهم يبونه يشيلهم وهو رافض يبيهم يمشون ..ابتسمت ..
دانية : يؤؤ ي سعود مع عيالك ..
فسخت الغطا وتقدمت ل سلطانة :السلام عليكم ..
سلطانة وهي تسلم عليها : وعليكم السلام ,, هلا وغلا ..
ضمتها دانية بحب :اخيييراً شفتتتك ..
ابتسمت سلطانة واكتفت فيها ..
دخل سعود وترك عياله في الحوش وهو يضحك : منيب شايل أي واحد .. ترى راح اعلم عليكم أختي ماترضى علي ..
ضحكت دانية : تعالوا مهوب راجع يشيلكم ..
ابتسمت سلطانة وطلعت للحوش ودموعها تتساقط , جلست على ركبها : ي حبايبي ..
كان سلطان حاط أصبعه في فمه ويناظرها , وسلطانة الصغيرة تناظرها مستغربة..
باست سلطان وضمته لصدرها لفترة وتالي ضمت سلطانة الصغيرة لفترة ..حست بكف أخوها وهو على ركبته جالس جنبها : هذي سميتك ..
ناظرت أخوها ومسحت دموعها وتالي ناظرتها : ماشاء الله تبارك الله يجننون ..
ابتسم : أكييد حلوين لان الغالية عمتهم ..
ابتسمت له وشالت سلطانة الصغيرة ..
سعود :يلا امش ..
ولده يناظره ..
سلطانة : سععود شيله ..
دانية كانت بالباب وتضحك : سلطانة مححد راح يحقد عليك ترى ..
ابتسمت : باين ..
ضحكت دانية :سعود شيله ..
شاله وهو يرفعه بالهوى .. دخلوا وطلع سعود جاب الشنط وحطها في الصالة..
سعود :أعرفك سوس هذي زوجتي دانية وهالحلوة سلطانة عمرها خمس سنوات وهالحلو سلطان عمره 3 سنوات ..
ابتسمت: حبييبي الله يخليكم لبعض ..
دانية :ويخليك ي الغالية .. يشهد الله ياسلطانة بأني حبيتك من كلام سعود عنك ..وغلاتك من غلا سعود وعيالنا ..
ابتسمت لها : ي لباك ..
وقفت ..
سعود :وين ؟
:شوي وراجعه ..
راحت للمطبخ ..
دانية :تششبة لك كثثثير ..خاصة أول ماتزوجنا وكان شعرك طويل ..
ابتسم : اختي عادي تشبه لي ..
دانية : بس ماشاء الله عليها جميله ..بس شفيها تبكي ..
سعود تنهد : ب أسبابي ..
سلطانة الصغيرة: هذي عمه ..
شال بنته بحضنه : آييه بابا .. روحي ساعدي عمه ..
سلطان :وأنا ..
ضحك سعود : روح ساعد عمه بس لاتقلقها ..
سلطانة الصغيرة :هناك راحت..
دانية : آييه ..
سعود يفرك عيونه: ميييت نوم ..
دانية : تعال هنا من امس ادق عليك وتقول مشغول مشغول وين كنت فيه ..!
:العصر وصلتك لاهلك وجلسنا شوي وبعد المغرب جيت لهنا وتالي ملكنا ل مصعب وسلطانة ومن بعدين صارت سالفة لما شفنا بعض سالفة واغمى عليها ومن البارح الين الليلة المغرب في المستشفى ..
دانية : ي قلبي عليها ..
سعود : بعيونها حكي بس ماقالت شي ..بس تبكي محرقن قلبي بكاها ..
دانية : مابي أزيد واتكلم بس اللي سويته مع عمي وعمتي حرام والله ..
مارد ومدد نفسه على الكنبة ..
المطبخ ..غسلت وجهها أكثر من مره ..بمويه باردة لاجل ماعاد تبكي..
مسحت وجهها وهي تناظر عيال أخوها دنقت وباستهم : مارينا شوفي عيال سعود ..
ابتسمت الشغالة : كتير حلو ..
ابتسمت سلطانة : فديتهم وفديت أبوهم ..
مشت ومعها صينيه وأعطت كل واحد صحن صغير لاجل مايزعلون ..
لف سعود :آآوه , ياحظك ي خوك ب المساعدات ..
دانية :هههههههههههه بجد ..
ضحكت وضيفتهم ..تالي جلست وحطت بمخده بحضنها لاجل الالم الجديد من جنبها تشد عليه ويخف ..
سعود صب لها قهوة وأخذ لها من الحلا وقام جلس جنبها :غلا أخوها تقهوي ..
ابتسمت وهي تأخذ منه: فديتك سعود ..
.
.
.
شقه مساعد *لمار ..
كانت تعبانة ومسخنة :مساعد تعبانة ماقدر آنزل تحت تعبانة ..
مساعد : لمار الليلة الخميس اللكل متجمع لازم تتحاملين على نفسك وتنزلين وبعدين شوي وينزل العشا ..
لمار جلست : مساعد تعبانة ماقدر ماقدر ..
مساعد : مالي شغل تنزلين .. كنت تحت وقلت لامي أنك جاية ..
لمار تناظره بصمت ..
مساعد :يلا لمار آنزلي ..
قامت وكلها تعب وهي تناظره بتهديد : راح أنزل ولايهمك بس بعد العشا توصلني لاهلي لاني ماعدت أقدر على تصرفاتك ..!
رجعها على باب الدولاب :لاتهدديني ب أخوانك ..
دمعت : مساعد يدينيي ..
شد أكثر : فاهمه والحين تنزلين وتساعدين خواتي والكل ..
بعد عنها وجلس على طرف السرير :بدلي بسرعة ..
أخذت ملابس وبدلت ..ربطت شعرها بطريقه هاديه وجميلة ..حطت عطر ..وقف وجا يمسك كفها ماتركته يمسكها ..
لفها له : لموور ..
لمار تحس الحرارة راح تذبحها وهو يزودها : مساعد خلاص خل انزل ..
نزلت وتركته وهو يناظرها باين تعبانة بس قال لامه أنها راح تنزل ولازم تمشي كلمته ..
.
.
.
المطار ..
1 الفجر ..
نزلت من الطيارة وهي ميته تعب آرهاق .. أخذت كل اغراضها وجلست في صالات انتظار مطار الملك خالد ..
أم بدر : يابنتي لازم تجين معنا ..
الجوهرة تعدل عباتها على راسها لاجل ماتطيح : لا تسلمين خاله ..راح اكلم أخوي أكيد للحين سهران بالاستراحة مع ربعه ..
أم بدري : اجل راح اجلس معاك ..
الجوهرة : مايحتاج خالتي ..
أم بدر : راح اجلس معاك وبعدين ولدي معنا ..
الجوهرة: خالتي الديرة الحمدلله آمان والعسكر شوفيهم بكل مكان الله يعطيهم العافية ..
جلست ام بدر ولاسمعت لها .. ابتسمت وجلست وهي تعدل نقابها وتدق على أخوها ..
رائد بصدمة: وشو ؟
الجوهرة : رائد أنا بمطار الملك خالد لاتبطي ولاتسرع ..
رائد : طيب طيب الحين طالع من الاستراحه ..
الجوهرة : لاتسرع ..
رائد ابتسم : طيب ..
سكرت منه ..
أم بدر : أخوك ؟
الجوهرة : آييه جعلني فدوته..
أم بدر: الله يخليه لك ..
الجوهرة : آميين ..
أم بدر: كأن له غلا ..
ابتسمت : لانه أخوي والوحيد بعد ..
أم بدر : الله يخليه لك ..
وقفت الجوهرة : خالتي بروح أخذ الشنطة وبرجع ..
أم بدر : لا والله مب رايحة , ولدي هناك رجال ويجيبها ..
الجوهرة انحرجت : لاخالتي تسلمين وبعدين أنا أعرف شنطتي ..
أم بدر : أجل امشي معي ..
مشت الجوهرة وهي ساكتة أخذت الشنطه ..وتالي رجعت ل صالات الاتنظار ..
أم بدر :كنتي تدرسين هناك وحدك ؟
استغربت من سؤالها : لا , بس زوجي يدرس هناك ..
ب آستغراب أكثر : اجل وينه ؟
الجوهرة تداري إلمها : في آمريكاً عنده كم شغله ..
أم بدر : كان آنتظرتي معاه مهوب تسافرين وحدك من آمريكا لهنا ..!
الجوهرة أخذت نفس : للظروف أحكام ..
أم بدر : الله يعين يابنتي على هالظروف..
الجوهرة : آمين ..
دق أخوها .. انهبلت : وصلت ..!
ضحك : آيييه ترى كلها 35 كيلو ..
بخوف عليه : الله يهديك يارائد ..
رائد :هع , وينك أنتي ورجلك ..
الجوهرة : تعال أنا في صالات الاتنظار ..
رائد : طيب طيب الحين جاي لك ..
صكت منه ووقفت : أخوي الحين جاي..
أم بدر وقفت معها ..
ابتسمت الجوهرة وهي تشوفه يتقدم دقت عليه وضحك وهو يقولها عرفتك ..
سلم عليها :هلا وغلا ..الحمدلله على السلامة ..
الجوهرة : الله يسلمك ..
رائد يناظر : أجل وين ريان ؟
الجوهرة : ماجا ..
رفع حاجب: جيتي وحدك ؟
الجوهرة : آييه ..
بنظره : تمزحين ..!
الجوهرة : رائد راح نجلس نتكلم هنا ..
وجهه خالي من التعابير: نسيت ..
عطته الشنطه وسلمت على أم بدر عقب ماخذت رقمها ..
الجوهرة : أشوفك على خير ..
أم بدر : بحفظ الله ..
مشت الجوهرة مع أخوها وطلعت من المطار لسيارة أخوها ..
رائد وهو يحرك السيارة :الجوهرة صاير بينكم شي ؟
الجوهرة : لا , بس لان حبيت أجي ..
رائد : الجوهرة أنا أخوك شاللي صاير..
ضحكت ولازم تخفي عن الكل لاجل آسباب تخصها: رائد مافيه شي, وريان مافيه مثله بس مليت هناك ..
رائد : ودي يكون هالحكي صحيح ..
ابتسمت: تطمن صح..
ابتسم :آشتقت لك ي المهبولة ..
ضحكت : كان من بدري تقولها ..
ضحك : حبيت اتطمن ..
الجوهرة: مابطلت عادة السهر ..
ابتسم : الدنيا فانية خليني آستانس بشبابي ..
ابتسمت وكملوا سوالف إلين وصلوا للبيت ..
دخل عقب مافتح الباب ب الريموت ..
ضحكت: معاك الريموت ..
ضحك وهو يضمها :ماضميتك قبل شوي بالمطار ..
ضمته : حبيبي ..
وهويبعد عنها :البيت بجد مايسوى بدون سوالفك ..
دمعت ..
رائد : بنت لاتبكين ..صرتي حساسه ..
ضحكت وتغير مودها من شافته ..نزل الشنطة ودخلوا لداخل بيتهم ..
الجوهرة: الكل نايم ؟
رائد يناظر ساعته : الساعه 2 وشوي ..تدرين مستغرب امي مادقت الليلة ..
ابتسمت: أكيد قايل أنك عند أحد خوالي ؟
ضحك : قلت أني بنام ولانيب طالع من بيت جدتي ..
ضحكت : وأنت بالاستراحة طبعا ..
يضحك وهو يدخل الشنطه الاصنصير : أكيد .. بس لاجل ماينشغل بالها ..
الجوهرة تتسند على باب الاصنصير : بموت تعب وارهاق 12 ساعه طيران ..
رائد : الله الله ..
ابتسمت مع فتحه الاصنصير ..
رائد :تعالي نامي في غرفتي وأنا بنام في المجلس ..
الجوهرة : لا بنام في غرفتي مشتاقة لسريري..
رائد: تلاقين الغرفة مهيب نظيفه ..
الجوهرة : عادي .. اصلاً ميته نوم .. رائد لاتقول لاحد أني جيت أنا راح أشوفهم الصبح ..
رائد وهو يدخل الشنطة الغرفة: طيب ..تصبحين على خير..
: وأنت من اهله..
صك أخوها الباب ورمت نفسها على السرير من التعب بالعباية ونامت بسرعة ..

شقه مساعد *لمار..
راح الكل وطلعوا لشقتهم ..
:لمور ..
ناظرته: نعم ..
ابتسم وهو يقرب لها : أدري زعلانه ....
قاطعته : زعلانه مني لاني للحين مستمرة معاك .. معاك شي واحد استفدت منه بأن شخصيتي تغيرت وصرت أقدر ادافع عن نفسي ..لان بعدي عن أخواني خلاني أدير نفسي بنفسي لكن موب معنى هالحكي بأني موب موصله لهم اللي تسويه فيني ..
ينزل شماغه وتقدم لها ويتناسى كلامها : لمور..
بعدت عنه وجلست في الصاله وهي تشغل التلفزيون ..
:ماراح تنامين ؟
:لا ..
مساعد: بس أنتي تعبانه ..
ناظرته بنظره وتالي صدت ..حس وتالي راح للغرفة وتركها لاجل مايبدأ هواش بينهم..
انسدحت وهي تحط خداديه تحت راسها لاجل تنام .. كرهت مساعد وتصرفاته ..
.
.
.
اليوم الثاني ..
امريكا ..
الظهر ..
كان يناظر المكان حوله بصدمة ..روان نايمة جنبه في شقة ..!
قام بسرعة وهو يفتح الباب ويدور الجوهرة ..
صك في باب الغرفه وهو يدخلها : آآآه ..
حط يده على راسه وصحى روان بس لفت اتباهه الدفتر فتحه ولقى المكتوب من الجوهرة غمض عيونه بقوة وركض للجوال وهو يدق عليها دق مره مرتين ثلاث وفي الرابعة ردت وصوتها نايم : ألو ,,
ريان بصوت متروع: الجوهرة وينك ؟
صوته الغير محبب لها خلاها تجلس وهي تغالب النوم بس لازم تتكلم معاه ..:في الرياض..اسمعني(تثاوبت ) مافيه بيينا شي فاهم ..
ريان يقاطعها بعصبيه: شلون في الرياض ؟ وليه تسافرين من غير أذني .. موب معبي عينك ..
بعدت شعرها عن وجهها : كيفي , واسمعني أنت والحقيرة اللي معاك ماتهموني فاهم ..وبعدين أنت حاسب نفسك رجال , لاتخسئ المرجلة بعيده عن شورابك (ذقنه ,لحيته)
صرخ :الجووووهرة سفرتك ماراح تمر مرور الكرام ..
وقفت : تأكل تراب وتنطم فاهم .. ولاتصرخ لا أعلمك أن الله حق وأعلم الكل بسوالفك اللي مثل وجهك ي السكير .. ورقتي توصلني لان مايشرفني أعيش مع واحد مثلك مهوب رجال ..
صدمة , ألجمه كلامها , طلعت قوية ..
الجوهرة بحده: اسمعني حسك عينك أحد يعرف باللي صار , وخلك تجي الرياض وتسوي فيها المحترم وتحاول ترجعني , وقتها راح أخليك تنسى حليب أمك ..
بغيض : الجوهرة ..
الجوهرة : اختار ي سمعتك واشتريها ..
صكت بوجهه ..
جلس لوقت يستوعب ..لف وهو يشوف روان تناظره :ويننا ؟
ريان :في شقتي , والجوهرة سافرت..
روان تفرك عيونها وبضحك :والله , أحسن اتركها وخل نتتزوج ..
وقف وهو يوقفها معه وبنظره احتقار : شوفي أنتي وحده رخصية ارخصتي نفسك لي وراح ترخصينها لغيري ,وكل وقتي معاك لعب×لعب ..
صرخت: ريااااااااااان شكلك باقي سكران ..
بعصبية: لا مو سكران بس حبيتا نبهك .. أحبك لكن اتزوجك لا .. وحبي لك حبي لرغبات تحققينها فقط لاغير.. والا الغلا والحشمية ل بنت عمي الطاهرة..
تبكي وهي تصرخ : انت تقول ماتحبها ..ودائما تجرحها وتسبها ..
سحبها وطلعها من الشقه وهو بقمه عصبيته ,جلس على الكنبة وهو يتنفس بسرعة..
سمع الباب يدق بقوة قام وفتح وهو يهمس : عندي جوهرة ثمينه عفيفه وطاهره أناظر لك ليش ..!
جميلة صح .. دلوعه صح .. أنيقه صح ..بس شي مهم جداً مهوب عندك الاخلاق والشرف بح ..يلا انقلعي لا أشوفك ..
دفها وطلعها برى الشقه وهي باقي بصدمتها ..!
قام من مكانه ولم كل اغراضه وهو كلم صاحبة المبنى لاجل يفسخ العقد .. لم كل أغراضة ..وحجز له رحلة اليوم الثاني للرياض ..
.
.
.

.
.
بيت سلطانة ..
رجعت من شغلها بدري لاجل عطتهم الاجازه الممنوحة لها طبياً ..
ابتسمت وهي تشوف الحركة في البيت ..
شالت سلطان :عطني آموه ..
باس عمته وهو يضحك ويمسك خدودها ضحكت :ي فدييتك تزززنن ..
نزل سعود وكان توه صاحي سلم على أخته وولده يناظره ..
سلطانه : سعود بوسه .
ضحك : لا خليه ..
ضحكت وهي تشوف سلطان يناظر أبوه و راص أسنانه ..
سعود : ولد ترى أنا أبوك ..
طلعت دانية من المطبخ : هلا سوس روحي بدلي سويت الغدا..وأنت انزل عن عمه ترى اسم الله عليك موب خفيف ..
استغربت سعود يضحك لفت وراها وشافت بنتهم لابسه مريله طبخ وبيدها ملعقه ..
ضحكت :يؤ لاتضحكون بنتي سنعة ..
ضحكت سلطانة وطلعت وهي شايله ولد أخوها معها ..
سعود وهو يناظره وتالي ناظر دانيه : دنو آحساس بسعادة كبيره بداخلي ماحسيتها من سنين ..
ابتسمت : الله يدومها ولايفرقكم ..
سعود : آميين ..
غرفة سلطانه ..
نزلت عبايتها وابتسمت وهي تشوف ولد أخوها يرتب العبايه باسته وهي تضحك عليه دخلت بدلت ملابسها وتالي شالته ونزلت معه لاجل يتغدون ..
.
.
.
بيت أهل الجوهرة ..
جففت شعرها وتالي ربطته ورشت عطر وطلعت ..
ابتسمت من كل قلبها وهي تشوف أبوها يمشي ..مشت بخفه وتعلقت برقبته وهي تضمه ..لف بصدمة :الجوهرة ..
ضحكت وهي ضامته : آييه ي نظرها ..
ضحك وهو يحتويها أكثر :حي الله الغالية نوارة بيت أبوها ..
وهي تبوس كفه وراسه : وحشتني ..
أبوها يده بكفها : أجل وش يقول أبوك .. وين رجلك أجل ؟
:ماجا ؟
استغرب: ورى ؟
الجوهرة : لان طلع عنده شغل وجيت هنا مع أم بدر ..
أبوها: الحمدلله اهم شي أن معك احد ..متى جيتي ؟
الجوهرة : رائد امس استقبلني بالمطار آخر الليل ..
أبوها: ماقالي ..
ابتسمت: أنا طلبت منه ..
أبوها : تعالي ننزل تحت ..
ضحكت : تراها ماتدري..
ضحك أبوها: تعالي وراي اجل خلي نسويها مفأجاه .ضحكت وهي تمشي ورى أبوها..
أم رائد : شفيك ؟
ضحك : قلت لك شي ..
استغرب وكملت تسوي الغدا : دامك جيت وعيالك كلن خامد ..
انتهت وبفرحه : جوووهرة ..
تقدمت لامها وضمتها ..
أبو الجوهرة يضحك : وش رايك ..
ضحكت : ياعمري متى جيتي وليه ماقلتي لنا ..
الجوهرة : اببدا يمه وصلت آخر الليل وجابني رائد ..
أمها: وانا اقول شفيه لما صحيته الظهر يقول يمه ماشفتي شي حلو ..
ضحكت الجوهرة ..
أبو الجوهرة : دام جوهرتي جات ودي هي تسوي لي السلطة ..
ابتسمت :من عيوني ..
طلع أبوها من المطبخ وكملت سوالف مع امها وهي تطلع الخضروات وتقطعها لاجل سلطه أبوها ..
.
.
.
العصر ..
بيت أهل رتيل ..
كانت تسمع كلام أمها وجدتها كل شوي تتكلم وأبوها .. كلهم عليهم ضاقت بها الارض بما رحبت ..
رتيل : يمه احكي عربي أنا .. زواج لا ..
امها : الا راح تتزوجين , الى متى راح تجلسين على ذكرى طارق , ترى راح يتزوج وينساك , تلاقينه نساك ..
رتيل غصه بحلقها : طيب عادي خليه ينساني ..
امها تزيد لاجل تكرهه : وبعدين لو يحبك ماكان طلقك بنفس ليلة سفر أبوك .. فيه ناس يجلسون سنين يطادرون في الرجال لاجل يطلق حرمته لكن مايطلق ..
رتيل : يكفي يكفي , طارق أنا عارفه اللي في قلبه ومكانتي عنده وعيال عمي موب متزوجتهم لو تنطبق السما على الارض ..
سمعها أبوها وهذا اللي يبيه : أجل توافقين على الثالث وهو مهوب من عيال عمك ..وغير كذا مالك فرار .. والتحاليل أخذناها من وقت طيحتك بالمستشفى ..
صدمة : يعني مخطط لزواجي من ذاك الوقت ؟!
أبوها : وليه طلقتك من طارق ..!
أمها : الليلة الملكه ..التحاليل وكل شي جاهز وبعد كم يوم العرس ..
أبوها : اختاري أحد الثلاثه ..؟
تناظرهم بصدمة ..
أبوها : رتيل ..مامعك فرار .. تظلين مطلقه لا ..
أمها : اختاري ..
أبوها يضغط عليها بكلام وأمها تضغط عليها من جهه لوقت متواصل حست
راسها راح ينفجر من كلامهم وحكيهم ..
أبوها :روحي يامره جهزي كل شي ..
امها : كل شي جاهز وبكرة الحفلة في القاعة
حست نفسها ماتملك أي قرار .. داخت ورجعت جلست مكانها وهي مسنده كفها بقوة على الكنبة لاجل ماتدوخ ..
أبوها يناظر جواله : المملك جا ..
رفعت راسها : والله ماتزوج من عيال أعمامي كلهم ..
أبوه ابتسم : خلاص لكن الثالث تأخذينه ..
رتيل: بأخذه بس وعد يبه لارجع لك مطلقه ..عاجلا أو اجلاً .. واللي تسويه فيني الله لايسامحك ..
جدتها علا صوتها : رتتتتتيل تدعين على أبوك ..
رتيل: ولدك ظالم وأمي ساعدته .. حسبي الله على كل من دمر حياتي ..
هزته كثير وهزه أكثر اللي تتحسب عليه أغلى عياله رتيل ..اللي عذبها بكل قرارته بحقها ..
تركها الكل حايره جلست قرابة الربع ساعة ..
دخل أبوها : تعالي الشيخ يبي يسمع رأيك ..
رفعت راسها : جيب بوقع بس سماع منيب قايمه..
أبوها : قومي ..
رتيل : إن قمت راح أقول لا ..
مشى من عندها وهو يدعي لها بالهداية ..
أمها : موب صاحية ابببداً ..
ماردت ..
جاب أبوها الكتاب ووقعت ..
جدتها : مبببروك مبببروك ..
أمها تزغد ومستانسسة كثيرة ..
وقفت ..
جدتها: اجلسي أكيد رجلك يبي يشوفك ..
طنشت وطلعت لغرفتها ..
صكت الباب عليها ..وطلعت للشرفه (البلكونه)
تكتفت وهي تفكر للمره الثانية انجبر , للمره الثانية يتحدد مصيري من بعلمي وغصب عني , للمره الثانية آتعذب وترجع المأساه ..
ي الله , كم أكرهه ظلمهم , سلطتهم , ولايتهم ..
آستغلوها وظلموني ..
بدت تتسلسل دموعها بصمت ..
دق جوالها وتركته يرن ولاعطته بال واهتمام ..كفاية اللي فيها ماتبي أحد يزودها عليها ..!
دخل أبوها للغرفة وتالي مشى للشرفه: يبي يشوفك ..
ماناظرته : منيب طالعه ..
أبوها : رتيل امشي وخليك عاقله ..
: الليله منيب شايفته ..
أبوها: لا اله الا الله .. امشي يابنت ..
دخلت أمها : امشي ..
رتيل لفت وبعصبية وصراخ : طلعه موب طالعة .. اططططططلع عني ولا أشوف احد عندي..اتتتتتتتركوني ..اطلعععععععوا ..
سحب أبوها امها وطلعوا ..
جلست على الأرض ودموعها تزايدت : ي الله .. ي الله .
.
.
.
المجلس
عساف وهو مبتسم وبقلبه( عارفك ماتبين تشوفيني أجل لو عرفتي أني أنا صرت زوجك وش وضعك )
أبو رتيل: لاتزعل لكن بكره إن شاء الله تشوفها وخبرك الليله مهيب جاهزه ..
عساف: مهوب مشكلة .. أجل وين مشاري وعبدالرحمن ..
أبو رتيل : مشاري طالع لم خالته ..وأخذ معاه عبدالرحمن ..
عساف وقف : عموماً بلغوهم سلامي ..
وقف ناصر وأبوه معاه ..
أبو رتيل: خلك معنا ..
ابتسم : الجايات أكثر ..
طلع مع أبوها وحدهم ..
عساف وهو مبتسم : عطني رقم الحساب وراح أحول خمسة مليون الليلة على الحساب وبكرة الباقي أعطيك بشيك .. وكل الشروط اللي انكتبت واللي مانكتبت راح تتنفذ ..
ابتسم أبو رتيل : عارف وشيئاً عندك مهوب ضايع ..
عساف ابتسم وتركه عقب ماتكلموا شوي عن الملكة ..
.
.
.
المغرب ..
شقه سطام * الجوري ..
سطام كان لابس ثوبه ويعدل الكبك ..
دق جوالها ودخلت للغرفه ناظرته بنظره كسيره ورفعت عيونه عنه : هلا مصعب ..
رفع راسه بسرعة يناظرها ..
الجوري وهي تطلع من الغرفه : لا مرني بعد صلاه العشا ..آووكي ..انتبه لنفسك ..يحفظك ربي ..
نزلت جوالها ..وهي تسمع سؤاله : وين طالعه ؟
الجوري : وين اطلع موب شغلك بس حبيتا قولك راح اطلع مع مصعب ..
: طيب براحتك اطلعي معاه عادي ..
لفت له : وقولوا لك بأخذ رأيك أو رأي غيرك .. راح اطلع مع مصعب ومتى مابغيت وراح آشتغل ..وأنت وأبوي حولوا سلطتكم علي غيري ..
: أنا مقدر أنك متضايقة وكارهتني الحين ....
قاطعته: وراك عرس ..
بقهر : ماتغارين ..!
ابتسمت وهي تناظره : تدري ليه لانك تبطي تلاقي بجمالي ببنت خالك أو غيرها ..
ناظرها بقهر أكثر ودخل للغرفة ..تكت على الكنبة وهي تناظر التلفزيون وعيونها مغشيها الدمع وساكتة لاجل ماتبكي وتخربها قدامه وهي ماتبي يشوفها ذليله أكثر ..!
.
.
.
العشا ..
الملاهي ..
جلست جنب خالتها ومحمد ..
محمد يضحك : متزوج طفله ..
خالتهم ضحكت : توك تدري ..
قامت لاجل تشوف عيالها ..
مسكت كفه : محمد إلم ب أسفل ظهري وبطني ..
يناظرها :من متى ؟
كادي : من المغرب ..
وقف : خلي اكلم خالتي وأرجعهم وتالي أدويك ..
كادي :لا ..شوي ويخف ..
محمد بخوف: لا وين شوي ويخف من المغرب يألمك ..
كادي خلته يجلس : عادي راح يخف ..
ناظرها : لا منيب متطمن ..
وقف ومشى لخالته ..
خالتها وهي تناظرها: وصابره على الالم الله يصلحك ..
كادي : عادي شوي ويخف ..
محمد شايل ولد خالته : مشينا ..
قامت مع خالتها وعايلها ..
ركبت خالتها قدام وهي ورى مع عيال خالتها ..
كان قلبه معها كل شوي يلف ويسألها ..
نزل خالتها وعيالها ..
خالتهم : طمنوني ..
نزلت كادي وركبت جنبه :خالتي لاتقولين لجداني ..
خالتها: ان شاء الله ..
دخلت خالتهم وعيالها للبيت ..
محمد : هاحبيبتي خف الالم ..
كادي بألم : لا .. أحس بحرقة وشي قوي ..
مسك كفها :هينه إن شاء الله ..
عشر دقائق وهم بالمستشفى ..
في الطوارئ حولوهم للدكتورة نساء وولادة..
كادي :محمد ليه كذا ؟
محمد :مدري ..
دخلوا للدكتورة ودخلت للفحص السريري ..وهو يرد على خالته : خالتي الحين حنا عند الدكتورة لما اطلع اكلمك ..
سكر من خالته وهو يسمع حكيها ..
جلست كادي وهي تبكي : لا تنويم موب متنومه ..
الدكتورة : الله .. بتتكي ليه ؟
وقف وهو يمسك كفها :شفيك ؟
الدكتورة : زوجتك معاها نزيف بسيط جداً ولازم تجلس معانا لاجل تعطيها مثبتات للحمل ..
صدمة اعتلت وجه كلن منهم ..!
.
.
.

عَنْ أَبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ : « مَنْ جَلَسَ مَجْلِساً كَثُرَ فِيهِ لَغَطُهُ ، فَقَالَ قَبْلَ أَنْ يَقُومَ مِنْ مَجْلِسِهِ ذَلِكَ : سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ، إِلَّا غُفِرَ لَهُ مَا كَانَ في مَجْلِسِهِ ذَلِكَ » .


البارت الثاني والعشرين

المستشفى
كادي : أنا موب حامل فاهمه..
الدكتورة : أنتي ليه تبكين كذا ؟! ..
راح آسو يلك تحليل بكرة الصباح بس كل الاشياء تدل بأنك حامل وتوك ببداية الحمل ..
بكت أكثر ..
محمد : كادي وعد لين بكره الصباح تجلسين بس اتطمن عليك ..
كادي : لا ..
الدكتورة : لازم تنويم .. راح يستمر معاك النزيف وتفقدين الجنين ..
محمد : كادي عشاني ..
حاطه يدينها على وجهها وتبكي ..
محمد :خلاص تنويم ..
كان تبكي بشكل ..
دخلوها لغرفه تنويم وجلس معاها ..
محمد : طيب ليه كل هالبكا .. كادي خلاص ..
دفت يده : لاتلمسني .. الحين شاللي راح نقوله للكل بسالفة الحمل ..حامل وتونا ماسوينا الزفاف ..
سكت شوي ..: طيب ولايهمك بقدم الزفاف ..اصلاً هو بعد آسبوعين من الحين ..
دخلت الممرضة والدكتورة ..وطلع هو ..
انتظر بالممر وقت وتالي شاف الدكتورة ونزل لاجل يعطيهم الحساب ورجع لها ..
دقت خالتهم وبالها مشغول ..مارد ..
:خالتي سحر ..
بكت أكثر : ي ربي الحين شنقول لهم ..
محمد وهو يجلس على السرير: كادي خلاص لاتبكين وموب قايلين لاحد ..
كادي تمسح دموعها والمغذي بكفها : وخالتي شنقول لها وجداني متعودين يدقون علي وأكيد راح يدقون قبل ماينامون .. آففف ..أنا غبية طاوعتك بكل شي..
محمد يبيها تهدأ: خلاص حقك علي أنا الغلطان ومتأكد بس لاتبكين وعد مني بكرة اروح ونهجز كل شي لاجل يتم لزواج بسرعة ..
مسح دموعها ..
كادي : وخالتي شوف جوالك يدق ..
محمد : تدرين بروح لها ..
كادي جلست تبكي : ي الله ..
مسك كفها : لاتبكين وقولي شاللي تبينه وانفذه ..
بعد وقت : بقول خالتي ..
محمد : اللي يرييحك ..
دقت خالتهم وقال أنه راح يمرها ..
وقف : بروح لخالتي وبرجع لك ..
ماردت عليه ..طلع من عندها وقلبه معها ..
.
.
.
المطعم ..
مصعب : حلو هالمطعم ..
نزلت غطااها :حييل ..
مصعب ماحب يتنظر : ها شفيك ؟
الجوري بدأت رحله دموعها : الليلة زواج سطام على بنت خاله ..
بصدمة: آيش ..!
الجوري : لان مافيني عيال سطام وافق على شيله الرحم لان كان معاي نزيف ..وأبوي طردني مايبني ..
بصدمة اكبر : وشو ..!
غمضت عيونها لاجل تكف دموعها : آآآه ي مصعب شكثر تعبانه منهم..
جلس قريب منها : وليه ماتقولين لي .. متحملة كل شي وساكته ..
:شقول .. زواجه توني أدري فيه .. والرحم سالفة كل ماتذكرها تضيق فيني الوسيعة كفايه بيني وبين نفسي آحس بنار تكويني ..
حس بجرحها : ي بعدهم .. خلاص لاتضيقين ..
شربت مويه : تدري مايهموني كلهم دام شهادتي معاي ..بس تعبت من آحساس اني ولاشي بعيون اهلي خاصة والحين سطام زودها علي ..
مصعب : أنا أهلك واغنيك عن الكل ..
الجوري : جعلني مافقدك بيوم ..
مصعب وهو يمسح دموعها : دموعك على واحد خسيس مثل ذا ماتنزل ..
حست أنها زودتها عليه وحبت تغير الجو وتسأله عن زوجته : سولفي عن ملكتك ..
موده ضايق : خليها وقت ثاني ..
الجوري : لا خلنا نسولف ودي آشياء تسر الخاطر ..
مصعب : صدقيني ضاق صدري .. خلي نتعشى وتالي نطلع للممشى لعلنا نشم هوى ينفس عن اللي فينا ياخوك ..
.
.
.
ببيت خالتهم ..
انفجعت : وشوو ..!
دنق ..
خالته : حسبي الله على العدو ..
محمد : خالتي ماقلنا لكل اجل تهزئينا .. وبعدين حنا نحب بعض..
خالته : أدري تحبون بعض ومتزوجين والحمل موب حرام بس بفترة الملكه ماله سنع..!
سكت ..
خالته : حاس بغلطتك وساكت ..
مارد ..
خالته : محمد أنا ماقول هالحكي الا خوف على كادي من حكي الناس , أنت تعرفهم هالوقت..
محمد يناظرها:خايف عليها هي متضايقة وتبكي ..
خالته : الحين عرسك بعد آسبوعين لاحد يدري عن سالفة الحمل .. وتبي الجد ماتنلام لو تضايقت كادي ..
محمد :خالتي طالبك لاتزودينها علينا ..
خالته : لا أزوده واللي صار , لازم يكون لكم درس ..
سكت ..
خالته :يامحمد لاتزعل مني وحتى كادي مثلك راح اتكلم معها ..
محمد بسرعة: لا طلبتك هزئيني بس كادي لاتقولين لها شي كفايه ضيقتها..
خالته : الله يهديكم ..
وقف : بروح لها خالتي لا أحد يدري ..
خالته: ان شاء الله , بكره راح مرني بروح لها ..
محمد يعدل شماغه :زين منها إن جلست الحين ..
طلع من عند خالته وركب سيارته وهو طالع لها ..
.
.
.
القاعة..
عند الرجال ..
سطام يعدل البشت ويجلس جنب ثامر ..: أقولك طلعت معاه ..
ثامر : الحين ماعاد راح تمشي لك كلمه عليها ..
سطام : لما قالت كذا حسيت بنار في صدري بس سكت لها وحتى خلها تطلع وتروح معه لين ارجع من شهر العسل .. نظره في عيونها ياثامر تكرهني بعمري..
ثامر بتأنيب : ماتنلام .. بصراحة ظلمتها كثير والظلم ياخوفي يرجع لك ..
سطام : مايهزني كثر كلمتها الله يمهل ولايهمل ..
ثامر : والله أني خايف عليك من ذنبها ..
سطام : تكفى خلني آنسى الليلة عرسي وعلى الانسانه اللي تمنيتها من زمان ..(ابتسم ) تدري الجوري تقولي الليله ابطي الاقي بجمالها ..
ابتسم ثامر ..
سطام : هو صحيح هي أجمل بكثير من امجاد بس قلبي ..
ثامر مسك كفه: شوف أنا صح صديقك وأخوك لكن زوجتك لاتجيب جمالها قبالي أو عند غيري هالانسانه ملكك وحدك ..
ابتسم : ويقولون ليه يجيني انهيار عصبي لما قالوا توفيت ..
ضحك ثامر : اجل تحبني ..
سطام يضحك : تصدق أني أحبك أكثر من زوجاتي
:هههههههههههههههههههههههههههههه مسسهتر أنت ..
سطام :ههههههههههه فضضحتنا أنت .. بس معاك حق مهوب أي يحبك سطيم ..
حامد :هيي أنت وهو ..ض6حكونا معاكم ..
ماجد : بججد ياخي تقل موب ربعهم ..
سطام : أذا رجعت من شهر العسل أقولكم ..
مهند : حقير أنت ماكلمت السنة ومتزوج الثانية ..
سطام :هههههههه بلاي سطام ..
.
.
.
الممشى ..
كانوا يمشون وهم مشبكين يدينهم ببعض ويسولفون ..
الجوري : هوى حلو ..
مصعب: حلو جو الرياض في الليل وهالايام الجو ببداية اعتدال قبل الشتاء..
الجوري : يلا سولف عن زوجتك .. صح آسمها وشو ؟
ابتسم : سلطانة ..
ابتسمت: ي لبى سوس صديقتي .. تدري اسمها على صديقتي ..
مصعب يضحك : لتكون هي بس ..
بحزن : لا وين سوس آخر تفكيرها الزواج , اصلاً من عقب وفاة سعود كرهت كل هالدنيا..
صدمة وقفت مصعب : تمe3ممممزحين سلطانة أخت سعود هي صديقتك ..
استغربت: ايييه ..
ضحك :سبحان الله بس .. الدنيا صغيره ..!
ضحكت: لاتقولها هي سوس ؟
وهو بعده مستغرب : الا ..سببحان الله ..تدرين يا الجوري ليلة الملكة صارت أشياء عجيبه.. وغريبه حيل ..
شدها الفضول : وشو ؟
مصعب : سعود طلع حيي مامات ..
صرخت بخفه وانتهبت , ضحك مصعب ..
:مسستتتحيل تمززح ..!
مصعب: الا والله , وكان يدرس برى المملكة لكن للحين ماعرف أي تفاصيل غير هالشي ..!
الجوري لازالت مصدومة : سبحان الله ..
مصعب: بس لي جلسة طويلة مع سعود لازم افهم أسبابه ..
الجوري : بججد ..تعال شرأيك في سوس..
ابتسم : قمر تدرين كانت لابسه أسود وماسك على جسمها لاحظت فيها شي مهيب حاطه أي مكياج من اللي آشوف خواتي يحطونه..
ضحكت الجوري ..
يضحك وهو يكمل ملاحظته : وشعرها مهوب طويل برغم أذكرها قبل 8 سنين كان طويل وخاق عليه بس الحين مقصوص .. وشي ثاني حسيت مشيتها متعربجه شوي..
ضحكت الجوري وبدأ مودها يتغير تدريجاً : بقولك شي ..
هو مبتسم وحاس باللي تقوله : وشو ؟
الجوري: هي من روحة سعود وتقلده بكل شي ..
ابتسم : والله أني حسيت .. يابنت تشبه له بشكل مجنون ..
الجوري : هم يشبهون بعض من قبل بس بعدين تشبهت فيه بكل شي..
ابتسم : جور أبيها تكون مثلك مابي لها العربجة بس شلون ؟
ابتسمت : تدري من يبي لها رتيل ..
مصعب : مين رتيل ؟
الجوري: وحده من صديقاتنا راح آخليها تساعدني في العنيده..
ابتسم : عنيده وبس راسها يابس .. تدرين لما وافقت علي انصدمت توقعت وكنت مجهز نفسي للتحطيم أنها راح ترفضني ..
ابتسمت: تدري عاد قهر لاني ماكنت أدري , هي كلمتني قبل فترة وقالت تحدد موعد الملكة بس خبرك مع الظروف اللي صارت لي ماحضرت وباركت لها ولاحتى كلمتها وحتى كانت الملكة عائليه واستحوا باقي البنات يحضرون ..
مصعب : آييه حتى أهلي ماحضروا .. حاولي فيها تخلينا نسوي عرس..
ابتسمت: موب كيفها ..
ضحك : حيلك فيها ..دقيت عليها اليوم وماردت وماعاد دقيت ولامريت ..
الجوري: يمكن مشغولة مع أخوها ..
مصعب: أكييد .. رحمتها لما أغمى عليها وعطوها جهاز للقلب والحمدلله عدت..
تضايقت : آووه ي قلبها .. ماتنلام والله , للحين مصدومة ..
مصعب : كلنا ..
سكتوا وكملوا مشي وهي فكرت للحظات في سطام ..وهو يفكر في سلطانة وكلن منهم غارق بمشاكل حياتهم ..
.
.
.
المستشفى ..
سكرت من جدانها وهي تقولهم أنها عند خالتها ..نزلت الجوال جنبها وهو يناظرها..
بقهر : لاتناظرني ولاتكلمني ولاتلمسني .. آفففف سسخيف..أكرهك أنا غبيه حماره دلخه كل شي استاهله ليه اطاوعك ..لييه ..
حطت يدينها على وجهها وهي تبكي ..
بتهور لاجل بس تكف دموعها: تبين نجهض الجنين ..
بعدت يدينها على وجهها وبنفس تهوره : آييه ..
محمد : ولايهمك بكرة الصباح نكلم الدكتورة ونجهضه .. بس لاتبكين ..
مسحت دموعها : أنا غبييييه ..
محمد : أنا غبي واللي تبين بس لاتبكين ..خلاص حبيتي ..
كادي بقهر ودموع: آيييه غبي ..
سكت عنها لاجل ماتعصب أكثر ..
بدلع باكي : محمد ..
ناظرها وهو منتظر يسمع كلام تهزئي : ها ..
بدموع : لاتقولي ها ..
بضيق : هلا ..
بدلع فطري وبكا : ضمني لك ..
تقدم لها وجلس جنبها وهو يضمها :هوسس لاتبكين ..بس ياروح محمد ..
بكت أكثر وهي تتمسك بثوبه وطيحت عقاله ولاهتم لاي شي المهم ترتاح..


قرب الفجر ..
الفندق ..
سطام يناظرها وهو هايم فيها : واخيراً .. مابغينا نجتمع ..
رفعت عيونها فيه : ب آسباب مين ..
ضحك وميت ب جرائته ونظرتها فيه : المهم بأننا اجتمعنا ..
نزلت عيونها عنه ..
ضحك : آآوح بس ياني أحببببك .. وأنتي ؟
الدمعة برموشها : برغم أنك بعتني ب البنتلي الا أني أحبك ..
ابتسم وهو يضمها بقوة حست بألمها ..
بعد عنها : إلمتك ..
تناظره بغرابة ..
ابتسم : كان بعدنا عن بعضنا يألمني أكثر من هالضمه ..
.
.
.




.
.
اليوم الثاني
الصباح ..
سطام : وين الجواز ..!
امجاد : مدري .. وين حطيتها ؟
عفس شنطته ومالقاها ..
امجاد : يمكن في بيتكم ..
ضرب على راسه : حطيتها فوق التسريحه ..مشينا نطلع للبيت اجيبها ونطلع للمطار..
لبست عبايتها ونزلوا ..
ركبوا ..
وحرك البنتلي من قبال الفندق ..
امجاد :وين الجواز ليكون عندها ؟
لف وابتسم : حلو حلو تغارين ..
ابتسمت : سسسطام ..
ضحك : شوفي أمجاد وبقولها لك بالفم المليان الجوري حلوه موت يعني كان ممكن احبها وماتزوجك بس قلبي وكلي معاك أنتي فلا تغارين وتتعبين أعصابك ي بعد سطام ي أنتي..
ضحكت : أحبك ..
ضحك أكثر :فديت الناس الجرئيه ..أبييه أبيك كذا أقولك أحبك تقولين لي اموت فيك .. حلاه الحياه كذا ..أوعدك بشهر عسل مجننون ..
امجاد : مو مهم المهم أني معاك ..
ابتسم لها وتالي كمل طريقه وشوي الاهم واصلين ..نزلوا وسلموا على أهله ..
امه: غريبة تقول ماراح تمر ..
وقف: نسيت الجواز فوق بطلع أجيبه ..
طلع ..وجلست أمه جنب أخوها وتسأله كيف معاملته معها ..
أخذ انفاس وهو يدعي ي رب تكون نايمة ..
دخل على طلعتها من الشاور ووجهها أحمر وانفها وكلها باين باكيه الين قالت بس..
صك الباب بهدوء وبلع ريقه وهو يناظرها وهي تبادله النظر وعيونها تتساقط دموعها..كسر عينه ماتحمل منظرها تناظره كذا ..:أنا جيت أخذ الجواز نسيته ..
رفع راسه وماكانت مكانها .. تنهد ومشى للغرفه ..دخل وشافها جالسة على طرف السرير وحاطه يدينها على وجهها باين أنها تمر بحاله ضعف تام ..!
ماشاف الجواز في مكانه ..دور ومالاقه ..
بتردد : الجوري شفتي الجواز ؟
ماردت عليه ..
بنرة قهر : الجوري وين الجواز ؟ خلي الحقد وراي سفر..
رفعت عيونها فيه ..وطاحت عينها على الجواز بنفس مكانه ..وقفت وعطته ..
سطام حس بنفسه :آووف بنفس مكانه امس كيف ماشفته ..!
الجوري تناظره: تتهنى ..
: طيب آسف ..
الجوري وهي تصد عنه وتمشي تطلع لها ملابس ودموعها تتساقط : كانت كلمة حقد ببالك قلت تجي تقطها وتسافر لشهر العسل ..
يبرر : والله ماكنت أبي أقولها ..
ناظرته :وقلتها خلاص اطلع مدري سافر اللي تبيه المهم روح عني ..
حط يده على كتفها ودفته : سطام خلك بعيد عني .. ورجاء توكل لها ..
عصب منها: شوفي برجع من شهر العسل ونشوف ي الجوري ..
عصبت أكثر ووقفت : الجوري اللي قبل أنسساها فاهم ..
يبي يقهرها : اصلاً ناسيك دام معاي امجاد ..
:روح لها روح ..لاتجرحها بطول قعدتك عندي ..
ابتسم :بجد ذكرتيني كيف آجلس هنا وحلوتي تحت ..تبين اجيب لك شي من السفر؟
ابتسمت لاجل تغضيه : خلك مثل الرجال واصرف على نفسك وتالي اسأل تبين شي او لا ..
قهرته جداً ,وتركها وهو شاد الجواز بيده ..
سمعت صكه الباب وجلست على الأرض وهي حاطه يدينها على ركبها وتبكي بكل مافيها ..
نزل للدور الارضي ..
امجاد بغيره : تأخرت ..
وجهه يابن عليه الضيقه :مشينا قبل ماتفوتنا الرحلة ..
امه ناظرته واستغربت ..
سهى جالسة جنب امجاد وتهمس لها : شكلهم تهاوشوا ..
امجاد بقهر وهي توقف: الا أكيد ..
باس راس امه وطلع وهي بعده ..
امه وهي تجلس : بصراحة الجوري احلى من امجاد ..
سهى : يييمه تراها بنت أخوك ..
امها: ماقلت شي غلط ..
.
.
.
المستشفى ..
خالتهم تناظرهم :لالا اثنيكم تمزحون ,حابين تستخفون دمكم على هالصبح ..
محمد : الا خالتي نبي نجهضه ..
خالتهم راح تجن منهم : مهابيل أنتم روح راح تموتون روح ..
محمد يتولى الحكي : كادي ضايقه وماتبي ..
خالته : وأنت تبي ترضيها ..!
محمد : خالتي الاهم عندي كادي مابيها تتضايق والضنا الله يعوضنا..
خالتهم : اسمعوني اثنينكم لو يصير للبيبي شي ماراح يصير خير.. هذا نعمه من ربي غيركم لهم سنين يتمنون ريحة طفل .. وأنتم ترفسون النعمة ..
بكت أكثر ..
خالتهم : كادي ياماما مفروض خلاث تؤمنين بالامر الواقع .. حمل وحامل ..خلاص انتهينا ..
كادي :مااابي هالطفل..
خالتهم : كادي خلاص الحين مافيه مجال للاعتراض كان طال عمركم احترمتم أنفسكم وبطلتم الجنون كان الحين لافيه حمل ولاهم يحزنون ..
ماردوا ..
خالتهم تساعد كادي بلبس العباية :الله يصلحكم بس ..
تقدم وهو يمسك كفها ويساعدها مع خالته ..أخذت شنطتها وطلعوا ..
خالتهم : تعالوا لبيتي ..
محمد : مدري عن كادي..
خالتهم : أنا ماخذت رأيكم أنا قلت تعالوا يعني امر ..
ابتسم غصب : طيب خالتي روقي شوي ..
ابتسمت خالته : آآه منكم بس ..
.
.
.
بيت أهل رتيل ..
مشاري : آمس جيت ودقيت على غرفتك ولارديتي ..
بمود كئيب : عرفت باللي صار ؟
ابتسم : تو الوالد قال الصبح .. وانصصدمت ..بس تستاهلون كل خير..
ناظرت في أخوها بصدمة : يعني أنت تدري إن فيه ملكه ..
استغرب : لا والله ماعندي خبر , طلعت البارح من بدري وتوني الحين أدري..
رتيل : تدري البارح حسيت بشعور طارق لما جاته الضغوط من كل جهه لاجل يطلقني حسيت ب آحساسه وأنا اللي لمته لانه تخلى عني بسرعة ..بس امي وابوي وجدتي البارح رجعوا لي شعور طارق ..!
مشاري سكت للحظات: رتيل طارق باقي في قلبك ..
لمعت عيونها: للممات .. ماشوف غيره من الرجال ..لاتستغرب مشاري لاني جرئيه بالحكي عن طليقي قبالك كذا بس أحببه ..شاللي بيدي أحببه (غشت عيونها الدموع)
مشاري تضايق : طيب كان رفضتي ..
ناظرت أخوها : ماقدرت مدري شاللي جاني ,, اقولك ضغطوا ضغط غبي علي ..حسيت الدين رجع لما قلت لطارق ماتحبني وطلقتني بسرعة والبارح وافقت لهم بسرعة ..
مشاري: مالومك ياخوك بس الحين لازم تنسين طارق..
ناظرت رتيل ديم وهي جايه وتمشي بحذر ..
وسع لها مشاري مكان بجنبه وجلست ..
رتيل ابتسمت: محد بدأ يزيد وزنه..
ابتسمت ديم : يؤ ي العصلا ..
مشاري يضحك : عاد الله يصبرني ي خوك ..
ضحكت رتيل ومشاري وديم تناظرهم : شف وزنك ي الدب ..
يضحك : طولي ميه و89 ووزني مثالي في الثمانين ..
رتيل تضحك وقبلت على أخوها: لاجد ميشو خفف ..
ضحك ووقف : لا عز الله راح تقلبون علي .. اروح انام ابرك ..
ديم : مشاري لا تعلي التكييف..
ابتسم : طيب ..
مشى مشاري لغرفة نومهم ..
ديم : توتا ضايقة صح ..
رتيل ابتسمت بحزن: والله ماتعبر هالكلمة ..
ديم :بصراحة ماتنلامين .. بس لازم تتقبلين الامر وتسيرين كل شي بصالحك ..ماتدرين يمكن خيره ..
رتيل أخذت أنفاس وضحكت :ماعرف شو آسمه للحين ..!
ضحكت ديم :موب صادقة..
رتيل :ههههههههه لا جد .. آمس وقعت وانتهينا ..
ديم :يؤ مجننونة ..يلا اجل خليها مفأجاه ..
رتيل بتلبد مشاعر : مو مهم ..الليلة راح أشوفه مادري شوضعه وهو جاي عقب طارق ..!
ديم تشد على كفها : ان شاء الله خيره ..
.
.
.
العصر
بيت سلطانة ..
سعود : مصعب في المجلس ..
وقف ولده ..
دانيه :هههههه عم مصعب يبي عمة ماقالوا سلطان..
سعود يمزح معها : يقول لايشوفني في المجلس ..
ابتسمت ووقفت ..مسك ولد أخوها يدها وهي تضحك : ي حبيبي أنا..
ضحك سعود وهو يجلس جنب دانية ويسولف معها ..
دخلت ومعاها سلطان ..ابتسم وهو يوقف لهم : طيب أنا منعت الابو مايدخل يقوم ذا يدخل..
ابتسمت وهي تناظر ولد أخوها ..وهو يعض أظافيره ..
ضحك مصعب وشاله وهو يبوسه ويجلس جنبها :كيفك ؟
سلطانة :تمام..
مصعب ابتسم وهو يشوف ولد سعود يناظره ..نزل وضحك :آفا اجلس..
تركهم وطلع ..
مسك كفها وسحبتها بسرعة ..
استغرب: ليه ..!
سلطانة :مصعب يبي لك وقت واتأقلم واتعود عليك ..
مصعب :سوس كفاية اللي ضاع من هالعمر لاتضيعينه زود ..
ناظرته : مصعب ترى تعاملي مع الكل حاد وخاصة الرجال وأنا مابي اتسبب بجرحك بأي شكل ..
مصعب ب ابتسامه: ماعليه راح اتحمل ..
سلطانة : مصعب لو ترضاها مارضاها لك ..
مصعب يغير السالفة ومسك كفها وحاولت تفكه: خليه ب أحضاني ..
وهو مبتسم ويقوله : فيه مفأجاه رهيبببه ..
ابتسمت باين عليه متششق : وشو هالمفاجأه ؟
:توقعي
سلطانة:ممم ماعرف ..
مصعب : طيب راح اقرب لك تدرين طلعت قريب جداً من وحده من صديقاتك ..
رفعت حاجب مستغربة ..
مصعب: خمني ..
سلطانة : كل صديقاتي مم كادي والجوري من الجنوب والجوهرة ورتيل ولمار من نجد..وأنت من نجد مم ..الجوهرة أو رتيل أو لمار ..
ابتسم : ارجعي للجنوب ..
عقدت حاجبها وتالي ابتسمت :لالا انت ولد زوج الجوري , الا هي دائما تسولف لنا عنك..
ضحكت وفهى مع ضحكتها ..
:ي الله سبحان الله ..
يناظرها ومجنون فيها ..
ابتسمت ونزلت راسها عن نظراته ..
مصعب وكأنه نسى ويبي يضيع الاحراج بينهم وتوهانه في عيونها : الوالدة وعمتي راح يمرونك هالاسبوع ..
:الله يحيهم ..
مصعب وهو يوقف :طيب أنا راح اطلع لان عندك ملكة صديقتك ..
وقفت معاه ..
مشى وتالي رجع لها وهو مبتسم وهو يطلع علبه صغيرة من جيبه ويلسبها الدبلة في أصبعها : كان مفروض ليله الملكه بس يلا خيره ان شاء الله ..لبسيني ..
ابتسمت وهي تناظره ..وأخذت منه الدبله ولبسته وهو يضحك :بكرة راح اطلع مع الجوري وراح أخليها تشوفه دايم تقولي متى آشوفك مملك ..
لازالت مصدومة : سبحان الله , مصعب خلك مع الجوري ترى هي تعتبرك أخو وصديق وقريب لها حتى من أهلها ..هي تبي عزوه وأنت لها ..
ابتسم : لاتوصين الجوري أختي الغالية ..الا وين سعود ؟
على كلمته دخل سعود ومعه ولده : وخر ياولد عن أختي ..
مصعب :شف الدبلة مابغينا ..
ضحك سعود وهو يتكي على أخته وضامها من جنب : آنششهد أنك محظوظ فيها ..
مصعب ابتسم : توك تدري.. فديت عيونها ..
سعود ضحك :فديت قلبك حبيبي ..
مصعب يضحك : ي شين السرج بس ..
سولفوا شوي وتالي طلعوا الاثنين لبرى ..
مصعب : مشتاق لك ودي آجلس معاك ..
سعود : وأنا أكثثر ..اجل الليلة نجلس مع بعض ..بس أوصل سلطانة والمدام للملكه وتالي امرك ونطلع..
مصعب :باقي تذكر بيتنا ..
ابتسم : مهوب معناها سافرت أني نسيت كل شي ..
مصعب: ودي أعاتبك الين امل..
ضحك سعود : ي ساتر ..
.
.
.
أبها
بيت أبو طارق..
كان طارق في أبها , معاها آجازه يومين من شغله في أحدى الشركات الكبيرة ..
نوت : ي بعد قلبي وراك ناحف .. أكيد مكروف في الشغل..
رفع راسه من لابه وابتسم لها ..
أم فهد وهي تجلس :خسارة الليلة ملكة عساف لو أدري ماجيت لابها ..
نوت : توهم يملكون ؟
أم فهد تحط جوالها جنبها :صدمة لو تدرين مين اللي مملك عليها .. وأنت(تناظر اخوها) هذي هي طلقيتك مامدى طلعت من العده ولها أقل من آسبوع والليلة ملكتها .. وأنت رافض حتى نخطب لك وحده ..
بلع ريقه وناظرها وهو يصك لابه بهدوء ويركز بالنظر أكثر :رتيل ..!
.




