كانت جالسه على سريرها وتطالع بجسمها
ودموعها بتخونها وقالت بنبرة حزينه ومكتومه
"لو ..لو نقدر نعيد الماضي كــآن عـ
قاطع كلآمها ضرب الباااب بقووة وصراخها المعرووف
"جووووونوووووووه؟
ومسحت دموعها بسرعه
جنى"وجججججججع يوجع ضرووسك...غاده كم مره قلت لك اذا دخلتي طقي الباب اوول؟
غاده"سوري مسس جنى
جنى"وششششش تبييييييين؟؟
غاده"ابي ريال...اقول علينا الغدا قومي نصلحه عاد ماشالله نفر كبيير موب واحد وثنين 
جنى"لا اله الا الله ..طيب قوومي
غاده"وش رايك نطلب؟
جنى"ولله يااختي العزيزه انا مزنووقه مامعي الا خمس ريال تبينه؟
غاده"اي عطيني اياه
جنى"اقول تلآيطي ويالله امششي
غاده"الحين الساعه ال12 مايمدينا 
جنى عند باب الغرفه"الا يمدي..يالله تعالي بسس
غاده"ياربيييه..مادري ليشش عندنا شغالآت..؟
وراحو للمطبخ
شافو سما تشرب مويه جت من وراها غاده 
"بووووووووووووووووووووو
سما"يمممممممممممممممممممممممممممممممممممه 
غاده وجنى"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سما"وجع ياحقيرات..يالله صلحن الغدا موهاهاهاي<~وطلعت من المطبخ وهي ترفع حواجبها
غاده"ياربييييييه يلكسسسسسسسسسسسل
جنى"غاده طلعي الطماطم والخيار والجزر ولـ
غاده"خلآلآلآلآلآلآلآلآلآص ادري..قولي سلطه وأنتهى الموضوع
جنى"ههههههههههههههههههههههه...بسس هاه سوي كثثثييير مو مثل ذيك المره
غاده"تراكم جننتوني..خلآص اعرف
جنى"خخخخخخخ..موي شغلي على الناار 
موي"اوك جنى<ْ~الخدامه
....
سما"رغد ..
رغد"هلا
سما"ماطفششتي
رغد"لا عادي
سما رمت الاب توب ع جهت سريرها اليسار "انا مليييييييت طول الوقت بهالنت نبي نطلع ملييت
رغد ابتسمت "..
سما..قسما بالله انسانه غريبه هالرغد؟
رغد"شفيك؟
سما"هاه..اا..مافي شي ..بروح للعمتي سعاد
رغد"طيب
..
سما"اهليييييييين اميمه
الجده"هلآ هلآ وينكم؟وين الغدآ؟
سما بخفه"لآحقين على البلع..<~وطرآآخ على ظهره..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سعاد"هييي بسم الله علييك وش فيييك؟
سما"غاااااااااااادهووووووووووه..قسما بالله لا اتوطى بطنك انا عظم على جلد كسرتي ظهري
غاده"لاتقلين ادبك ولا يجيك ضرب ..اوكي حبيبتي؟
سما بطرف عين وتقلد صوتها"اوكي حبيبتي
الجده"اقول وراه ماتفارقن اوجعتن رااسي روحن زينن الغدا تلقون الأولآد جوعانين
سما وهي تطلع من الغرفه"غاده ماقلت لك..الأولآد يعبدونهم آآخ بسس
الجده سمعته وعصبت"اقول روحي لابارك الله بهالوجه..اعيال ابرك منكن شوفنكن بتعنسن ومحد تزوجكن 
غاده عصبت"اي عنسسسسسسنى؟ الوحده لاصار عمره 19 او 20 تقلون عنسست؟؟ اجل الي مايتزوجن الا لاصار اعمارهم 28 وش تقولين عنهن؟؟ عجاايز؟هااه؟
الجده بدت تصارخ"اقول احترمي نفسسك ياغاده ولا ولله لااقص للسانك!
جت جنى ومسكت غاده وطلعته "غااده خلآلآلآص
الجده"ايي جت هذي ملكة جمال العالم تحسب الرجال يجي على الي براسها كل ماجاء احد يخطبه ترفض مادري تحسب العمر صغير ولا الشباب رآح يدوم
سعاد"يمه الله يهديك خلآص الله يعاافيك
غاده هي وجنى توجهو للمطبخ وملآمح الحزن مغطيه على جنى
غاده بدت تصارخ"هذي لازم كـــــــل يووووووم تنكد علييييييييينا؟؟
سما"تعرفين جدتك موب لازم اوضح 
غاده"ااوووووووووووووووووف
جنى"خلآص غاده حصل خير موب اول مره ...
غاده"بسس ملييت من كلآمه القاسي
رغد"تعرفين يجيه حالآت تهبل ويجيه حـآلآت تتحول للذيب!
غاده"إي ولله
جنى"سما وغاده روحو واخذو هذا للشباب..
غاده"طيب..(بخبث)يلآ سما
سما"اا ..طيب
جنى"لحــــــــظه!!
غاده"ووووووووووووووووووووت؟
جنى وهي ترفع حواجبها"ماابي استهباال ..مفهوم؟
غاده بضحكة شيطانيه"هههههههههههههه..ابشري عمتي
رغد "يالله جنو
...
"بـــــــــــدر ياثقييييييييييل 
بدر"ممممم
ماجد"يـآأخي قم فكنا 
بدر بصرآخ"طيييييييييييب قممممممممممممممممممممنــــــــآ
ورآح للحمـآم (أعزكم الله)
فهد"طيب شوي شوي
يوسف"تعرفه ..من زمان اسلوبه كذا
عبد العزيز"ياخي جوعان وين الغدا؟
يوسف"يمكن حطو الغدا..قم شف
عبد العزيز"لآلآ..كـآن نادونا
ماجد"ياحبكم للأكل..
فهد"طبعـآ ياعزيزي
...
غاده"هيهي ..وأخيـرآ جاء يومنا
سما"احسسدك لك اخو بينهم وآآء
غاده"لآعليك ياحبيبتي .....وآإآأإأآآأأأأآآإآإأآآإإو
سما"وت؟
غاده"شوفي غرفة بدر مفتوحه
سما خقت"اقسسمي 
غاده بخبث"ولله
سما"اي تلقينه نايم <~تحطمت
غاده"موهاهاهاهاي..لآحبيبتي شكله ناسي غرفته لان اخوي امس قالي بنشوي وبنام كلنا بلملحق معدآ ماجد هيهيهيهي
سما "هههههههههههههه جد جد؟
غاده"تعالي نحط الغدا وطيري للغرفته دامني ارتب الغدا واناديهم ثم انطلق معك واتفرج معك على غرفته وش رايك؟
سما"بسس وش يفكنا من جنى ؟
غاده"خليه علي ..يلا عطيني الي معك
سما"ويين؟ثقييييييل عليك
غاده"حطيه على ذيك الطاوله حتى احط هذا واجي آخذه
سما ابتسمت"طيب..(ورآحت طيران)امووووووووه يا غدوو احببببببببببببببك..<ْ~وع الغرفه ع طووووول
غاده"يالليل المصلحه..
سما ابتسمت ودخلت بهدوء
وكأنها بتسرق شي 
غاده"هييييييييييييييييييييي
سما"يمممممممممه..شوي ششوي
غاده"وي وي ..
سما"ششنو؟
غاده:بدخل غرفة ماجد..
سما"نعــــم؟أذكرك ماتطيقين سيرته؟(ورفعت حاجبه)ولا مابعد الكرهه الا الحب؟
غاده هنا انفجرت"كووووووووولي تبببببببببببببببببن..انا مااطيقه بسس بسس اا ابي اتفرج على اسراره 
سما خافت منها لان غاده لاعصبت تصير وحش"خلااص روحي بسس اول تعاالي معي ندخل للغرفة بدوورتي
غاده ابتسمت"طيب
دخلن بهدوء تـآم 
وبدء عالم التفتيش
غاده تفتح الدولآب"ياااي تعالي شووفي ..صورتك
سما طيرت عيونها وصرخت بفرحه"جـــــــــــــــــــــــــــــدّ!!
غاده"أوووووووص فضحتينا الله يخسك..اي تعالي
سما"معلييش..ايييييييي ورييني 
وراحت ناظرت لكــن!!نصدمـت وبتصيح بعد
"غاده اكرهك جدك حقيره ..صورت قرد تشبهينه فيني ..من جدي فرحت ع بالي يحبني
غاده ميته ضحك
سما سوت نفسها زعلانه وطلعت برا الغرفه 
غاده متعوده عليها دايم هالمواقف تصير بينهم
طلعت برا الغرفه وشافت قدام غرفة بدر غرفة ماجد 
احتارت تدخل او لآ؟
سمعت صوت من وراها"نصيحه لك لآتدخلين ..ماجد مايحب احد يدخل غرفته واذكر انك تعرفين
التفتت غاده وشافت سما"اممم..وعشاان كذا متحمسه
سما"اللهم بلغت اللهم فشهد
غاده"ربي لك الحمد...ودخلت غرفته 
سما راحت وهي خايفه على غاده ..
لمحت ظل ظــــــــل مـــآآجد ..راحت ركض للغرفته بسس للأسف سبقها ..
دخل وو..قفل البـآب..
هنـآ طاحت دمووع سما
وراحت طــآيره للمبناهم 
ركضت ركض سريع تحس صديقتها أو أختها بورطه وتحتاج من يساعدها
دخلت المبنى وتوجهت للغرفة الطعام
وهي تتنفس بصعوبه بس حاولت تكون طبيعيه عشان عمتها سعاد وجدتها مزنه
جنى بصرآخ وهي تدري انهن يلعبن"بــــــــدري...برد الغدآ
الجده"وووووووجع يوجعك ..قصري هالصوت ..ياعني لازم بطنك ينتلي مايتحمل ..؟
جنى بدت تناظر الارض "الحمدلله..,..وطلعت بسسرعه من الغرفه
سعاد"يممممممممممه ..كم مره اقولك؟الحين مرآح تاكل شي وانتي السبب
الجده"احسسسن ..توفر خليها مو ناقصين سمنه زوآده
سما بدت تركض للجنى
"جنننننننننننى
جنى"شنو؟
سما انصدمت 
لانها تبتسم ولا كأن احد تو جرحها او..دآيمـآ يجرحهـآ
جنى"سما في شي؟
سما ودموعها طاحت"غاده
جنى قلبها نبض"شفيها؟
سما"مع ماجد
جنى انصدمت"انتي ششنو قاعده تقولين؟
سما"تعاالي بسرعه قبل لايموتها واقولك السالفه برا
جنى رااحت مع سماا وهي ميته خووف
...
في جهه أخرى
...
دخل غرفته وستغرب ان الانوار مشغله
طفاها ونسدح على سريره
ومسك جوآله وبدا يسمع اغاني
وهو يسمع يتفرج على ديكور الغرفه
شاف حركة شخص ..
سكر الصوت وبدآ يدقق 
اكتشف ان بغرفته في احد..أمـآ انسـآن امـ..؟
قـآم وشغل الانوآر
وقرب للدولآب الي المجهول يكون تحته
وطمس رآسه وانصدمـ صدمه قويه
شاف بومـه بومه الي محد يمسكه غيره الي عمته ابوه جدته محد شاافه
غييـر هذي البنت ..؟الي مايدري ميين؟
سحبها مع ايدها ورماها على السرير بقوه
وصرخت وهي تبكي خووووف !!
اخذ بومه ودخله بدولآبه
وناظر لها بعيون مرعبه عيون حاقده عيون مليئه بلغضب 
غاده ماعرفت شنو تسوي لا صرخت بيقلون هي الغلطانه 
قرب لمها وسحبها مع شعرها وصار وجهه قبال وجهها
والتنفس الحار على وجهها البارد
بشده "ميين أنتي؟
غاده"أأإأي..أأ..الله يخليك اتركني 
ماجد بغضب"ميييييين انتي؟
غاده"غغغـ.ـ.ـــآده
ماجد انصدم"ماغيره ..اخت يوسف؟
غاده"إي..أأه
ماجد"احمدي ربك انك اخته ولآ كـآن متي بديني!
غاده"..
ماجد"لييش دخلتي غرفتي؟
غاده بخوف"ككـ..ـكـ.
ماجد وهو يشد على شعرها ويقربها للوجهه"هممم؟
غاده"تكفى اتركني خلآص ممـ(وشهقت)مآكنت أدري
ماجد ببرود"انا مو ذنبي..لكن بخبر اخوك عشان يتفاهم معك..
غاده"شششنو؟
ماجد رماها ع الارض"روحي يانجسسه
غاده تقعشر جسمه حست انها مسويه شي غلط!
غاده قامت"لآ تعلم اخوي..مابي اطيح من عينه..انا ..يتيمه..(ودموعها طاحت)مالي غيره!
نبض قلب ماجد بقوه مايدري شفيه او مره يحس بشي مثل كذآ
"اا..أذآ قلتي حرف وآحد بس عن الي شفتيه ولله ولله لآأموتك ودخل السجن ترآ عادي عندي..!!!
غاده خاافت مرره وراحت بسرعه للباب..لكن كان مقفل
راح لمها ومعاه شي حـآد اشبه بسكين !!
طارت عيونهـآ وماتت خوف ودموعها طاحت بغزاره على خدها الناعم
مسك ايدها ورفع كم بلوزتها الا كتفهاا..كأنه بيوشم لها..جخر السكين على ايدها وحط خط عمودي
غاده حست بدوخه فضيعه صرخت بأقوا ماتملك لكن ايده حجر على فمها...ماتوقعت انه قااسي كذآ
او ماتوقعت انه جد راح يصير لها شي مثل هذآ..للهدرجه البوم غالي عليه؟ بسس للأسف ماشافت الا اول كلآمـ او اول حرف!!
فتح باب غرفته وسحبها ثم رمها وقفل الباب
مو مستوعبه شنو يصير فيها ..فقدت وعيها عند غرفته وغرفة بدر!!
ماكد حست بهالالم مثل الالم الي جرحها فيه!!
جت جنى هي وسما
شافوها بلأررض ووجها مغطيه شعرها اناعم
صرخت جنى صرخه خلت قلوب الكل تخفق!الا قلب وآحد وهو قلب الذئب..!
ركضو الشبـآب للصوت بسس ابعدو يوم شافو جنى وسما
يوسف"في شي؟
سما منهاره"غاده ياحبيلك قومي غااااااده الله يعافيك عشااني فتحي عيوونك 
جنى خاافت ورااحت رااكضه للعمتها
دخلت للغرفه شافت رغد والجده مزنه وعمتها سعاد
الجده"خلص الغدآ
بدت تطالع فيها وطاحت دموعها
"عمتي الحقي غااده مغمى عليه
عمتها "نعــــــــــــــــــــــم؟
وراحو كلهم ورا جنى 
اتجهو للمكان كانت سما تشاهق وكأن غاده بتموت
راحت سعاد"ياحبيبتي قوومي ياحبيلك
يوسف عيا لايتحمل"بدخل
قامت سما هي وجنى وراحن برا 
جنى"سما لييش تصيحين؟
سما"ليش اصيح؟ انا اسبب بلي صار للغاده
جنى"تدرين ان غاده بسس تدوخ؟وفيها فقر دم؟فااكيد بدووخ يعني شي طبيعي انها دآآخت..!
سما هدت شوي ارتاحت من كلآم اختها"خايفه ان..ماجد سوآ فيها شي؟
جنى ابتسمت"لآ مـآأتوقع ..لو سوآ فيها شي كـآن طلع من البيت بكبره..بس هو مع الشباب صح؟
سما ابتسمت"مادري..يمكن
جنى"الا اكييد..
سمعو صوت الزغاريد 
سما"هااه..شكل غاده قامت؟
جنى"ماقلت لك؟
سما ابتسمت
طلعت غاده وهي مبتسمه مجامله
سما ضمت غاده"الحمدلله
غاده بستهبال"ههههههههههههه لهدرجه تحبووني؟ترا موب اول مره؟
سعاد"خوفتنا عليك جنى..احسب صار فيك شي؟
مزنه(ج)"بسسسم الله علييييييييه بغيره ولا فيها(وتطالع جنى)
جنى ابتسمت وراحت للغرفتها
ونسدحت على سريرها وبدت افكارها تشيلها
دخلت غاده معصبه
جنى مسحت دموعها بسرعه وقامت,,
"بسم الله شفيه؟
غاده سكرت الباب وجلست اقبال جنى
"جنى انتي شفييييييييييك؟
جنى ابتسمت"شنووو؟
غاده:لييش ماتردين عليه؟
جنى"ميين؟
غاده عصبت"اقالها ماتدري!!
جنى ابتسمت"آآآآهـ..خليها على رآحتها..بلأخير انا الكسبـآنه..اجر ورضى الرحمن..
غاده"بسس 
جنى "لابس ولا كذآ..غـآده فيك شي صح؟
غاده بحزن"إي..
جنى تربعت "قولي ..أختك قدآمك..
غاده"(وبدت تقول السالفه من الالف الا الياء)
...
في جهه أخرى
...
ضحك ضحكه جنونيه"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
حس انه تلذلذ بلي سوآه بغاده حس انه رجع ربع تعذيبه الي هو كان يتعذب فيه
تمنى لو هو معذبها اكثثر .."للذة التعذيب..! شي ثــآني..لو عندي كاان عذبتها وخليتها تصااارخ من الالم مثـ...آهـ
مثل الذئب اذآ ارآد ان ينتقمـ بكرهه وحقده!!
يريد التعذيب قبل موته..!
..
"مااااااجد
ماجد"خيييييييييير شتبببببببي؟
فهد"تبي تطلع معنا للأسترآحه؟
ماجد"اجيكم بعد ربع ساعه..
فهد "اووكي..
..............
بعد أذآن المغرب
....
جالسين يتقهوون ويسولفون 
غاده"اا..جنى انا وانتي علينا العشاء..شرايك نسوي بـ..
قاطعتها بحده"على رغد وسما
غاده بضيقة صدر بدت تلعب بلقهوه
سما"غريبه غاده وجنى مايسولفن؟متهااااااوشااات!!
جنى"الحمدلله والشكر..بروح للغرفتي ابرك لي
مزنه"اي روحي رااحت رووحك
انصدمت جنى من كلمتها لالا موب بس هي الي انصدمت
الا الكل التفت عليها وبدآ يطالعها
ماحبت تصيح لان خدها تعب من كثر الدموع 
ابتسمت ابتسامه هادئه"شكرآ..هذا ماقلته جنى..!لقد كفت بهذه الكلمه الصغيره!!
راحت للغرفتها وطلعت بلبكوونه..شاافت ماجد

انصدمت من الي تشووفه...!!
قلبه مو نــآقص صدمــآت أكثثثر..!!
...
غاده"ماما مزنه مو عيب الي قلتيه؟
مزنه"جايه تعلميني الأدآب؟
سعاد"خلآص غاده
سما تلطف الجو"شرايكم نتصل على عمتي خوله وتجي بكرا؟ونفله؟
سعاد"لالالا..بكرآ رآح نطلع للأسترآحه كلنا وحتى خوله
الكل"وآإأأآآآو جدّ!!
سعاد"إي أن شاءلله
"فللللللللللللللللللللللللللللللللله
....
أعرفكمـ على صلة قربتهمـ..<~بدري  
عائلة ابو جنى
الاب"متوفي
الام"متوفيه
جنى"اكبر وحده بلبيت وعمرها 20 سنه بصف ثاني جامعه قسم حاسب
سما"آخر العنقود عمرها 17 سنه بصف الثاني ثانوي علمي
...
عائلة ابو يوسف
الاب"متوفي
الام"متوفيه
يوسف"عمره 24سنه اكبر اخوانه العمل"مدير شركة وآلده بعد وفاته"
غاده"عمرها 19 مع جنى بس قسمها حاسب بثاني جامعه(المفروض بااول جامعه ^^)
رغد"عمرها 17 سنه بقسسم علمي ثاني ثانوي علمي
...
عائلة ابو محمد
الاب"متوفي
الام"متوفيه
محمد"اكبر واحد بلبيت وهو متزوج وعمره 27 سنه" ويشتغل مع يوسف بشركه" واسم زوجته "حنان وعمرها 25 سنه..
عبد العزيز"عمره 24 سنه "مدرس عربي _أبتدآئي_"
فهد"عمره 22 سنه برابع جامعه وقسمه "هندسه"
...
عائلة ابو ماجد
الاب"صالح خالد الـفلآني..وآلده غني جدآ جدآ
الام"متوفيه
ماجد"عمره 22سنه ويدرس بلجامعه "هندسه"برابع جامعه
...
ابو بدر
الاب"متوفي
الام"متوفيه
بدر"عمره 22 سنه بصف رابع جامعه "قانون"
............................
العوائل كثيرة ولخبطه..,
بسس حبيت اوضح لكمـ"ترآ من صغرهمـ وهم يعيشون سوآ يعني من اعمار 9 سنوآت الا الآن"بسبب وفاة اهلهم <سبب الوفاة رآح تعرفونه بالاحدآإأآث>^^
اكل الأبوآآت اخوهه ويعني وسعاد وعمتهم خوله يصيرون عمومتهم,,(ماعدا ابو ماجد موب اخوهم)
اما الامهات..ام جنى اخت ام يوسف وبسسس هذي مدى المعرفه(ومالهم الا اختين وراح تتعرفون عليهم بالأحدآث)..,اما ام محمد له اخت وحده بسس الي بنته حنان يعني حنان تصير بنت خالة محمد وعبدالعزيز وفهد^^
ابو ماجد له ثلاث خالآت بسس كباار يعني عجايز وله خال واحد !<~وقـآطعهمـ بسبب ما!..,(صلة قرابته كانو جيران واصحااب بقوه امه وامهاتهم ^^)
اما ام بدر له خاله وخالين..,
..............<~احسس مافهمتو زيين هههههههههههههه
يعني الي مافهم بلمختصر..,
عمومتهم كلهم بسس (سعاد+خوله)والجده تصير ام ابواتهم..,
خالآتهم(جنى وسما وغاده ورغد امهاتهن خوآت بسس ماتن وللحين مالهم الا خالتين بس)>بلأحداث راح تعرفون خالاتهن..
...(اما محمد وعبد العزيز وفهد مالهم الا خاله وحده وبنته اسمه حنان <ْ~زوجة محمد)
...(اما بدر له خاله وخالين !)
...(وأخيرآ ماجد..ماجد مايقرب للأي شخص منهم ..بس سبب انه يعيش معهم لان امه صديقت امهاتهم بلحييل وهو يوم اهو صغير يمووت فيهم..لييش مايعيش مع ابوه؟راح تعرفونه بالاحدآث)


أدري أوجعت رووسكمـ هههههههههه

بسسسـ هـذآ البـــآرت:$ 

إذآ أعجبكمـ يالبى قلوبكمــ رإأآح أكمل ..^^
انتظر انتقدآتكمـ+آرآئكمـ+توقعـآتكمـ+تقيمكمـ

أرآآكمـ بخيــر..,

أختكمـ "جروحه




||

البــــآرت الثــــــــ2ـــــــــــــــآني

||


راحت للغرفتها وطلعت بلبكوونه..شاافت ماجد

انصدمت من الي تشووفه...!!
قلبه مو نــآقص صدمــآت أكثثثر..!!
شافته معاه سكين ويدخلها بشجره الي قدآم المسبح
وكـآن ظهره مكشوف يعني مآلبس بلوزه 
حسست انه مجنون او ماشابه؟
جت غاده من وراها تبي تخوفها
بسس طالعت الذئب الي جرحها
وعيونها لمعت يوم شافت ماجد
التفتت جنى وشافت غاده
جنى"ااا..بسم الله شنو جابك؟
غاده"شنو قاعد يسوي؟
جنى"من؟
غاده بهدوء"ماجد
جنى راح نظرها للماجد"علمي علمك..
جاء بدر 
بدر"مجووود
ماجد بصراخ"خييييييييييييييير؟
بدر بحنيه"انت ليييش تسوي بعمرك كذآ؟تعال وستانس معنا..
ماجد"شكرآ..مابي شي منك
بدر قرب للمه"محد يدري بجروحك الي بظهرك ألا أنـآ..لاتخلي احد يتبهه لها اللبس ملآبسك..
ماجد"مليت يابدر
بدر"ياخوي ماضي وانسساه ..
ماجد اخذ بلوزته وللبسها"وين الشباب؟
بدر ابتسم"بلأسترآحه
ماجد"مين عليه اليوم القهوه والباقي
بدر"تصدق ياحبيبي..علي انا وانت
ماجد ضحك" جدّ؟
بدر"اي وانا ماقلت للبنات يسون لنا ومزنووق حييل
ماجد"ولآ يهمك انا اشتري الحلى والفطاير..بس القهوه والشاهي خل الخدامه او البنات يصلحن
بدر"لآلآلآ البنـآت..تدري الي عندنا معقدين ممنوع اكلآت من الخادمات
ماجد"وانت صـآدق هههههههههههههههههههههههه
بدر ابتسم"يالله..نروح نسلم على امي مزنه
ماجد"اي يالله
...........
بجهه أخرى
..........





جنى"غاده ولله ولله لو اسمع انك رايحه تستهبلين بمبناهم بقتلك بيدي.."ملآحظه"ترا هم يسكنون بفله وفي بيتين بيت مخصص للشباب وبيت مخصص للبنات ..,^_^"
غاده ودموعها بطيح"...
جنى بحنان"ماجد ..مرعب ماتدرين شنو الي براسه دآم سوا لك كذآ اجل لاشافك مره ثانيه شنو بسوي؟
غاده وهي تبكي"جنى ياحبيلك خلآلآص..أنـآ خـآيفه انه يعلم اخوي
جنى ضمت غاده وتحاول تهديها
"ان شاءلله مايعلمه..مع ان الي سوتيه غلط
غاده"خلآص آخر مره اروح للمبنآهم
سما دخلت بسرعه 
"بنـــــــــــــــــإآأأأآآأآآأإأإأت
ابعدت غاده عن حضن جنى ومسحت دموعها بسرعه
جنى"انتم ماتعرفون آدآب الدخول؟مااختذتوهن بخامس اببتدآئي؟
سما ابتسمت"آحمـ آحمـ ياروحي ناسينهن خلينا نستانس
جنى"استانسي على غيري
سما بحماس"اقووووووووووووووووووول 
غاده"لآ لآتقولين اكيد بتقولين بدر يجبني اي اكتشفت انه يموت فيني خخخ فاهمين سوآلفك
سما تحطمت"حرآم عليكم..جعل يوم من الايام اشوفكم مثلي 
غاده"تكفيين..
سما"اسمعو ..بدر وماجد(نبض قلب غاده)تحت واااااااااااااااااااااااااااااااااي
جنى بلا مبالاة"شيبون؟
سما"مـآدري..تعالو نتفرج عليهم..ههاهاهاي 
جنى"إي يالله..تعالي غدوو
غاده بتوتر باين"ااا..اا لالالا روحو انتم
سما تغير لون وجهها "غاده..
غاده"همم
سما بحزن"آسفه
غاده ابتسمت"على اييش ؟
سما"بسبب الي صار بينك وبين مـ
قاطعتها غاده"آهـآ..لالا اصلن انا المغلطه 
جنى بألزآم"غاده تعالي معنا
غاده فهمت نظرة جنى وقامت"جيت
رآحو للدور التحتي 
وسما على طول عند باب الصالون
"ياناااااااااس اعشششششششقه
جنى"استحي يابنت
سما"ههههههههههههههههههههههه
غاده"مجنونه من يومها
رغد كانت جالسه على كرسي 
"ياحبكم للشرافه
سما"طبعـآ
انفتح الباب وصرآآخ
سعاد"الله يهديكن شوووووووووووووووي شوووووووي الحييييين امي تبدآ تهاوش
سما"آخ ياعمتي خرعتيييييييييييييني على بالي بدر 
سعاد"لا ماني بدر
غاده بهمس"غبيه اثرتي الشكوك اليك ولله لو جدتي هنا اعرفت انك تعشقينه 
سما "آآآآآآآآآآآآآآه
غاده"ياااااااارب رحمتتتتتتتتتتتتتك
سعاد"خلآص جنى؟
جنى"ابششري عمتي
غاده"لحظه لحظه وشش تبغين بجنى هيهي؟
سعاد"ياحبيبتي ابغاها تطلب من المطعم لان بصراحه مالي خلق اصلح عشاء
غاده"وي وي..جعل روحك تخمدها الجنه قولي آمين
سعاد مستغربه؟
غاده "من زماااان مااكلت من المطعم ..أي مطعم؟
سعاد"الي تبوون 
غاده وسما صرخو"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ و..حتى كنتاكي؟
سعاد ضحكت"ههههههههههههههه..أيه ..بسس لاتصارخن امي رآح تهاوش
سما"غريبه طاعت امي مزنه
سعاد"ماتدري..اطلبو لها شي عازل كباب اوصال للحم 
غاده"ابششري يـآأحلى عمه بدونيا
سعاد ابتسمت ودخلت بصالون
سما"ياحبني للبدورتي
غاده"انتي اكبر غبيه..
سما"لييش؟
غاده"من جدك تتكلمين عند عمتي سعاد قسم بالله لو امي مزنه عندك لا بدت تحقق من الالف الا الياء
سما"ياختي نسييييت..بعدين عـآديـ
"غاااااااااااااااااااااااده
غاده"آآآآآآآه.هذآ صوت امي مزنه
سما ببرائه"طيب؟
غاده ودموعها بطيح"شكل ماجد علمها
سما انصدمت"اا..لآلآلآ مااتوقع مااتوووقع



غاده بحزن"طيب شتبي؟
مزنه"غاااااااده
سما"مادري..بسس شكل الشباب راحو ادخلي شوفي وانا بروح للجنى..واهم شي كوني طبيعيه
غاده وعيونها تلمع"ان شاءلله ..اكيد راحو ..
دخلت وسوت نفسها طبيعيه
وصرخت وابتسمت ابتسامه عريضه
"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمــــــــــــــــــ ـــــــــــــري
انصدمت يوم شافت واحد يطالعها ووآحد مايت ضحك
مزنه"وجججع..اطلعي برا
غاده توترت"اااا_وطاحت عيونها بماجد الي يطالعها بخبث خافت منه وطاحت دموعها وطلعت بسرعه_
سما"غادوه
غاده ضمت سما"سماا الحقيييييييني 
سما خافت"ششنو؟
غاده"بيموتني
سما ارتعش جسمها وقالت بنبره حاده"يخسسى
غاده مسحت دموعها وحاولت تكون طبيعيه بس كل ماتذكرت نظراته الخبيثه ماتقدر تمسك نفسها
جنى"هيي ..وين رغد<توها طالعه من المطبخ وشافتهم وسألتهم>
سما"شكلها بلغرفه
جنى تطالع غاده
سما"عطيني الطلبات
جنى"أخذي
سما"بعطيهن عمتي سعاد
جت سعاد على طاري اسمها
سعاد"وش فيه؟
سما ابتسمت"اخذي ..هذي طلباتنا
سعاد"طيب..غاده 
غاده بحزن"آسفه
سعاد"عادي حبيبتي..بس ليش بكيتي؟مو أول مره تطلعين على وجيههم صح؟
غاده"لآلآ ..بس جتني ضيقه بس
سعاد ابتسمت"اقري قرأن وصلي ركعتين وتروح عنك ان شاءلله
غاده ابتسمت"ان شاءلله
سعاد"وامك مزنه تقول صلحي شاهي وقهوه للشباب لان اليوم عليهم
غاده"طيب ..بس ليش انا؟
سما"ماتدرين انها خاقه على قهوتك وشاهيك
غاده"احم احم
سعاد"واي بسس تمدحك عند بدر وماجد للدرجه اان بدر قال خلااص غادتنا غادتنا
غاده"ههههههههههههههههههههههه وه بسس(وهي تناظر سما بطرف عين)
سما براكين دآخلها
جنى"غاده..لا خلصتي الحقيني للغرفه
سما"طيب اليوم نبي نلعب ونسهر سوآ
غاده بتوتر"اا طيب..ان شاءلله
سعاد"يالله بعطي الطلبات بدر 
سما بهمس"يالبى اسمه
راحت سعاد
غاده هي تدخل المطبخ قالت بصوت عالي"أحـــــــــــــم أحـــــــــــــــــــم لقد مدحني ذالك الذي يدعى بدر انني غادته
سما عصبت "اققـــــــــــــــــــــــــــــــ
قاطع صراخها صوت خشن ورجولي"اي ياغادوه تدللي بسس لاتصدقين عمرك ياطفله
غاده"هههههههههههههههه اقول بدر ضف وجهك تكفى
بدر"ولله لو اني جريئ كان دخلت عليك وخليتتك تقولين عمي بدر
غاده ماتت ضحك"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اي اي ياخجول..اقول الحق على الاستراحه لاتطير
بدر"لآلآلآ مايقدرون يطيرون بدون بدورتهم 
سما بتقتل غاده وصرخت "غاااااااااااااااااااااااااااده
بدر"بسم الله الرحمن الرحيم ..غاده هل انتي بخير؟..احس ان الغاز انفجر
سما عصبت وراحت للدور الفوقي وقالت بحقد"كملي الا يومك
غاده ميته ضحـك لان سما مو جريئئه وتستحي تكلمه وهي عادي متعوده كـآأخ بنسبه لها وتعجبها خفة دمه وقلبه النظيف
بدر"عمومـآ..شكلك متي
غاده"لآ انا حيه
رغد"غاده وين عمتي سعاد؟
بدر"بصالون
رغد"يممممممممه ..هو هو هنا وشلون وراك عنده؟
غاده"هههههههههههههه..ياذكيه هو عند الباب
رغد"أييه ..شخبارك بدر؟شلونك؟
بدر"بخيير يابدر..ولوني سكري هيهيهـآي
غاده"خخخخ ياثقل دمك
بدر"طالع على بنت عمي ..
ماجد"وأنت رآح تستمر كذآ؟ترا بطلع؟
بدر ابتسم"اوكي..غااده اجي بعد نص ساعه والشهاي والقهوه جاهزات..مع السسسلآمه ..مجوووووود لحظه
غاده"اان شاءلله..اكررهه
رغد"مين بدر؟
غاده تستوعب"هاااه...لآلآلآ ..تذكرت وحده بلمدرسه مـآأحبها
رغد ابتسمت"أهـآأآ..
غاده ابتسمت وراحت للمطبخ
وتتكلم مع نفسها..الحمدلله ان رغد مو بثره ولا كان رحت في خبر كاان 
..........
في جهه أخرى
.........
....
تـإأآبع..,



ماجد"اقوول
بدر"هلا
ماجد"ماتوقعت ان البنات كذآ جريئات ..ولآ هه
بدر تنرفز"تقصد غاده ورغد؟أعتبرهن مثل خوآتي وأكثثر ..وترآ مااسمح للأي شخص يسبهن..!!
ماجد بسخريه"هه..ماتسمح اجل..
بدر"..
ماجد"آآخ بسس 
بدر"سلآمـآت 
ماجد"تدري شنو اتمنى؟
بدر ابتسم"شنو؟
ماجد"اتمنى يكون عندي شخص خاصه ان الشخص يكون بنت واعذبه واسمع صرآخها من الألم وانا اضحك _ابتسمـ_
بدر مو مستوعب وش قاعد يقول ماجد
ماجد"الفرصه كانت بيدي بس للأسف خسرتها
بدر صرخ"انت شقاااااااااااااعد تقوووول؟مااااااااااجد أنت مجنوووووووووووون مجنووووووووووووووووووووووووووووون!
ماجد ابتسمـ"لآ تصارخ علي
بدر بدا يطالع فيه"انسان غريب
ماجد في دآخله"اي انا مجنووون واكثثر بعد من عالمي الي شفته اكيد بصير مجنون هه ..التعذيب صار يمشي بعروقي"
بدر"ماجد ...مااااجد
ماجد"هممم
بدر"يالله روح اشتري حلى وفطاير وانا بروح للكنتاكي اطلب
ماجد"طيب..لحظه!
بدر"خير؟
..............................تـإأآبع..,



ماجد"لا تروح الفطاير والحلى مايبغالها ولا ربع ساعه انتظر شوي
بدر"يالليل مطولك
ماجد بحده"قلت شوي
بدر طالع فيه بنظره بارده"بسرعه
مع اني احاول اقترب لك كثيير ياماجد بسس ماقدرت افهمك 
انت انسان غاامض وراك اسرار كبيره ..
انا الشخص الي يمكن اقدر اطلع عليها ..بسس مااظن ..لأنه انسان ميئوس منه
انسان بارد انسان حقود انسان غامض انسان عصبي انسان خبيث
ياررب ..
سااعدني ..ياليت اقدر افهمك واساعدك ..
انا كثير اشكي لك بسس مايهتم او مايعطي رايه
فاااشل بلحيااة
ماجد"هيييييييه
بدر"همممم
ماجد"يتهنى الي آخذ عقلك
بدر ابتسمـ"أنت..
مااجد سكر الباب "انا؟؟
بدر وهو يمشي بسيارته"ايه
ماجد ابتسم"تفكر باايش؟
بدر"الا متى راح تستمر بهاتعذيب او لا غمووضك محيرني
ماجد "الا يومي....غموضي؟ لا انا مو غاامض ابد 
بدر"اي مره
ماجد"اقول قفل فمك
بدر"فمي ولا عقلي
ماجد "كلهم
بدر"كلهم ولا ربعهم هاهاهاي
ماجد"عليك ثقالة دم موب طبيعيه
بدر"هههههههههههههههههههههههههههههههه
.................
في جهه أخرى
................
تـــــــــــــآبع



مجتمعين على الـT.v
ويغيرون بلمحطات
غاده منسدحه على الاريكه الي قدام T.v
وسما متربعه بالارض ومعاها الريموت
وجنى جالسه عند غاده ..يعني راس غاده على حضن جنى 
ورغد تلعب بجوالها
والجده وسعاد يطالعن T.vمعاهم
غاده"ياخي جوعاانه وينهم؟
الجده"الطريق تلقينه مليان ..الحين ان شاءلله يجون..
غاده"جنو الساعه كم؟
جنى"...
غاده بخبث:جنــى
جنى"آمري
غاده "وين وصلتي؟
جنى ابتسمت"شنو بغيتي؟
غاده"كم الساعه؟
جنى"11
غاده"اووف
الجده"سمااا ووجع
سماا"هااااه
الجده"اثبتي على محطة وحده 
سما"خلاص بحط ام بي سي 2
الجده"لالا لاتحطينه لااكسر اظهرك
سما"لييش؟
الجده"ماتصلح لكم ..حطي قناة شيوخ نستفيد شوي
سما"ياإلهي ..زوجني وفكني
الجده ضربتها بلعصى "وجع يوجعك يالي ماتستحين
الكل"هههههههههههههههههههههههههههه
سعاد"الييوم لاتسهرون
الكل الا جنى "لييييييييييييييييييش؟
سعاد"بكرآ رآح نروح بدري ..الفجر رايحين
غاده"وااااااااوك ياللللكسسسسسسسسسسسسسل
سما"ياربيييييه ..واقال العشاء ماجاء للحين
الجده"الجو يهبل وبرآد وش حلآه
رغد"اي واهي صادقه
غاده"خخخخخخخخخخخخخخخخ
موي"ماما ..هذا في بدر جيب وانا اعطي شاهي وقهوه
غاده"وأخيــــــــــــــرآ
تـــــــــــــآبع



الجده"ايه ايه شكرآ..روحي خلآص ..وانتن وش فيكن صايرات تحبن الاكل؟آآه لايكون طالعين عليه (وتناظر جنى بطرف عين)
سعاد"احم 
غاده"اقول وين وجبتي؟
الجده"وجع..جايبين من نكتاكي مادري شسمه؟
غاده"ههههههههههههههههههههههه كنتاكي كنت اكي اجمعيهن
الجده عصبت"اي مو مهم ..وش تبون فيه؟زيوت وغير نافع
سما بستهبال"وبدآء موآلنـآ
غاده ورغد"هههههههههههههههههههه
الجده"اسكتي انتي
سعاد"خلاص يمه كولي عشان تنامين
سعاد"سمو بالله
الكل"بسم الله
سعاد"جنو حبيبتي تعالي كولي ..
جنى قامت من الاريكه
"تسلمين عمتي ..بسس مو مشتهيه
الجده تصرخ"ماشالله حنى ندفع فلوس وهي تقول مو مشتهيه؟
غاده:ترا كله 22ريال تبين اعطيك اياه؟
الجده"انتي اسكتي لا اكسر ظهرك ..انتي بس تصرفين ؟
جنى ابتسمت وطلعت
الجده"لا تحقرينن يالي ماتربيتي 
سعاد صرخت"يممممممممه خلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآل آلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآص



راحت للغرفتها بسرعه
وسكرت الباب وفتحت دولآبها وطلعت صديقها الدفتر
فتحته وبدت تكتب ودموعها تطيح بغزاره


تــدري وش اللي يجرح القلب جرحيــــن
ويمـــد حبــــل الحـــزن فيـــك ويشــــــده

انـــك تناظــر طفــل مـن غيـــر ابويــــن
يمشــــي ودمعــــة سايــل فـــوق خــــــده

منظــر صعيـب ويقســـم القلب قسميـــــن
لا قــام يمســــح دمعـــــة بكــــف يـــــــده

يمشـي ولا يــدري طريقــة علـى ويـــــن
ليــن التعـــــب من كثـــر ماتــــاه هـــــده

اثقـــل حـــروف يشيلـهـا فـيـــه حرفيــــن
لا أب يــــــدري بــــــــه ولا أم تـــــــرده

في خطوتــه رحلـــة ودمعـــة وسـكيـــــن
وحــــــظ توســــد بالمــراســـي مـخـــــده

جيــت اسألـة باللـه قـللــي ولــد ميـــن ؟؟
وبغــى يجــاوب .. واختنــق صــوت رده

أنـــا يتيـــــم ومــا لدربــــي عنــاويــــــن
وجــــزر الحـــزن فينــي يســـاوي لمـــده

وطعــم الطفولــــة ما عرفتـه لهـا لحيــــن
وثــوب السعــــادة صـــرت مانيـب قــــده

ابكــي إلـــى من شفت غيــري سعيديــــن
ليـــن البكــــــا فينــــي يوصـــــل لحـــده

واقفـــى ورحت امسح دموعي من العيــن
وعينـــــي تناظــــر دمعتـــه فـــوق خــده

وهذا اللـــي يجـــرح القلــــب جرحيــــن
ويمــد حبـــل الحــــزن غصـب ويشــــده

..
تتكلم مع نفسها..
لييش جدتها بذي القسسوه؟
لييش دآيما تحطمني وتخليني انا البنت الاكوله
المشكله عشر سنوات من معاملته الجافه معي
نامت قبل لاتجف دموعها نامت من كثر ماهي تعاني وتتحمل
نامت وهي تتمنى انها ماتقوم

تـإأآبع


...
غاده"تصبحون على خير
الكل"وانتي من اهله
راحت دخلت بلغرفه شافتها مظلمه
سكرت الباب وراحت للسرير جنى
كانت نيمه 
غاده"آآه بسس..جد لو انا مكانك كان انتحرت
سما دخلت بقوه
غاده"وجع وجع ..شوي شوي البنت نايمه!
سما"اووبس..سوري مادريت..تعالي نسولف
غاده"اقول ضفي وجهك ..فيني نوم
سما"ياشينه...تصبحين على شر
غاده"ويااك 
سما"ههههههههههههه
غاده راحت طلعت من البلكونه
وتناظر الشجره ارتعش جسمها ودخلت
انسدحت على سريرها
اي صح ماقالت لي جنى شنو تبي فيني؟بس اكيد عن مــ..ــآ آآآخ اكرهه حتى اسمه
جد الحمدلله اني نجيت منه..
رفعت كمها وشافت الجرح الي من ماجد 
"الله يجعله بقلبك مو فيك ياحقير
انسسان عجيب بجد _تذكرت نظرته يوم دخلت بصالون _يمممه يااااااااارب يااااااارب استر علي 
وطاحت دموعها
مااقدر اطلعه من بالي ..
قهر ..لو لو اني شايفه بومه لو بسس ناضرت شوي منه 
ان شاااءلله بشووفه مااقدر اتحمل انا
بسس اخاف هالمره يموتني اي ولله يموتني ويخليني جثه
لييش مايعيش مع ابوه ويفكنا من شرهه هالمجنوون ذاء
ولله لو احلف انه مجنووووووووووون
انا شفيني افكر فييه؟
هذا انسان جاهل مايستحق احد يفكر فيه
ناامت نوم مخيف من افكارها الي تجي وتروح

...
تأآبع



....
في صباح جديد 
....
يالله رغـــــــــــــــــــــــــد سمــــــــــــــــآ قومو صلو 
سما"ياربيييه ماكـأنه الخمييس
رغد قامت"مدرسه مو اجازه
سعاد"غسلي حبيبتي ثم جهزي اغرااضك
رغد"تامرين آمر
سعاد"سمــــــــــــآ...قومي 
سما صرخت"هيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي.. ..اي اليووووووووووووووم انا اوووووووووول ماتدخــــــــــــــل الحمـــــــــآم(اعزكم الله)
الكل"بسسم الله
وطارت للحمام بس تحدي
كانت غاده تركض له وهي .....وطرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ 
سما"أيييييي وجع 
غاده"احس فوقي يدور عصافير
الكل مايت ضحك عليهم
جنى "احم..(ودخلت الحمام)
سما وغاده طالعو بعض وصرخو
"جنننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن ننننننننننننننننننننننننننى
جنى جوا الحمام_اعزكم الله_تضحك
غاده"وهاهي تنتصر من جديد
سعاد تبتسم على اشكالهم"هذا الي مايقوم بدري
غاده"ياعمه لاتزيدي جرحي
الكل"ههههههههههههههههه
سعاد"انتظركم تحت 
رغد"انا بروح للحمام الي تحت 
غاده"ياه يالكسسسل
سما"اي ولله
غاده"جننننننى..وجع كل ذاء وضوء؟
جنى طلعت"لا وضوء وتغسيل ..لازم تحافظين على نظاافتك <ومشت بغرور
سما"كرهه
غاده بخبث"الا اللقاء
سما"لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لاع<~الكل سمعها خخخخخخ
جنى"ياااااارب صبرني على الي معي
تأآبع



...
وبعد ساعه الكل جهز اغراضه وراحو مع الشباب
ماجد+بدر(بسيارة وحده)<~سيارة مرسيدس 2010(ابيض)
يوسف+عبدالعزيز+غاده +جنى+سما+رغد(بسياره وحده)<~جيب تويوتا(ابيض)
فهد+سعاد+مزنه(الجده)+موي (الخدامه) (بسيارة وحده) <ْ~لكزس 2008 (سودآ)
اووووووووووه اسسسسسسفه
نسسيت لااعرفكم على الجده والعمه..^^
الجده"مزنه محمد الفلاني..كل عيالها ماتو الا بنتين خوله وسعاد ,,عمرها 68سنه
العمه"سعاد عبد العزيز الفلاني..عمرها"47سنه"عانس ماتزوجت ..وربت اولآد اخوانها
خوله"خوله عبد العزيز الفلاني..عمرها"28سنه"متزوجه ولها بنتين..
........
بعد نص ساعه 
....




وصلو للأسترآحه
البنات دخلو البيت
سما"وووووووووووآآآآآآآآآآآآآآآآكككك واخييييييييرآ..احس اني تعببببببببت
الجده"يالله كل وحده تزين اغراضه وتجي للملحق عشان نفطر
غاده"اي ولله انا يوعاانه
سما"حتى اناا
سعاد"يلآ روحو رتبو اغراضكمـ 
جنى"غدوو يالله
غاده"تييب <~وغمزت لها
....بلغرفه
غاده"غرييبه الغرفه نظيفه؟
جنى"مانسينا الشباك هالمره ههههههههههههههههه
غاده"هههههههههههههه
....
الكل خلص وروق وبعد نص ساعه نزلو يفطرون
شبو النار وجلسو عندها والفطور جمبهم
الجده"سعاد وين غاده وسما؟
سعاد"علمي علمك..
رغد"معاهم الشاهي..؟
سعاد"ايه..
جنى"اكيد يتمشن
سما"بوووووووووووووووو
جدته"وجع
سما"هاهاهاهاي
جنى بخوف"وين غاااده؟
سما حطت الشاهي وجلست"تقول بلبس بجامتي واجي
جنى"اها..
...............
عند غاده
"هذي حلوه؟ امممممم..اي مو مهم
كانت لابسه قميص ناعم لونه زهري ثقيل عشاان البرد وعليه قلوووب وبكل قلب حرف بلانقليزي
رااحت نزلت للدور التحتي
وطلعت برا الفله متوجهه للملحق
سمعت صوت بغرفة الاغراض الي مايستعملونها
"وااي..انا قايله انه مسكوون..برووح اناظر
دخللت بهدوء وفرحه لانها تموت ع الاشياء المرعبه
طاح لوحة خشب 
"يممممممممه..بسم الله الرحمن الرحيم
راحت قربت تشوف وش فيه 
وانصدمت بلي قال لها
"اوووووووه انتي؟ ماتوقعت اشوفك مره ثاانيه؟
التفتت عشاان تتأكد ودموعها طاحت





(...انتهى الباارت الثاااااااااني..اتمنى ان الباارت نااال اعجاابكمـ...)
التوقعات"

مين الي تكلمـ على غاده؟هل من الممكن ان يكون الذئب ماجد؟
ماقصت الجده بمعاملت جنى بهذه القسوه بين الكل؟واجراحها بلكلآم؟
هل ماضي ماجد سوف ينكشف؟او سيظل غاامض؟
ماسرماجد للحبه للتعذيب الانثى ..؟
سما..هل من جديد بقصة حبها؟
وأخيـرآ
هل ستحدث قصص بين ماجد و غـــآده؟؟





||

البـــــــــآرت الثـــــــــ3ـــــــــــــآلــــــــث

||

في الملحق..
الجده"وينها غاده؟كل ذاء تتلبس؟
سما هي تاكل زيتون"مادري عنها
جنى نبض قلبها مو مطمن أبـد
سعاد"بروح اشوفها..
رغد"بمووت من الجووع
سعاد"خلاص اكلو ..بروح اشوفها واجي
جنى قامت بسرعه "لآلآلآ..انا اانا برووح<وبتسمت>
سعاد"بسس
جنى متوجهه للباب"ماعليك..افطرو وبعد خمس دقايق جايه انا وغاده
الجده"سعاد اجلسي
سعاد ابتسمت"جزاك الله خيير..
سما"اجي معك؟
جنى"لالا ماله داعي..شوي وجايه
سما ابتسمت"اوكي
راحت جنى وهي مو مطمنه تحس ان اختها بخطـر كبيـر ولآزمـ تنقذهـآ...بدون علمـ أحد!
...
في جههه أخرى
...
سمعت صوت بغرفة الاغراض الي مايستعملونها
"وااي..انا قايله انه مسكوون..برووح اناظر
دخللت بهدوء وفرحه لانها تموت ع الاشياء المرعبه
طاح لوحة خشب 
"يممممممممه..بسم الله الرحمن الرحيم
راحت قربت تشوف وش فيه 
وانصدمت بلي قال لها
"اوووووووه انتي؟ ماتوقعت اشوفك مره ثاانيه؟
التفتت عشاان تتأكد ودموعها طاحت يومـ شـآفت الذئب يبتسمـ ابتسامه مخيفه او بلأصح..خبيثه..!
ماتدري شنو تسوي ..كـآنت اشبهه بصنمـ..ترا لكن لاتستطيع الكلآمـ!
قرب لمها وهي ترتجف
بنظرات مخيفه"شكل حظي تحسن!لان ابي اعذب!للحين ماكتفيت!..كـآن يقولها بشده وحدّه وتأمل..!!!
رأت للعيناه المخيفتاان ..!
لاتعرف ماذا تفعل..؟للسانها ذهب صوتها اختفى لكن..نظرها لم يذهب..ووقع على عيناه عينتآه التي تتكون من بياض لا يتصف به ودائرة عسليه اشبه بنمر اذا وجد فريسته بقبضته
صار قدآمها ومايفرق بينهم شي..
غاده بصوت مبحوح"اا..ننـ..ــعـ.ـ.ـــم؟..ممـ..ــآ كـ..ــنت أدري ان المـ..ـــ.ـ.ـــكآن
حط ايده على فمها الناعم 
غاده منصدمه ماتدري ليشش ماتصرخ متهاجمه ..هي ضعيفه جدآ عند الاشخـآص الذين يدعون بأسمـ الرجـآل!!
يطـآلعها بشرآسة..يتأمل شكلهـآ يتـأمل خلقة ربه 
لكن ايقض تأملآته صوت فتاة ..وتصرخ بأسمـ"غـآده!
صحى من تأمله وطالع الي قدآمه
كـآنت منهاره عيونها مليئه بدموع وتتسـآقط..لكن العجيـب!!...انها دموع بدون صوت!!
قال بصوته المرعب "رآح انتقمـ!!
مسك اكتوفها بقوه 
حتى حست بأألمـ فضيع بكتوفها حست انها تتكسر 
وأخيرآ..خرج صوتها من شدة الألـم!
صرخت صرخه تكسر قلوب القـآسين ..لكن للأسف الذي امامها كان يبتسمـ رغم ان يخف!
دخلت بسرعه الا الغرفة التي اخرج منها هذا الصوت
ضربت الباب بقوه وهي تتنفس بصعوبه
رأت اختها التي لم تلدها امها تتعذب وتصرخ!..لم يسمعوهم احدآ لان المكـآن بعيد عن الفلل ..لكن الله يسمعهم ..وانقذ غاده من هذا الذئب!
كـآنت جنى تتجول بهذا المكان بحثآ عن غاده..وسمعت صرختها ..!

ركضت للماجد او المجنون الي راح يموت غاده بيدينه
دفته بااقوى ماتملك على الارض 
التفت بغضب "خييييييييييييييييييييييييييييير؟
جنى وهي لابسه طرحه"انت مجنووووووووووون؟؟؟خيييييييييير تسوي فيها كذآ؟ماآآآآآآآلك حق تلمسهـآ؟؟
كانت تصرخ وتصرخ بغضب شديد ..غضب الانثى التي كسرت مشاعرها غضب الانثى التي ترا اختها تعذب!!
غاد كانت طايحه بالارض وتبكي بشده متألمه مو قادره تحرك ايدينها حاولت تقوم بصعوبه
حتى ادافع عن نفسها
ماجد ضحك ضحكة جنوون"ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جنى عصصبت"ماآآآآآآآآآآآآقلت شششششششششششي يضحـــــــــــــــــــــــك؟ياااااااااانجس
ماجد قرب لمها"خرعتيني حييل..انتي مو رغد؟
جنى متنرفزه"وش دخلك
ماجد ابتسم"ولا انتي سما..انتي اخت سما..!
جنى"شف اياني واياك تلمس غاده من جديد..!فاااااااااااااااااااااااهم!
ماجد بدا يطالعها بستحقار وعطها كف قوي ..حتى طاحت بالارض
غاده بصعوبه"ججننـ..ـى
ماجد"هه..ماكد سمعت صوتك يا..جنى..او كد شفتك
جنى ماسكه نفسها وبعصبيه" احسسسسسسسن..اذا مهتميت للكلآمي خففف ربببببببببببببببببببك الي يشووفك..(وبشهقه)ترا غاااااااااده مو زوجتك ولا اختك !افهـــــم انت مو محرم لها!!
ماجد ابتسم بسخريه"الحمدلله اني ماعرفك ابد..هه ناقصين محاضرات .هههههههههههههههههههههآي...صـآدقه امي مزنه بسسبك!
جنى بصوت مبحوح"ماتخاف ربك؟
ماجد"الا ..أخـآف
جنى"لا مااظن ..لان الي ياخف من ربه مايسوي كذآ
ماجد دفاها على خشب "مو انتـــــي الي تعلميـــــــــني؟
جنى ماقدرت تتحمل ..ضربه كان حيل قوي
غاده"اعتذرت لك..وش تبي اكثر؟(وبصوت يكسر الخاطر وعيونها كلها دموع)وقسسم لك بالله اني ماشفت شي من البوم
ماجد ابتسم"ابي اعذبك ابي اذوقك الي ذقته..بس حبيت اقولك قبل لا اطلع..رآح انتقمـ يـآ...حلوه...ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
غاده انصدمت..شنو هالمصيبه الي طلعت له؟
قبل تعيش سالمه ..والحين انقلبت الاوضاع!!
جنى"غاده
غاده ضمت جنى بقوه 
"جننننننى ليييييييييييش كذااااااااا ليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش؟؟
جنى ماسكه دموعها"عادي..لاتخافين
غاده ابعدت عن جنى"انتي شفتي شنو قاال؟ليييش انا شنو سويت له؟
جنى"ماجد ..مجنون
غاده"...
جنى"ماشاءلله ..الاخ جريئ صرتي زوجته 
غاده نبض قلبها"بسسم الله علي
جنى "اقول خلينا نروح ونكون طبيعين
غاده بحزن"طيب كلآمه؟
جنى ابتسمت"انسسسي ..هو قال كذآ لانه معصب لا اكثر..مايقدر يسوي شي..!!
غاده"الله يسمع منك
جنى"اقري المعوذات الفجر والمغرب كل يوم
غاده"لييش؟
جنى"عشان يحمنك..!
غاده ابتسمت"ان شاءلله
جنى ببتسامه"الحين انسي الي تو صار وارجعي غاده المرجوجه
غاده"هههههههههههههههههه..ابشري عمتي
....
في جهه اخرى
....
بدر منصدم"اا..أنت ..من جدك سويت كذآ؟
ماجد ببتسامه"ايوه
بدر عصب"طيييييييييييب لييييييييييييييييييييييش؟؟
ماجد بهدوء"مزآجي
بدر"حرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمـ عليييييييييييك ياماااااجد
ماجد بحقد"هه..اهم ..مو حرآم عليهم؟
بدر"طيب هي وش ذنبها؟
ماجد بحقد انصدم منه بدر"ذنبها انها بنتهم!!
بدر"...
شكلك ياماجد حاااقد حييل
ورآح ترد كل شي بأسلوبك الخـآص..!
الله يعين من ظلمك ..
جد الدنيـآ دوآره..
دخل يوسف عليهم"كح كح..شنو هالريحه؟
بدر"دخـآن
يوسف منصدم"ششنوووووو؟من ميين؟
بدر"من الاخ الي يدخن ..
يوسف التفت على ماجد"الله يهداك ياماجـ
قاطع كلآمه وبحده"لا تقول اسمي على اللسانك القذر..وبعدين شنو دخلك؟
يوسف التزم الصمت
بدر"شوي شوي على الولد..يوسف شبغيت؟
يوسف وهو يطلع"حبيت اسولف معكم ..بس شكل الجو متكهرب
بدر"لا متكهرب ولا شي ..تعال
ماجد"لا لآتجي..
بدر"اا
يوسف"مع السلآمه..وطلع
بدر"مااااجد!
مـآجد"ماأحبه ولآ رآح أحبه..
بدر"اجل حتى رغد تكرهها
ماجد بستغراب"رغد!!..رغد انسانه غير عن عايلتهم احسها تشبهه امي الله يرحمها
بدر"آه..وطيب غاده؟شععرفك بخلآقها؟
ماجد صرخ"لا تجيييييب طاريها مو طااايقه ..شنو شعرفني تدري انها دآخله بغرفتي تفتش اغراضي!
بدر مصدوومـ...!

...
بحهه أخرى
...
غاده"آآآآآآآخ جوعااااااااااااانه
الجده"محد قالك تأخري
سعاد دخلت الملحق"اخذن ياغاده وجنى
جنى قامت واخذته منها
"الله يعطيك الف عافيه
غاده"الله يعافيك هيهيههيهي
جنى "آآآآآآآآآع سخيييييييييفه
غاده"مثلك
سما تتثاوب"بروح انـآأآمـ
رغد"وانا بعد
غاده"انا لا اكلت بنااااام
سعاد"ترا الغدا على رغد وسما
رغد وسما قبل لا يطلعن"هاااااااااااه..
سعاد ابتسمت"مثل ماسمعتو
غاده "موهاهاهاهاي
سما"كم الساعه؟
سعاد"ثمان الا ربع
سما"اي زين..بحط لي منبهه يقومني
سعاد"طيب نامي
سما"باباي
......
بعد صلآة العصر
......
كلهم جلسو بصالون الي داخل الفله
غاده تغلب مشاعرها"محمد متى بيرجع؟
سعاد"ان شاءلله الاحد
جنى"بعد ثلاثة ايام..
سما"ايه
رغد"الله يوصله بسلآمه
غاده"اليوم بتجي زوجته الغثيثه
الجده"استحي على نفسك
سما "وحتى خالتي هيفاء وخالتي لجين بيجن
غاده"ياحبيلهن ريحت امي ذولي ..اما ذيك آآخ بسسس
رغد"العشاء جاهز ولا حنى نسويه؟
سعاد"لالا جاهز
غاده"اللهم لك الحمد والشكر
جنى"خخخخخخخخخخ
سعاد"طيب زينو حلى
رغد"انا الحمدلله سويت
غاده"لا يكون حلى القوالب ..ازعجتينا فيه
رغد "احمدي ربك
غاده"المهم..نبي اليوم نرقص
سما"اي من زماان مارقصنا
جنى"ايي انا جايبه طق موضي
غاده"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو يهببببببببببببل طقه ماشاءلله
جنى"اي يالله قومي نسوي حلى
غاده"رغد صلحت يكفي
جنى"وآآآآآآآآآآآآآآآآآآحد بيينآ كلنـآ!!
غاده انسدحت"اهوووووووووووووه ..انا مالي خلق خلي سما
سما"لالالالالالالالالا اليوم غسلت المواعين ومالي خلق ازين اكثثر من كذآ
الجده"وجع يوجعكن..وشلون تبين تتزوجين وانتي زووله؟يوم انا صغيره قدكن كنت مااخلي امي تلمس شي ودايم 
غاده قاطعته"ودايم بلمطبخ تطبخين وانتي ماشاءلله عليك حرمه طباخه وفناانه وباره للوالديك هيههيهيهي
سما مسكت ضحكتها 
اما جنى ابتمست وطلعت
الجده"اييه هذاك تعرفين
غاده"هههههههههههههههه..خلآص برووح اساعد جنوو
سعاد"لحظه ..قولي لموي تقول للشباب يجبون فطاير عشان مع الشاهي
غاده بحماس"وش رااااااااااااااااااايك حننننننننننــــــــــــــى نرووووووووووووح ونجيب ؟؟
سعاد"امممـ اي خلآص..بعطيكمـ فلوس ووتقضون للبيت 
غاده"ياحبيييييييييييييي لك يا عمتي ..وراحت بسرعه للجنى
سما"عمتي ..متى روح؟
سعاد"لو يحصل الحين احسن
سما"طيب بروح اقول للغاده تقول ليوسف اخوه ثم نروح
الجده"بسس هااااااه ..ماتشترون خرابيط!وعلى طول ترجعون للبيت
سما بخبث"ابششري يمه..يالله رغووود
ولحقو غاده
تدخلو بلمطبخ وشافو جنى تكسر البسكويت
سما"جنووو
جنى"آمري
سما"الله..تسوين حلى البسكويت
جنى ابتسمت"ايوه
غاده دخلت عليهم ومعاها قشطه "اخذي..هاه وش تبين سما انتي ورغد؟
رغد"تقول عمتي سعاد روحو الحين
غاده"ييييييييييي فللللللللللله
جنى"انا مابي ارووح
غاده بتحطيم"ليييش؟
جنى"مايمدي على الحلى..الا_بخبث_لآ ساعدتوني!
غاده وسما"آآآآآآآآآه..طيب
...وبدأت عملية المســآعده... 
جنى"غاده ..جيبي السكر
غاده"سما جمبك السكر جيبيه
سما"طييب
رغد"يااارب ..وشلون تشتغل هذي؟
موي"كدا رغد
رغد ابتسمت"شكرآ
جنى"غااااااااااده ياغبييييييييييييه مو كذآ
غاده ومعاها البسكويت"اجل؟
جنى"يااربيه..خليه ناعم مو خشن
غاده"ههههههههه ..طيب
...,
بعد ربع ساعه 
...,
غاده"وأخيرآ
جنى"الي يشوفكمـ يقول يسون عزيمه..ترآ كله حلى
غاده"رغد رغد..قومي اتصلي على يوسف وقولي له
رغد"وليش موب انتي؟
غاده"مامعي رصيد
رغد"اوووف..طيب
سما"ياربيه ..من بيغسل المطبخ
جنى بخبث"احم احم
غاده بخبث "موووي
موي التفتت عليهم"نــعـم؟
جنى"احـم موي تبين ببسي واندومي وسنكرس؟
موي خقت"اووكي
غاده ماسكه ضحكتها
سما ببتسامه مع ضحكه"تعجبووني
رغد"يقول يوسف خمس دقايق واشوفكم برا وأذآ تـأخروتو بروح وتركمـ..
سما"يالله نلببس عباياتنا
راحت جنى تلبس عبايتها
جت سعاد"جنى حيبتي
جنى ابتسمت"سمّي
سعاد"أخذي هذي الفلوس ..جيبي جبن وتونه وزييتون وتوست 
غاده"نقانق
سعاد"ونقانق
سما"آيس كريم
سعاد"وجيبيه و
رغد"معكرونه
سعاد ابتسمت"ومعكرونه
الجده من بعيد"وفوول سودآآآني
الكل"ههههههههههههههههههه
جنى"ابششري..بس مو كأن 500ريال كثثيره؟
سعاد"لالالا ..اشتري كل شي تبونه 
سما ضمت سعاد وغاده تبوسها على راسها
"الله يخليك لناااااا
سعاد ابتسمت"آآآميين..ويخليكم لي ان شاءلله
دخلت خوله ومعه حلى بيدها شايلته وماسكه بنتها بيدها الثانيه
غاده"خوووووووووووووووووووووووووووووووووخه
خوله"بسم الله ..تعالي ساعديني وشوفي ريف وين راحت
غاده"يالبى روووحه ..امشي سمووو
سما"تييييب
جنى"عطيني عنك
خوله"يارربييه..تعبت..(وهي مستغربه)على وين؟
جنى"على هايبر بنده
خوله ابتسمت"احللللللفي
جنى"ولله
خوله"بروووح..سعااااااد
سعاد"هلا هلا تو مانور المكان
خوله"منور بوجوودك ولله..(وراحت سلمت على امه مزنه ثم للبست عبايتها تنتظر غاده وسما)
غاده"ياحبييييييييييييييل رييييييييف
ريف"ازعجتيني ترااك
غاده"ووجع ياشيينه
ريف"ماما..وين رايحه
خوله بعصبيه"بروح شوي واجي
ريف ودموعها بطيح"طيب
سما"حرام تكسر الخاطر..
رغد"تعالي رييفو نروح انا وانتي ننتظرهم بسياره
خوله"ههيي ههييييييييييييه
جنى"ياختي خليها ترووح
خوله"طيب رفيف؟
غاده وهي تطلع"ماتدري عن السالفه ..شوفيها مع امي مزنه
خوله"لا اله الا الله
جنى راحت للسياره
سما"محمد رسول الله
خوله"يالله

Brb

..............
بعد ساعه وربع
جو من بنده ونزلو للفله
............
غاده دخلت بصالون على جدتها وعمتها ورمت الاكيااس"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياتعبببببببب
الجده"سلمي بلأول
سما وجنى ورغد وخوله"السلآلآمـ
الكل"وعليكم السلآمـ
الجده"ياخوله ليش رحتي معاهم؟
خوله"كنت ابي اغراض
غاده"وتستحي تقول للحبيب قلبه
خوله جلست بالارض وتربعت هي وسما 
وغاده منسدحه وريف تفتش بلأكياس<~تبي تاخذ حقاتها
وجنى جالسه جنبهم
خوله"ريييييف اتركي الاغراض
ريف"طيب باخذ حقاتي
واخذت برنجلز بنكهة الطماطم
غاده صرخت"ووووووووجع هذي ليي
ريف"نكذبييييين ليييي
غاده قامت وتجهت للريف بتضربه"اقوول عطيني اياه لا يجيك كف بسررررررعه
ريف "مااااااااامااا
خوله"غاده يمكن جايبن اكثر من اثنين
غاده"لالا ماجبنا الا واحد وثانيات بنكهات غيير..عطيييييييييين
ريف"لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ
الجده"كل ذاء عشاان هالعلبه استغفرالله
سما تلحق على حقها"اما نكهة البصل لي
رغد"وانا الحاار
جنى"وانا الجبنه
غاده"شفتييي يالبزززززززر يعني لييييييييييييييييييي
سما"وانا اشهد شفت غاده تحطه
غاده بعصبيه"شفتتتتتتتتتتتتتي؟
ريف"ولله ماعلي منك حقي يعني حقي
جنى"وبدأت المعركه!!
سما"دندناااا
غاده اهجمت على ريف تسحب شعرها وذي تضربها<~متعودين عليهن دايما يتضاربن
خوله منطنشه الموضوع"اقول يمه وين رفيف؟
مزنه"نآيمه
خوله"آهـآ..اي زيين
سما اتطلع الزيتون والجبن والباقي عشان تعطيهن موي
جنى"هذي للموي سنكرس واندومي اربع حبات وببسي 
رغد"طيب بنااديه..مووووووووووووي
غاده بتعب"اه اه ولله لا اقتللللللللللللللك بديني عطييييييييييني يآه
ريف وهي تصيح"لآ حقي
غاده"ريفووه ولله لا امووتك عطييييييييييييييييييييييييين 
ريف وهي تعضها "لالالا
..
موي"نعم
جنى ابتسمت بخبث"اخذي
موي ببفرحه"شكرآ شكرآ
سما"لحظه..اخذي الفطاير والشوكلآتات 
موي"اوكِ
وراحت وهي فرحانه
جنى"ههههههه ترحم
خوله"اي ولله
سما"الا اقوول ..ليييش جايبه بلوناات ورشاشات مويه؟
خوله بخبث وبهمس عشان امها ماتسمع"بنسوي مسابقه بين الشباب والبنات ونشووف مين يفووز
سما"والي يفووز كم له؟
خوله"هذي مايهمه الا هالاشياء
جنى ورغد"هههههههههههههههههه
خوله"الاول له حلاو جواهر جالكسي وثاني شحن بخمسين ريال وثالث اممم نعطيه عشرين
جنى"اووه حلو
سما"لا يكوون حلاو جواهر الي رخيص مره
خوله عصبت"لا لاتخااااااااافين اغلى شي
رغد"ههههههههههههههه
غاده"اخذيه الله يااخذك قولي امين
ريف وهي ميته صياح راحت للأمها 
خوله"محد قالك تتضاربين معه تدرين ان غاده مايلعب معه وخااصه بشبساات
ريف بخبث"اصلن ماصحت _وطلعت للسانه_بس عشان ترحميني واخذه ههههههههههههههههههههههههههه
غاده عصببببببببببت وقامت عليه
ريف صرخت"يممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممه <~وطااااارت للبرا الفله
غاده"اوريييييييييييييييك يالكلببببببببببببه
خوله"ياحبيييييييل بنتي طاالعه على امه ذكيه هههههههههههههههههه
جنى""الله يفكنا من شركم ههههههههههه
خوله"ههههههههههههههههإأآي
سما قاعده تقول للغاده وش بيسون
غاده"الله ونااااااااسه 
خوله"وشي؟
غاده"المسابقه
خوله ابتسمت"أدري
غاده التفتت على سعاد"عمه..اليوم راح نشوي صح؟
العمه"اي نعم
البنات"وإأآآأأآآآإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإأإإأأأ أأأأأأأأأأأآو
الجده"ووووووووووووووووجع
الكل الا الجده"هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غاده"ذولي حلاويتنا كلنا؟
جنى"ايه..سما روحي وديهن بثلاجه الي بغرفتنا انا وغاده
سما"مالي خلق
غاده"ياقبحححه
.."أحـم أحـم..ياولد
الجده"من؟
بدر"حنا العياال بندخل
الجده"يالله رووحن بسرعه ..وجيبو القهوه وشـ
قاطعه بدر"لالا مانبي ..بنسلم بسس
الجده"طيب..يالله فاارقن انتن وهالاكل الي ماينفع
سما"يالله امشو ..الحين نستمع للمحاضرات
غاده وهي تضحك"ولله انك صادقه
طلعو كلهم حتى خوله عشان ماجد وراحو بدور الفوقي
ودخلو غرفة جنى وغاده
جنى"لا توسخونها
غاده"إي ولله
خوله"شوفو ..نبي نروح للمجمع الراشد مره
جنى"خليها الاربعاء
سما"إي صح..حتى انا بشتري لي جزماات
غاده"وانا بشتري جاكيتات 
الكل التفت عليها
خوله"جدك غبيه..اشتاء رااح
غاده"لا ولله بررررد
خوله"خلآص مابقى الا اسبوعين ويخف هالبرد..
غاده"اييه
سما قامت"عطيني الشوكلآتات احطها بثلاجه
جنى"اخذي
غاده"تنامين عندنا خوخه؟
خوله بعصبيه "عمة فااهمه..ايه بناام
غاده بهمس"احلمي
خوله"نعععععم؟
غاده"سلآمـتك
........ ........*
الحين اعرفكمـ على االشخصيه والملآمح..,
مزنه"انسانه عصبيه وحقوده وتتهم اي شخص سواء تعرف انه هو او لا يعني ظالمه وفيها لحسة شر وفتنه وبس تهاوش حتى لا صار السبب تافهه وتعشق الاولاد..ملآمحها "مثل اي عجووز^^"
سعاد"انسانه طيبه حييل وتحب البنات والاولاد وتعتبرهم اولآدها وماتسمح ان احد يضايقهم ولا تبي تشوف الحزن بيعونهم تحب يكون كل شي نتوفر عندهم عشان مايحسون بنقص ..ملامحها"عاديه جدآ بس يبآن من شكلها انها انسانه طيبه"
خوله"مرجووجه بمعنى الكلمه تحب اللعب والرجه مع انها متزوجه بس تعشق هالاشياء دايما تجلس مع بنات اخوانها وتستهبل معاهم وتفلها ..ملآمحها"ملامحها هاديه بشرتهآ سكريه عيونها وساع ولونهن عسليات ورموشها كثار وشعرها طويل الا ظهرها وناعم مثل امها وجسمها حلو حيل "
جنى"هاديه حيل تحب تستهبل وتحب الرجه من ايام المتوسط بس تغيرت حالته بسبب معاملة جدته الا حزن وكئابه بس تحاول تخبيه ..تخاف على خواتها حيل لها صديقه الروح بروح واسمها "لينا"كانت تشكيلها على كل شيئ بس صار شي وتركن بعض..!..راعيه رجه وستهبال بس عند البنات ..!ملامحها"بيضاء وعيونها فيهن لمعة حزن شعرها الا كنفها ناعم ويمل للون البني كثير وحلو حيل عليها فمها صغير وتوتي وعيونها وساع ولونهن بني ورموشها طوال وجسمها نحييل وحييل ناعمه وجذابه"
غاده"تحب الاستهبال وضحك والهبال وتعشق شي محبوبه بين الكل تضحك الواحد واذا كانت زعلانه او متضايقه مستحيل يبان عليها ومحد يكشفها الا جنى تموت على الصراخ وتحب تتضارب مع ريف بنت خوله اكثر شخص يفهمها هي جنى واكثر شخص ترتاح له جنى ..ملامحها"نااعمه جدآ عكس شطانيتها نحيله وجذابه حيل فيها شبهه من خوله وجنى شعرها الا رقبتها وناعم وبشرتها سكريه وشفايفها توتيه وعيونها كبار وناعسات ولونهن بني غامق"
سما"مثل غاده تحب الرجه والاهبال والضحك والفله مايهمها احد اللسانها طويل بس مع الي اللسانه طويل انسانه خفيفة دم مضحكه ماتحقد ابد يعني احد يسوي فيها شي من بكرا ناسيته قلبها طاهر بسس الا من سوا لها شي حييل شيين!كثير ماتشكي للرغد ورغد تساعدها بس الي يقهره ان رغد هاديه..ملآمحها"ملامح طفوليه وبريئه برشتها عاديه مملوحه واكثر شي مميز فيها عيونها آخذه عيون جده الله يرحمه لون عيونها خضر بسس حييل حلوات عليها نحيله وناعمه وشعرها الا كتفها مثل اختها..رموشها طوال وكثار ومحلياتها حيل"
رغد"هااديييييييه حيييييييييييييييل وماتدخل بشي ابد مالها حس بلبيت حتى هدوئها يستغربون منه..بس مع ذالك حساسه دمعتها على طول تطيح وتعز سما حيل ..ملآمحها"بيضاء وعيونها عاديات ولونهن بني فاتح وشفايقها مثل غاده شعرها طويل الا فخذها بس حيل حلو جسمها حلو حييل "صوتها طفوولي حيييييل
...................*
ريف دخلت وهي تاكل من برنجلز 
غاده"يازين من قتله
ريف تبتسم ابتسامة انتصار"ماما ..ماما مزنه تقول انزلو وجلسو معنا وللبسو غطاكم
أعرفكم على ريف بنت خوله
ريف"مرحه حيل تحب ارجه ومضحكه حيل تحب سما حييل وبصف اولى ابتدائي عمرها 7 سنوات على صغر سنها الا انها ذكيه ملآمحها"ملامح بريئه وطفوليه شعرها الا اذآنها وحيل تهتم بشعرها وبشكلها وعيونها وساع مثل امها ولونهن بني ورموشها كثار وشفايفها ورديات وصغار _تشبهه لأمها كثير_ونحييله حييل وخشمها حد السيف وعلى خدها اليمين حبة خال(شامه) ومحليتها كثيير"
اختها رفيف"توها عن الدنيا عمرها سنه ونصف دبدوبه بس مو مره ويهبل شكلها عيونها وساع ولنهن عسليات وشعرها بوي وبيضاء"
خوله"طيب الحين نازلين..فارقي
ريف "باي
خوله"اييه اكيد بيطولون الاخوه الكرام فقالت امي تعالو
سما ببرائه"اي عادي ..يالله خلونا ننزل وجيبي شرشف الصلآة
غاده بخبث"كل ذاء عشاان بدوورتك
ضربت الباب ريف"بدر لي انا
الكل طالع ريف ومات ضحك الا سما معطتها ظهرها وودها تقتلها
غاده ببتسامه مع ضحكه"اي بيخق مع هاللبس
ريف بزعل"عااد شسوي ماما هي الي قالت لي
كانت لابسه بنطلون جينز رصاصي مع جاكيت احمر الا ركبتها وتاركه شعرها ومستشورته ..وصاير شكلها طفوولي 
سما"تكذب عليك..تهبليييييييييين
غاده بهمس"هذا جزاي ابيه تبعد عن حبيبك
ريف بخجل"شكرآ
سما"وانتي مصدقه انه يخق على هللاشكـآل
خوله"ولله بنتي احلى منكم كلكم ..
جنى بغرور"بس ماتصيير احلى مني 
خوله وهي تقوم"الا احلى منك ..تكفووون شوفو ملابسكم قمصاااااااااان!
الكل"هههههههههههههههههههههههه
خوله"وانا ملابسي يهبلن
لابسه تنوره جينز بنفسجي مع بلوزه جنان شكلها ولونها ابيض ومكتوب فيها كلمات بلون البنفسجي وازرره كبار من خصرها الا كتفها 
غاده"اقول بلا فلسفه زايده وقومو
...
يوم نزلو عند الصالون
غاده بنيه طاهره"هيههيهي بطق الباب 
خوله بضحكه"اي يالله
غاده للبست الغطى"احم احـــــم يــآبنت
الكل"هههههههههههههههههههه
الجده"ادخلن ووجعين ..من الي تو؟ الي ماتستحي ذي؟
غاده مبتسمه بس تلاشت ابتسامتها يومـ شافت ماجد كان جالس ويناظر بلقهوه
ارتجفت 
جنى"غاده..يالله
غاده "اا اي
جلسو يسمعون سوالف الشباب 
الجده"بالله يابدر ماطق عرقك من ريفووه
بدر ببتسامه"لا يالبى قلبها 
ريف سوت نفسها مستحيه
الكل الا ماجد وسما "ههههههههههههههههههههههههههههههههه
سما تفور من العصبيه تحس براكين بداخلها وقالت بصوت حاد للخوله"اقول..خلي بنتك تجلس لا اقوم وتوطى بطنها
خوله بخبث"ابششري..ريووف حبيبتي اجلسي ..تدرين في ناس يبون يموتوني!
غاده مع انها كانت خايفه الا انها ماتت ضحك هي وجنى ورغد"هههههههههههههههههههههههههههههههه
الكل مو فاهم"؟؟
سما شوي وتصيح 
ريف"قولي لها هذا لي!
الكل ضحك على كلامها ويدورون البنت الي يتكلمون عنها!
سما انهارت
خوله ارحمته"خـلآ
قاطعه صوت ريف بصراخ "بدر ..انت تحب سما؟
وتوجهت الانظار الا بدر الي انقلب وجهه احمر 
بدا يطالع فيهم وضحك"هههههههههههههههه
ماجد بقلبه"هه ..مايت خوف يابدير"
ريف"ماتحبها؟
خوله عصبت"رريييييييييييف
بدر"مثل اختي
سما تصيح بس انصدمت من كلمته
الا كل البنات انصدمو
تكسرت مشاعرها فلأنثى اذا كسرت ترمى بمتاهة الاحزآن
بسس تقول بنفسها اكييد عشاان الشباب والاهل الا اكييد
بدر ابتسم "هاه ريف وين اللعبه؟
سما بدت تطالع فيه..ولآ كأن تو صار شي مشاعره غريبه...يعني معقوله مايحبني وانا دآيخه في متاهة حبه!!لييش يارب حظي كذآ؟ولله لا اموته الريف 
اما خوله منصبغ وجهها متفشله من بنتها ومتفشله من روحها
غاده"بروح للحمام(اعزكم الله)
جنى"أووكي
ماجد حس ان الجو متكهرب "اا..عن اذنكم بطلع
هو يقوم هي قامت
بس منتبهه لها عطاها ظهره وطلع
غاده طلعت من الغرفه وتجهت للمطبخ عشان تاخذ لها مويه
بس قبل لا تدخل سمعت صوته وبدت تتجسس عليه
"مووي شاهي وقهوه اوكي؟
موي"اووكي ماجد
ماجد قاعد يلعب بجواله ثم حطاه على الطاوله وطلع
غاده بدت الافكـآر تجي وتروح
آخذه واناظر شفيه؟ولا لأ؟
اي فرصه لي خلوني آخذه
ولله محتـآره..لآلآ مرآح آخذه
طيب هو وين رآح؟
انا بكشف غموضه بسس..بطريقتي الخـآصه _وبتسمت _
رآحت للغرفه الضيوف الي تطل على المسبح
بدت تطالع ماجد الي يناظر المسبح ومعطي غاده ظهره
"شنو يسوي هذا؟
التفت وكأنه سمعها 
بسس انصدمت من الي معه 
يعني معقووله هو هو ............................!!

....
في جهه أخرى
....
سما منهاره وتطالع بالارض
حست انها انشلت كليآ ماتقدر تتكلم ولا تقدر تقوم عشان متنآظره
عاشت بمتاهة حبه ثلاث سنوات وهو ماحس فيها!!
ظلـــــــم وظلمـ ليييش الحب كذآ؟
يعني لييش لازم اعترف له عشاان يدري؟ او يمكن انه مايبي الاهل يدرون ويستحي!
خوله كانت مبعده الغطى عنها لانها متتغطى على احد الا ماجد<~عمتهم
يوسف"شفيك عمه خوله؟
خوله متوتره"لالا مافي شي
بدر كان يلعب مع ريف ولا كأن شخص قاله ان فيه احد مغرم فيك
بدر"ريييييييف مو كذآ
ريف تبتسم"الا كذآ..انت ماتعرف ..وقامت وببرائه"سماااا ..انا للعبتي صح مو بدر صح؟
بدر مبتسم
رغد"ريف خلاص روحي
ريف"وش دخلك؟
بدر"هيا يااختاه ..مايهم تخبرينه تعالي نلعب من جديد
سما بدت تطالع فيه كل كلمة يقولها تجرحها مع انها مـآتأكدت بحبه
سعاد "يمه..محمد يبيك برا 
الجده قامت"ويينه جااء؟
سعاد"لالا ..بس بتليفون
الجده"اييه ..هذآني بجي..وطلعت
الكل طلع الا فهد وبدر وخوله و سما
سما ماقدرت تتحرك مع ان جنى حاولت فيها بس ماقدرت تتكلم
قامت بصعوبه عشان تطلع 
وهي عند الباب قال 
بدر "اا سما
خوله طالعت فيه
فهد انحرج"عن اذنكمـ..وطلع
وقفت سما ووقف قلبها معاها ودموعها وتتنتظره يتكلم
وتقوول في نفسهــآ بيقول"آسف..انـآ أحبك 






