
بعد عودتي من رحلة الصيف و التي كانت في مصر تحديدا الساحل الشمالي بتاريخ 15-7 2006م , بصحبة زوجتي و بناتي الثلاث (شما 10سنوات- ميرة 8 سنوات-آمنه 6 سنوات) حاملين معنا الهدايا و الصور التذكارية الجميلة بعد رحلة استمرت قرابه الشهرين كانت هذه الرحلة لها طابع اخر في حياتي العائلية كانت رحلة مستقرة وليس فيها منغصات ... كان الساحل الشمالي لوحة مرسومه بلون البحر الفيروزي والمياة الشفافة والامواج التي تداعب الشواطي والرمال البيضاء الجميلة ونسمات الهواء الطبيعي 
وبالفعل (مصر بداية الحكاية) ...

احسست بعد هذه الرحلة الجميلة بدت حياتنا تتغير الى الاسوى .
في شهر سبتمبر 2006 اشتكت زوجتي بألم في بطنها فضننت أنها قد أكلت شيئا منتهي وبعدها أختفى الألم فقلت لهاشفتي قتلج ماكلة شي) و لكن سرعان ما رجع الالم مرة أخرى فذهبت إلى الصيدلية لآخذ لها دواء التقلبات المعوية ( باسكوبان) و اصبح كل شيء على ما يرام ... وبعدها باسبوع دخلت البيت فرايتها محمرة الوجه فسألت:مابك؟ فردت: الم في بطني! فقلت: لها دعينا نذهب إلى المستشفى, فقالت: لا! و أصرت على رأيها , و في منتصف الليل أشتد الألم كثيرا فأخذتها إلى مستشفى خليفة في أبوظبي قسم الطوارىء , و في طريقي إلى المستشفى قالت لي أن الألم قد خف و أنها تود العودة إلى المنزل , لكني اصريت على اخذها إلى المستشفى و انتظرنا لمدة ساعتين دون جدوى لكثرة المراجعين والتنسيق السيء , و انتهى بنا الحال أننا عدنا إلى المنزل.
في اليوم التالي ذهبنا إلى عيادة البطين وأجرينا بعض الفحوصات , و كانت النتائج أنها فقط التهابات معوية , وعليها أن تأخذ بعض الأدوية... و بعد أسبوع عاد الألم مرة أخرى و اضطررنا للعودة إلى العيادة فقالت الطبيبة أنه علينا تغيير الدواء ... و حتى وصلنا إلى شهر ديسمبر و فجأة أصبح هناك ارتفاع حاد في درجات الحرارة مما اضطر الاطباء بتحويلها إلى مستشفى خليفة ليلا , وادخلوها غرفة خاصة بعد فحوصات دامت طوال الليل ... عدت إلى المنزل قرابة الفجر كي أيقظ البنات للمدرسة سألتني ابنتي الكبرى شما :أين أمي؟ قلت : في المستشفى و ستعود اليكم في خلال يومين إن شاء الله, شعرت بالحزن في وجهها ... 
بقيت زوجتي في المستشفى قرابة 16 يوم , مضاد حيوي ، ادوية ,ارتفاع في درجة الحرارة و فحوصات.... على هذا الحالة !!!! و بعدها اقترحت اخت زوجتي أن آخذها إلى المستشفى الأمريكي في دبي وافقت على هذه الفكرة مباشرة ... ولم يكن في الحسبان ان الفحوصات تكلف الشي الكثير .. 
عند دخولي الى المستشفى الامريكي واودعت 5000 درهم والاسعار كتالي :
دخول الدكتور بقيمة 400 درهم ودخول الممرضة 120 و قيمة الغرفة1200 درهم في اليوم الاول وبعد مرور 24 ساعة في المستشفى أخبرتنا الممرضة حتى الآن لم نتوصل الى سبب المشكلة , و علمت أن المبلغ الذي اودعتة نفذ.. كيف !!!!! دخول طبيبين 800 درهم و الأدوية 700 درهم...
فقلت كم هو المبلغ المطلوب ؟ قال المحاسب 5000 درهم .. وبعد مرور 24 ساعة نفذ المبلغ (أنا بعدني في اول يوم دفعت11200 درهم يعني إذا كملت شهر خراب بيوت دفعت النقود و توكلت على الله ... و عدت إلى الغرفة فسألتني أم شما عن سبب إستدعائهم لي فأخبرتها أنهم يريدون نقود فقالت أن هذا استغلال... فقلت لها المهم الآن أن يتوصلوا الى المشكلة .



انتظرونا في الحلقة القادمة



قراءة ممتعة^^

مع تحياتي 

الحلقة الثانية


وعدت إلى مدينة أبوظبي ليلا والسكون يملى الافق وكانت السيارات قليلة في الشارع في ليلة شتاء باردة والحيرة تسيطرعلي . كيف استطيع أن أقسم نفسي الى نصفين بين البنات و أمهن .
كانت لحظات صعبه والحسابات والاوراق مبعثرة .
و في صباح اليوم التالي أخذت البنات الى المستشفى في دبي لكي يروا أمهن .. و لقد فرحت كثيرا لرؤيتهن وهي تخفي دموعها .

كانت مصاريف المستشفى لاتطاق ولذلك قررت ان اخرج (check out) من هذا المستشفى الاستغلالي... مع العلم أن مدة إقامتنا فيه يوما واحدا فقط ... وفي طريقي الى أبوظبي بدأت رحلة العذاب وام شما تضع يدها على بطنها و تتألم و البنات في سكوناً تام ..... اشتدت الألام حتى سمعت صرخه !!!!!!!! و بعدها سكون وبكاء اختها الكبرى ام سعيد حينها ايقنت بان شي حصل... هل ماتت؟ و أختها تصرخ و تبكي و بناتي الثلاث في سكينة و تأمل .. كانت مفاجئة لهن , اتصلت على 999 مع العلم أننا مازلنا بعيدين عن أبوظبي وأخبرتهم بالموضوع سألوني إن كنت أحتاج إلى مروحية ؟ الوقت ضيق في تحديد القرار لكني أخبرتهم إني سأنطلق بأقصى سرعة متجاهلاً كاميرات الرادار و بصراحة لم أعلم ما هي سرعتي أو إلى أين أنا متجه .. انتبهت أن مستشفى الرحبة قريب مني وتوجهت إليه مباشرة و أدخلناها إلى قسم الطوارىء كان هذا أشبه بالحلم .... كان الطبيب من الجنسية الاردنيه فسألني:ما بها؟ لم أجب من كثرة التفكير ثم كرر السؤال مرة أخرى :ما بها!؟ حاولت أن أتكلم معه بهدوء حتى لا تنفلت أعصابي .. صار لنا شهر ولا ندري شو السالفة من طبيب الى طبيب ولا من مجيب .. يقولي شو فيها!!!! و طبعا استخدموا الطب الذي يستخدم في كل الدول العربية مغذي و إبرة مهدىء و بعض الفحوصات ثم ادخلوها إلى غرفة العناية المركزة ومنعت من الدخول ..
لم يتبقى عن الفجر سوى نصف ساعة ذهبت الى البيت ثم نمت مايقارب 4 ساعات وعدت الى المستشفى... بعدما اوصيت امي على بناتي... يبعد مستشفى الرحبة عن ابوظبي قرابة 50 كم . كي اختصر الموضوع ولا اطيل عليكم جلست زوجتي قرابة 21 يوم في مستشفى الرحبة 7 ايام في العناية وسوف اتطرق لبعض الاحداث المهمة في هذه الفترة . 
اثناء وجودها في مستشفى الرحبة بحثنا عن بعض الحلول ومنها (الوسم) يعني "الكي" وهو عبارة عن حديدة صغيرة تدفن في الجمر وتوضع على اماكن محددة من الجسم وبعد التحري عن الوسم وجدنا عجوز في نفس المنطقة القريبة من المستشفى تتعامل بالكي ..... مارايك يا ام شما في هذا الموضوع قالت موافقة ( الغريق يتعلق في الشبو) وهي عبارة اماراتية يقصد بها قلة الحيلة... وبالفعل ذهبنا الى العجوز وستقبلتنا استقبالا بحفاوة ثم جلست انا مع ابنائها ودخلت ام شما مع اختها وجلست مايقارب نصف ساعة ثم نادتني العجوز الى الغرفة وعند دخولي الى الغرفة شممت رائحة جلد محترق .... نظرت الى ام شما ورايت عيناها والدموع تسيطر على مقلتيها ..فانزلت راسي ولم اعلق على الموضوع حتى رجعنا الى المستشفى .




الحلقة الثالثة



تجرعت الامرين الألام والكي وفراغ الزوج والاطفال في هذا المرض المجهول.... فاصبحنا حائرين في ذلك البحر، والامواج تلاطمنا يمنتاً ويسره والمراسي لا ترى بالعين .... في أخر يوم في مستشفى الرحبة طلب منا الدكتور الباكستاني بعمل (بون مرر) وهي عبارة عن إبره طويلة تدخل في نخاع العمود الفقري "فرفضت" هذه الابرة مستغرباً من هذا الامر ..... طلبنا نقلها الى مستشفى خليفة في ابوظبي القريب من البيت وبصراحة كان الدكتورفي قمة الاخلاق والاحترام كان يواسينا في كل يوم ... جزاة الله عنا كل خير .
وعندما دخلنا مستشفى خليفة كان هناك دكتور عراقي في استقبالنا يتمتع بالهدوء فناداني الى خارج الغرفة فقال لي لماذا رفضت (البون مرر) فقلت ليس عندي خلفيه عن هذه الحقنه، فقال لاتخف انا سوف اعمل هذا الامر, وللعلم عملتها مرارا .
رجعت الى الغرفة حيران لا ادري هل اوافق ام لا فقلت لها مارايك فسكتت نحو دقيقة ثم قلت لها من شهر نوفمبر ونحن الان في يناير 2007 لم نعرف ماهذا المرض وليس لدينا اي حل آخر فقالت توكل على الله وبالفعل تم اخذ عينة من نخاع الظهر تالمت كثيرا ولم تستطيع الحركة بعد هذه الابرة وفي يوم الجمعة واذكر هذا اليوم جيدا ولن أنساه ما دمت حياً. اتصلت بي ام شما من المستشفى،فقالت يريدك الدكتور, وهذا اول اتصال من المستشفى ......!!!
عندما وصلت الى المستشفى ودخلت الغرفة التي كانت زوجتي فيها واذا بالممرضة تنتظرني ثم اخذتني الى غرفة الاجتماعات ..... كانت طاولت الاجتماعات طويلة وفيها اكثر من 20 كرسي وكان في الغرفة الدكتور البريطاني ومترجم سوداني .
فسالني الدكتور هل انته زوجها ....؟ 
فقلت نعم .. فقال زوجتك تعاني من مرض .......... ثم رمى القنبلة من العيار الثقيل قنبلة هيروشيما .. عندها مرض (اللوكيميا) سرطان الدم حفظكم الله من كل سوء والمسلمين ... يــــــــــــــــــــــــــــاه مططئاً راسي على الارض رافعا نظري الى الدكتور ومقلتي تلامس رمشي وانا اسمع صوت المترجم هل فهمت هل فهمت ولم اجيبة واكتفيت بهز راسي مع كلمة الحمد لله طبعا تضايقت وفي نفس الوقت فرحت بمعرفة السبب الذي لم يراودنا منذو اشهر. هذا المرض الخبيث والذي لايعرف الا بتلك الحقنة (بون مرر) اسال الله العلي القدير بان لايصاب قارئ هذه القصة ولاذويهم ولا المسلمين جميعا به, لانة قمة من التعب والبهدلة .
الدكتور .... العلم تطور ويوجد علاج في مستشفى توام في مدينة العين والتي تبعد عن ابوظبي العاصمة 160 كم تقريبا ويوجد في المستشفى قسم خاص بامراض السرطان اجاركم الله منه .فرجعت الى الغرفة بخطى حائرة تنقل خبر مؤلم، حتى وصلت الى باب الغرفة فلبست النظارة الشمسية كي لاتفضحني دموعي وكانت في الغرفة اختها ام سعيد واخوها راشد والانظار تتجه إلي .. ام سعيد . مذا قال لك الدكتور؟ 
قال........... فيها لوكيميا فلم تعرف ماهذا المرض. وقال راشد مبتسما الحمد لله على انهم عرفو المرض .. ونظرت اللي ام شما مبتسمتا وهي تعرف عن هذا المرض، وكانت الابتسامة عابرة عن معرفتها بالمرض الذي اتعبها مدة 4 اشهر اما شقيقها فرح بجهلة بهذا المرض وعندما خرجت من الغرفة سالني ماهذا (لوكيميا) ؟ قلت سرطان الدم..... فجرت القنبلة... فذهبت الابتسامة عن وجهه ولم يتمالك دموعة ..... 
على العموم تم تحويلها بسيارة الاسعاف في اليوم التالي وكان يوم السبت اخر اسبوع في شهر يناير 2007 وانا خلف الاسعاف بسيارتي الخاصة حتى وصلنا مستشفى توام في مدينة العين وكان في استقبالنا د سعيد الظاهري, لان خالة محمد المهيري من اعز اصدقائي وهو وصاه علي، كان معنا حتى اوصلنا الغرفة المخصصة لنا في قسم علاج السرطان في الدور الثاني وهو قسم جديد في المستشفى . طبعا تم اجراء الفحوصات والبون مرر, لان كل مستشفى له فحوصاتة المستقلة وبعد ظهور النتيجة . اجتمع بنا الدكتور علي زادا ايراني الجنسية قائلا ً العلاج موجود ولكن يحتاج الى فترة طويلة جدا قد تصل الى سنة .....



الحلقة الرابعة


كي لا اطيل عليكم القصة ....والدخول في احداث لندن مباشرتاً سوف اختصر هذه السنة بذكر المواقف المهمة فقط
الموقف الاول السوداني ..
اثناء تجولي في المستشفى قسم السرطان اجاركم الله وجدت رجلاً يجر عمود فيه آلة ضخ الادوية فيها علاج الكيماوي فسالت من هذا الرجل ؟ فقالت لي احدى الممرضات كانت زوجة هذه الرجل مريضة باللوكيميا (سرطان الدم ) ولم يصبرعليها فتزوج وابتعد عنها رويدا رويدا حتى قلت زياراته لها, في الشهر زيارة واحد فقط... وهي تتجرع آلام المرض, وفراق الزوج وتصارع الموت..... في النهاية عاشت الزوجة ومات الزوج بمرض السرطان . "سبحان الله " وَمَا رَبُّكَ بِظَلَّامٍ لِّلْعَبِيدِ (46) سورة فصلت
كانت سنة 2007 عنوان البهدلة ,والآلام, والتعب, وجرعات الكيماوي الذي يفتك بالجسم. اذكر في احدى المرات في رمضان طلب الدكتور عينة من الكبد . واجريت لها عملية لاخذ عينة من الكبد ومن شدة الالم دخلت في حالة اغماء لان المخدر كان موضعي . بهدلة في بهدلة !! 
الزوجة في المستشفى والبنات في البيت وانا رايح جاي على طريق العين حتى حفظت طريق العين عن غيب 160 كم بالتمام والكمال .
وبعد مرور 10 اشهر من المرض قال الدكتور لقد تحسنت حالتها وآثار المرض بدات تتلاشى والحمد لله. . بدأت الفرحه تغمرونا ونحن نسمع هذا الخبر الذي يطفىء جرعات الألم والحرمان والمعاناه. آآآآآآآآآه وأخيراً بدأ بصيص الامل والفرح يكتسح قلوبنا. يالها من أيام مرت علينا لم نذق فيها طعم الراحة والاستقرار . كانت من اصعب وأقسى لحظات حياتنا. اللهم لك الحمد والشكر.
بعدها دخلنا في أخر مرحت علاج (الريديشون) "الاشعة" وهي عبارة عن اشعة توجة الى منطقة الرأس لان العلاج الكيماوي لا يصل الى منطقة الراس, طبعاً الاشعة مضرة ومتعبه . تقريبا كان العلاج لمدة خمسة عشر يوماً , ومدة الجلسة 45 دقيقة. طبعا 15 يوم ذهاب وإياب من ابوظبي الى العين ,ولكن من الفرحة لم نشعر بالطريق ..
دكتور "علي زادة" ماهي الاخبار ؟ قال الحمد لله كل شي تمام خلال شهرين الى ثلاثة اشهر سوف يكون كل شي على ما يرام كان هذا الكلام في شهر نوفمبر 2007 وبعد الانتهاء من العلاج الإشعاعي طلبنا تحويلها الى مستشفى خليفة في ابوظبي لقربه من المنزل لاستكمال الجرعات الاخيرة من العلاج الكيماوي. وفي شهر ديسمبر قررنا السفر الى مدينة الاسكندرية سياحة وتغيير جو العلاج ولمقابلة الدكتور المشرف على رسالة الماجستير لستكمال الدراسة. لمدة ثلاثة اسابيع كان الجو جميل في مدينة الاسكندرية شهر ديسمبر ويميل الى البرودة كانت زوجتي متعبه من جرعات الكيماوي. وفي هذه الزيارة قابلنا جميع اصدقائنا في مصر وكانو يتحمدوننا على السلامة .....الاسكندرية المدينة التي عشت فيها اربع سنوات لدراسة البكالوريوس ولي فيها ذكريات جميلة ..... بعد رجوعي الى مدينة ابوظبي دار زايد الله يرحمه توجهت في اليوم التالي الى المستشفى لاخذ الجرعات الاخيرة من الكيماوي وأخذ عينة من النخاع (البون مرور)..... المريض باللوكيميا يجب اخذ عينة منه حتى بعد شفاءه, كي يتم التاكد من خلو الدم من الخلايا السرطانية تماماً . كان الدكتور عراقي الجنسية في قمة الاخلاق، وبعد اخذ العينة باسبوع اتصل بي الدكتور قائلا ممكن ان تاتي الى المستشفى وكان هذا ثاني اتصال. .....وانا اكره اتصالات المستشفى......... وعند وصولي الى المستشفى قابلني الدكتور برحابة واجلسني في غرفة خاصة به. ماذا تشرب ؟ قلت شكرا يادكتور ماهي الاخبار يا دكتور ؟ سكت لمدة 10 ثواني وكانت اطول عشر ثواني لي ..




إلى اللقاء في الحلقة الخامسة






قراءة ممتعة^^




الحلقة 5 و 6




الحلقة الخامسة 


ماذا تشرب ؟ قلت شكرا يادكتور ماهي الاخبار يا دكتور ؟ سكت لمدة 10 ثواني وكانت اطول عشر ثواني لي
-----
لاني استرجعت فيها عذاب سنة 2007 . والان نحن في بداية 2008 . بعدها قال لي: للاسف !!!! 
وهي الكملة التي لا رجاء فيها،ماهي القنبلة المنتظرة !!؟؟؟؟ 
هل هية قنبلة "ناجازاكي" او "هيروشيما" ؟ قال الدكتور ........ للاسف رجع المرض مرة اخرى . سكت لمدة 5 ثواني واخذت نفساً عميقاً، فقلت لاحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم ؟
(ما أخطأك لم يكن ليصيبك وما أصابك لم يكن ليخطئك) قدر الله وماشاء فعل . الحل يادكتور ؟ قال يجب تحويلها الى مستشفى توام في العين حالاً وهم يحددون لك الحل .
توجهت الى المنزل وهو قريب من المستشفى وانا افكر ماذا اقول لها وكيف ابدا ؟ وماهي ردة الفعل وعند دخولي الى المنزل وجتها امامي تنتظرني. ماذا قال لك الدكتور ؟؟؟؟؟؟ تبسمت قليلا فقلت رجع المرض ؟؟؟؟!!!! فبكت وانا انظر اليها بسكينة حتى انتهت من البكاء. فقلت لها لما تبكين ؟ فقالت تذكرت تعب وعذاب سنة 2007 وفراقك وفراق بناتي . الحمد لله على كل حال... تعب! بهدلة ! سهر ! هذا هو حال الدنيا !!!! ليس فيها آمان ..... الامان عندما تدخل اول رجل في الجنة مثل ما قال الامام احمد بن حنبل.
توجهنا في اليوم التالي الى مستشفى توام في مدينة العين وكان الدكتور "علي زادة "عنده خبر بالموضوع . فقال يجب ان تتم عملية زراعة النخاع ... وهذه العملية ليست متوفرة في الامارات . سوف اعطيها جرعة كبيرة من الكيماوي حتى يتسنى لكم اتمام اجراءات السفر باسرع وقت ممكن لان المرض ينتشر بسرعة. فقلت السفر ؟؟؟!! قال نعم يجب السفر باسرع وقت ممكن، كي يتم زراعة النخاع لها .. زراعة النخاع؟؟؟ !!! قال نعم ، من الضروري الكشف على جميع اخوانها كي نتاكد من مطابقة الخلايا الجذعية . يجب ان يحضر جميع اخوانها غداً صباح الى المستشفى. وسوف يكون تقرير السفر جاهز اخر اليوم لتقديمة الى هيئة ابوظبي الصحية . ( الان يادكتور علي زادة لايوجد علاج في الامارات قلت في نفسي). وبالفعل حضر جميع اخوانها الى المستشفى الا ابوعلي . وهو المسجون بقضية مالية، كان هو الاخ الخليص لها . وقال الدكتور يجب احضارة بكتاب رسمي من المستشفى، واخذ عينة منه، وبناء على كتاب المستشفى المقدم الى إدارة شرطة ابوظبي تم احضارة الى المستشفى لاخذ العينة منه للمطابقة .
ذهبت الى الهيئة الصحية في ابوظبي والتي كان مقرها شارع النجدة انذاك . وتم تقديم لهم جميع الاوراق المطلوبة وتقرير الدكتور وتم طلب امريكا بلد العلاج . كان يوم الاحد فقال الموظف ممكن تراجعنا يوم الثلاثاء لان اللجنة تجتمع كل اثنين وبالفعل جاءت الموافقة مشكورين الى لندن فقلت انا اريد امريكا فقال هذه هو اقرب موعد في لندن ولندن ايضا متطورة في العلاج برجاء احضار جوازات المرافقين


الحلقة السادسة 

برجاء احضار جوازات المرافقين بأسرع وقت ممكن وقانون الهيئة للمرافقين هو مع المريضة شخصان رجل و امرأة وكان المرافقين ام سعيد وولدها سعيد الذي درس في بريطانيا ولديه الخبرة في بريطانيا ... قمت بتخليص جميع اجراءات الهيئة والسفارة البريطانية وطلبوا حضور الزوجة الى السفارة للبصمة طبعا كانت مهلكة من الجرعة الكبيرة من الكيماوي وبكتاب من الدكتور تم اعفاءها من البصمة .
وفي يوم 26/1/2008 الساعة الخامسة فجراً اعطتني ام شما مبلغا من المال قلت ما هذا ؟ قالت سوف ابلغك لاحقا ماذا تفعل به . وفي تمام الساعة السادسة صباحا انطلقنا الى مطار ابوظبي مع بناتي الثلاث بزي المدرسة كي يودعن امهم .. ونظرة العزاء في وجهها لفراق زوجها وبناتها الثلاث ؟ طبعا لم استطيع السفر معها كي ابقاء مع بناتي حتى الانتهاء من الدراسة . وفي طريقي الى مطار ابوظبي كان السكون مسيطرا على الوضع ونظراتها تحمل الكثير من الحزن والتعب حتى وصلنا الى المطار . كان سعيد وامه في انتظارنا عند باب المطار . نزلت ام شما وقبلت بناتها الثلاث وهي تصارع عبراتها لفراق بناتها واستدارت باتجاه المطار ماشيتاً دون ان تلتفت الينا بته بذلك الجسم المنهك من الكيماوي والذي نقص منه قرابة 15 كيلو جرام ونحن ننظر اليها حتى دخلت المطار وبنتي الوسطى ميرة تلوح بيديها وهي تخفي عبراتها (لا تلوح للمسافر المسافر راح) .......كانت لحظات عصيبة علينا جميعاً .
الرحلة على طيران الاتحاد بدرجة البزنس الى هيثرو ... 
انطلقت بسيارتيvxr الذهبية بتجاه ابوظبي والتي تبعد عن المطار قرابة 25 كم . كان الحزن يسيطر عليهن والبعض يبكي فحالهن لا يشجع على الدراسة في ذلك اليوم مما جعلني اذهب بهن الى البحر لتغيير الجو . ذهبت الى منطقة الراس الاخضر . والتقطت لهم صورة وهي موجودة معي ولن انساها ابدا بزي المدرسة كانت ايام عصيبة ويجب ان اتعامل مع بناتي بطريقة ليست كاتلك الطريقة التي اتعامل معهم اثناء وجود امهم . 
نرجع الى فحوصات المطابقة , اثبتت جميع فحوصات المطابقة بان الشخص الوحيد الذي يتطابق معها في الخلايا الجذعية هو شقيقها الخليص "ابوعلي" الحمد لله على المطابقة لانها من اهم الاشياء لزراعة النخاع ولكن هناك مشكلة اخرى حقيقية وهي وجود "ابوعلي" في السجن بقضية مالية ... ما هو الحل ؟ 
وصلت ام شما الى لندن وتم ادخالها الى المستشفى في نفس الوقت لنها كانت متعبة من السم القاتل "الكيماوي" وبعد الفحوصات المكثفة ولمدة 21 يوم اثبت التحليل بان المرض موجود ويجب احضار المتبرع في اسرع وقت ممكن . كانت تتصل بي عندما تكون صحتها افضل حالا مما هي علية فطلبت مني احضار شقيقها "ابوعلي" في اسرع وقت ممكن كي يتسنى لنا العلاج فقلت لها انتي تعرفين بان "ابوعلي" في السجن وعليه مبلغ مالي كبير فقالت حاول تتصرف باي طريقة !!!!!
شخص مسجون وعلية مبلغ كبير من المال حتى لو جمعنا المبلغ هناك حق عام ....
يا لله ماذا افعل والدكتور في بريطانيا يقول بأسرع وقت ممكن ما هو الحل !!!!
فاتصلت بإخوانها للبحث عن مخرج او حل للقضية ولم نجد حلاً ... بدت الهموم تعانقني من كل مكان مع اني ملتزم بصلاتي في المسجد... "يبتلى المومن على قدر ايمانه" وبعد التفكير العميق والاتصالات المنهمرة علي من لندن بالاستعجال فقررت ان اذهب الى ديوان سمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الاعلى للقوات المسلحة . وبالفعل توجهت الى قصر سموه في يوم الاحد وكان سموه يستقبل الناس في يوم الاحد لمساعدتهم بصراحة كانت الامور ميسرة اثناء دخولي الى البرزة بين ذلك الجمع الغفير من الزوار ( اشكر كل من ساعدني للدخول في هذه البرزة) فوجدت نفسي سادس شخص للمقابلة . بدا نبضي يزداد لأني ولأول مرة في حياتي اقابل احد افراد الاسرة الحاكمة . وصل دوري ....






إلى اللقاء مع الحلقة السابعة




قراءة ممتعة^^




مع تحياتي 







اصداء الحنين



الحلقة السابعة 

فوجدت نفسي سادس شخص للمقابلة . بدا نبضي يزداد لأني ولأول مرة في حياتي اقابل احد افراد الاسرة الحاكمة . وصل دوري.
فسلمت على سموه وانا اشعر بالهيبة فرد السلام علي وهو مبتسما مما جعلني انطلق بكل ثقة فقلت . اسمي ... مقر عملي ... فسألني هل عندك ابناء ؟ فقلت نعم . اين تسكن فجاوبت سموه . ثم قال آمر فقلت ما يأمر عليك عدو .. زوجتي مريضة بالسرطان وهي الان في لندن علاج على نفقت الدولة وتحتاج زراعة نخاع 
والمطابق الوحيد شقيقها المسجون بمبلغ مالي لا استطيع دفعة فكانت الاجابة بعد ان نادى احد الموظفين لدية . ماذا تتوقعون من بوخالد ولد زايد بن سلطان هل نعم ام لا ؟؟ فقال ..... تدفع جميع المبالغ التي علية على نفقتي الخاصة ويخلى سبيلة خلال 24 ساعة ثم نظر الي قائلا هل تامرني بشيء اخر فقلت (بيض الله وجهك بوخالد) يــــــــــــــــــــــــــــاه هل هذا حلم ام حقيقة لا اصدق ماذا جرى بهذه السهولة والسرعة . هل أراد الله ان تمرض كي يخلى سبيل شقيقها ام ماذا !!!! ( والله غالب على امرة ولكن اكثر الناس لا يعلمون ) سورة يوسف.
وعلى كل مسلم بان يعلم "بان الله غالبا على امرة" فلا يجزع لأي سبب من الاسباب وبعد يومان قابلت "ابوعلي" عندي في المنزل وشكرني فقلت قدر الله وما شاء فعل (بيض الله وجهك يا بوخالد) وجزاك الله الف خير وبارك لكم في ذريتكم .... ثم قص علي "ابوعلي" قصته في السجن فقال : قبل خروجي من السجن بيوم حصلت معي مشادات مع دكتور الاسنان في السجن وفي اليوم التالي طلبتني إدارة السجن فقلت اكيد الدكتور اشتكى علي .... وعند وصولي الى الادارة استقبلني المقدم قائلاً . 
هل لديك اخت مريضة تتعالج في لندن ؟ فقلت نعم !! فقال لي خلال نصف ساعة يجب ان تكون خارج السجن وقال للوكيل يجب ان تخلص اجراءات "ابوعلي" بأسرع وقت . فقال الوكيل سيدي لم يصل الينا اي كتاب رسمي بهذا الخصوص فرد علية نفذ الامر وعلى وجه "ابوعلي" علامة الاستغراب ومتعجباً مما يحصل امامة 
( هل هذا المصباح السحري) بل اقوى منه ( والله غالبا على امره). انصرف المقدم و"ابوعلي" ينظر الى الوكيل ويقول ماذا يحصل !!!! وفي تلك الحيرة ما بين "ابوعلي" والوكيل حتى رجع المقدم بعد نصف ساعة فقال الى الان و"ابوعلي" موجود هنا . انا لا اتحمل اي مسؤولية فقال أخرجوه فورا من السجن . طبعا كانت كل الامور عن طريق المكالمة الهاتفية لان الكتاب الرسمي سوف يأخذ قليلا من الوقت ... بدأت اجراءات السفر والفيزا وكتاب من مديرية الشرطة للخروج من مطار ابوظبي دون اي تعرض . وعندما اخبرت زوجتي في لندن عن خروج "ابوعلي" من السجن . بكت واختها معها من الفرحة . وبالفعل وصل "ابوعلي" الى لندن واجريت له الفحوصات الطبية واثبتت الفحوصات بانها متطابقة .
كنت اجلس في البيت حتى الساعة 9 مساءً وبعدها اخرج الى اقرب كوفي والجلوس مع بعض الاصدقاء لتغيير الجو معهم وبعدها ارجع الى البيت لتفقد البنات فرأيت منظر محزناً .. بناتي نائمات على سريرا واحداً ! وكأنهم عصافير تجمعا من شدة البرد في شتاء قارص ( لاحول لي ولا قوة) ومن ثم الجلوس على النت وفي بعض الاحيان التحدث مع امهم على الماسنجر وهذا على حسب صحتها وفي احدى المرات وانا راجع الى المنزل سمعت صوت انين ما هذا الانين ؟ وبعد التفقد وجت ابنتي الصغيرة آمنة والتي تبلغ 6 سنوات آنذاك والدموع على خديها فقلت ما الذي يبكيكي يا آمنة قالت (اريد ماماه) .. كنت أتأثر من هذا المنظر فأواسيها قليلا حتى تنام معي في نفس الغرفة كانت حياة متعبة لي جدا الام في لندن للعلاج وانا في ابوظبي مع البنات .
كان "ابوعلي" يطمني بان كل شيء على ما يرام وسف يحدد الدكتور موعد لزراعة النخاع قريبا ...... 
كانت هناك حفلة مدرسية لبنتي آمنة فقررت الذهاب اليها في مدرسة النهضة في منطقة المشرف فلتقيت مع مشرفة الفصل فقالت آمنة لم تكتب الواجب منذ 40 يوم وعندما سالتها قالت لي امي مريضة . كانت مواقف مؤثرة حتى اذكر في عيد الام طلبت من والدتي الذهاب مع آمنة الى المدرسة لان جميع الطالبات سوف يحضرنا امهاتهن فحضرت امي مشكورة . لانحتفل بعيد الام ولكن هذه هي الظروف.. 
كانت تتصل امهم بين الحين والاخر تطمان عليهن وتقول كيف حال البنات ؟ وانا اخفي الحقيقة فأقول بناتك مبسوطات وان شاء الله سوف نأتي في اقرب وقت ممكن ولكن المدارس . فقالت انا من غيركم متعبة جدا ومنذو اربعه شهور لم اراكم ...

في شهر ابريل 2008 قررت الذهاب الى مدير منطقة ابوظبي التعليمية فقابلت سعادة "محمد سالم الظاهري" مدير منطقة ابوظبي التعليمية وبصراحة كان في قمة الاحترام فشرحت له الظروف فتعاطف معي ثم قال لي اذهب الى مدير الامتحانات وسوف اوصيه عليكم ... شكرته على تعاونه معي .. وعندما دخلت الى مدير الامتحانات سألني عن اسماء البنات وفي اي مدرسة فأجبته .. فقال بنات ممتازات في الفصل الاول ولكن بدا المستوى في تراجع عند الفصل الثاني . طبعا للظروف التي تحيط بهن ولا يوجد من يراجع معهم الدروس فقال سوف اعتمد امتحانات الفصل الاول مشكورا وبإمكانك السفر في اي وقت ممكن ..... بدأت اجراءات السفر والفيزا البريطانية. ذهبت الى السفارة البريطانية او المكتب القنصلي في منطقة الخالدية ابوظبي انا وبناتي والخادمة (سلياتي) كانت كبيرة في السن والحمد لله لم تتأخر الفيزا يومان فقط ثم استلمت الفيزا والتي مدتها 6 اشهر ثم ذهبنا الى شراء بعض متطلبات السفر من ملابس وبعض المواد الغذائية مثل القهوة العربية وفي يوم 17-4-2008


الحلقة الثامنة 

وفي يوم 17-4-2008

الساعة 1 بعد الظهر اعلنت الخطوط الجوية لطيران الاتحاد عن قيام رحلتها المتجهة الى مطار هيثرو في لندن .........لا اريد ان احوض في وداع والدتي لي وللبنات.....الرجاء ربط الاحزمة .. وانا انظر من نافذة الطائرة للمدينة التي تربيت وعشت فيها طوال حياتي "أبوظبي" واقول في نفسي وداعا 
"""موادع وكل خل جاك .. بيجيه وقت ويوادع موادع وكم خل قال .. بعد فرقاه راجع .. موادع أعد الوقت بحسابي ليالي وأشوف حساب غيري له ثواني غريب الوقت في طبعه يعاند أبي أطويه ولكنه طواني حبيبي فارق عيوني ولاجه تقلب صورته فيني مواجع غريب الوقت يا ليته يطاوع يمر يمكن يجي منهو موادع دموعي تطلب عيوني نهاية وجرحي ينزف المعنى قصايد موادع صارت بعمري حكاية وعمري ما خذ أحزاني عوايد حبيبي يقبل وقلبي يهلي يمد إيديه يطلبني أجي له وإلا مني جيته ودمعي يهلي لقيته هاجس معنى رحيله عجايب كل هالدنيا عجايب دموع وحزن ومفارق حبايب تسلي خاطر المحبوب لحظة ويرجع عاشق الأحلام خايب يروح العاشق المجروح يبكي ويشكي وقت في طبعه مخادع صحيح الحب في الدنيا ولكن يعيب الوقت في حبهم خادع""""
ولا ادري متى العودة واقلعت الطائرة وانا اودع أبوظبي وهي تختفي عن عيني لحضه بلحظة "الحمد لله" انا متعود على السفر ولقد تقربت 4 سنوات في مدينة الاسكندرية لدراسة البكالوريوس والماجستير ولكن هذه المرة لظروف علاجية ... وعندما ارتفعت الطائرة الى نحو 35 الف قدم اضأت اشارة فك الاحزمة وسألتني احدى بناتي (بابا كم ساعة عن لندن) فقلت 7 ساعات فقالت كثير! فقلت الله كريم ثم انشغلن في الوسائل الترفيهية في طائرة الاتحاد الراقية والشمس الدافئة تمدنا بالنور وتطل علينا من النافذة حتى عانقتني بعض الافكار "ماهي الحياة التي تنتظرنا" في اوروبا وهل سأتقلم معها مع انني سافرت الى فيينا و جنيف ولكن كانت سياحة وايام معدودة... وكيف سوف يكون اللقاء مع بناتها ومعي... منذ اربعه اشهر لم نراء بعض ....سوف تكون تجربة صعبة لي في لندن وليس لها مدة محددة "هائم مع الريح" ... الرجاء ربط الاحزمة.. وبدات الطائرة بالهبوط التدريجي الى مطار هيثرو كما تشير الساعة الرابعة حسب التوقيت المحلي لمدينة لندن ودرجة الحرارة عشر درجات مئوية ..... دخلت الطائرة بين الغيوم وهي تعانق تلك المزن و تحيي ركابها ثم ظهرت لنا لوحة (سبحان المصور) فيها لونان لم اراء ثالثهم اللون الاخضر الذي يغطي الافق واللون الاحمر الذي يغطي اسقف مبانيها . هبطة الطائرة بسلام (welcome to London) . 
لندن شهر ابريل 2008 هو يوم ابحاري في تلك السفينة ومعي بنات الثلاث ولا اعلم اين سوف ترسي بنا وفي اي اتجاه ستسير هل في نهر !! او في بحور كلها امواج واعاصير ... غربة ... مسئولية ... مرض ... فقلت في نفسي دعها تسير اين تشاء والحكمة تقول إذا لم تعلم اين تذهب فكل الطرق تودي الى هناك الحمد لله على كل حال ... اخذنا الحقائب ثم الى الجوازات لم يكن هناك ازدحام في تلك الفترة ... ثم سألني مدقق الجوازات لماذا انت هنا ؟ مرافق علاج زوجتي . كم المدة التي سوف تمكث فيها في لندن ؟ لا ادري . عنوانك في لندن ؟ 41 Glentworth .St. ثم اتجهت الى ساحت استقبال القادمون لم اجد لوحة مكتوب عليها اسمي لان سفارة الامارات توفر سيارات للمرافقين العلاج من والى المطار ثم ذهبت الى موقف السيارات عن طريق المصعد فتصل بي شخص سوري الجنسية فقال انا انتظرك في الخارج وتقابلت معه وهو يعمل في شركة نقل تتعامل معها سفارة دولة الامارات وهي تقوم بتوصيل المرضى والمرافقين لهم من والى المستشفى زون 1-2 والى المطار ... واشكر دولة الامارات على توفير مثل هذه الخدمة .... ركبنا مع سائق سوداني الجنسية فقال لي الى اين انته ذاهب ؟ فقل Glentworth .St طبعا ادخل العنوان في نظام الملاحة وانطلقت السيارة وانا انظر الى تلك المدينة العتيقة . كان وقت العصر و المدينة مظلمة لكثرة الغيوم التي تملى الافق ... نظرت الى شوارعها المعكوسة والباصات الحمراء وسيارات الاجرة ( black cabs) المطلية باللون الاسود يا لها من مدينة وكم سمعت عنها وكيف ستكون حياتي فيها حتى توقفت السيارة امام الشقة وهي في الدور الارضي ثم رأيت "ابوعلي" شقيق زوجتي ذلك الشاب النحيف وهو يمسك استكانة الشاي والدخان الابيض عليها من البرد فنظر لي مبتسما ثم نزلن بناتي الثلاث والفرحة تغمرهن وهن يركضن نحو امهن



الحلقة التاسعة 


مبتسما ثم نزلن بناتي الثلاث والفرحة تغمرهن وهن يركضن نحو امهن


وهي مبتسمة امام الباب وانا مشغول في تنزيل الحقائب.... وعندما التفت اليها وجدتها تبكي وهي تحضن بناتها كان المنظر محزننا بعد ذلك الفراق... كانت ايام عصيبة بالنسبة لها.... عندما يسافر السائح الى اي بلد تجده بعد اسبوع يبدا بالحينين الى الوطن فكيف بالمريض الملقى على سريرة والبعيد عن وطنة واهلة... فدخلت الى الشقة وهي تبادلني السلام وعيناها تفيض من الدمع والحزن واللون الاحمر يطغى عليها وسلمت على "ابوعلي" وعليها وعلى اختها ام سعيد وتبادلنا الحديث في تلك الصالة الصغيرة عما جراء لنا ولها اثناء الفراق ثم عرفت بانها خرجت من المستشفى على مسئوليتها الخاصة ليوم واحد كي تستقبلنا كانت مهلكة من الكيماوي.. وفي صباح اليوم التالي ذهبت انا و"ابوعلي" لتناول وجبه الفطار في ستاربكس كافية شارع "البيكر استريت" وهو قريب من الشقة وجلسنا في الخارج لان "ابوعلي" كان يدخن والجو باردا وانا انظر الى جموع المارة المتجهين والقادمين من متحف الشمع "مدام تيسو" ما هذا البلد وما هذي الشوارع العكسية وبعد تناول القهوة والكرواسون بالجبن رجعنا الى الشقة كي اصطحب زوجتي الى المستشفى واتصلنا بشركة سيارات الاجرة وبصراحة كانت معاملتهم سريعة وممتازة وانطلقنا الى المستشفى مرورا بشارع ملبورن المقابل لمتحف الشمع... كان المستشفى قريب من السكن تقريبا 5 دقائق بالسيارة.. وصلنا الى المستشفى "لندن كلينك" الذي اسس في عام 1932 ويوجد به زراعة الكبد وزراعة الخلايا الجذعية ... وانا انظر الى بوابته الصغيرة والممرات الضيقة والكراسي القديمة بالطراز الانجليزي التي في البهو بصراحة مستشفيات الخليج افضل في المباني ولكن للأسف في العلاج . ثم دخلنا الغرف رقم 201 في الدور الثاني المخصص لا مراض اللوكيميا كانت الغرفة صغيرة تقريبا 2 في 3 ... ما هذه الغرفة الصغيرة التي عشتي فيها قرابة اربعه اشهر ... طبعا كانت تخرج في بعض الاحيان عندما تكون الحالة مستقرة ... جلست معها حتى الغداء ثم رجعت الى البيت مشياً وانا احاول ان اكتشف هذه المنطقة . كان السكن قريب من محطة البيكر استريت والتي اسست في عام 1901 ومرورا بمتحف الشمع "مدام تيسو" ذلك المتحف الذي يحمل اغلب الشخصيات المهمة والمشاهير .. هاجرت مدام تيسو قبل 200 سنة من فرنسا الى بريطانيا اثناء الثورة الفرنسية في اوائل القرن 19 وهي فرنسية الاصل .. واليوم يزور هذا المتحف الاف الناس من كل انحاء العالم ...... كنت امشي من المستشفى حتى الاشارة الضوئية الواقعة على تقاطع شارع ميلبون مع شارع البيكر استرين ثم انعطف يمينا باتجاه الرجنت بارك ثم انعطف يسارا قبل متحف "شارلوك هولمز" وهو اقدم تحري في العالم 1881 . ولد الاديب "آرثر كونان" مبتدع شخصية شارلوك هولمز والذي رحل في 1930 .... حتى اصل الى شارع الجلنت ورث استريت حيث كانت الشقة ...
يوجد بجانب الشقة مطعم علي بابا ذلك المطعم الصغير ذو الاكلات المصرية . الفول والفلافل والمحاشي وصالونه الباميا والرز باللبن .. كانت صاحبة المطعم عجوز مصرية تقول انا من 20 سنة في لندن ولديها شقق فوق المطعم للإيجار للأسف لا تجيد اللغة الانجليزية .. وتوجد ايضا محطة ميلبورن بالقرب مني ويبعد شارع العرب الاجول رود 5 دقائق مشيا على الاقدام وهذا الشارع معروف بالمحلات العربية والمطاعم ومحلات البقالة ومكاتب العقارات والمحاماة وهو الشارع الساهر في لندن حتى وقت متأخر من الليل 

سوف تكون 4 الى خمس حلقات خارج المرض



الحلقة العاشرة 

وفي اليوم التالي ذهب الى المستشفى والتقيت بالدكتور "بوتر" اخصائي امراض السرطان والزراعة كان لطيفا جدا وهو الدكتور المسؤل عن الحالة... وكان اكثر من دكتور يمر على المريضة وكان الدكتور "بوتر" يمر كل اثنين على المريضة في مستشفى "لندن كلينك" . وعندما جلست معه تفاجأت بالكلام الذي قالة !!! 
بان الدواء الذي أخذته زوجتي في الامارات تم استبداله بدواء آخر منذ 3 سنوات مضت وان هذا النوع من اللوكيميا يحتاج زراعة على طول وليس علاج كيماوي .. فقط علاج بسيط ثم زراعة .. فكانت صدمة بعد علاج وبهدلة سنة كاملة في الامارات .. اكتشفنا بان هذا الدواء غير مستخدم في الدول المتقدمة وان هذا النوع من الامراض يحتاج زراعة نخاع !!!!!!
اين وزارة الصحة او هيئة الصحة عن هذا التخلف والتلاعب بأرواح الناس اين شركة "كليفلاند" !!!!
على العموم سألني الدكتور "بوتر" من هو الدكتور المباشر لحالتها في الامارات فقلت " علي زادا" ابتسم وقال هذا صديقي وكان دكتور مساعد لي فقلت هذا من تربيتك يا دكتور "بوتر" .. قال الدكتور لا عليك سوف نستمر في العلاج حتى نحدد يوم لزراعة النخاع وعندما نقضي على جميع الخلايا السرطانية سوف نقوم بزراعة النخاع ...شكرته ثم ذهبت الى زوجتي وجلست معها وهي فرحة بقدومنا .. خسرت اكثر من 15 كيلو من وزنها واصبح الجسم منهك , والمتعب من ذلك السم "الكيماوي" خرجت من المستشفى وانا انظر الى هذه المدينة العجوز في شارع ميلبورن .. وفي يوم الخميس قال لي "ابوعلي" وهو اقدم مني في لندن اليوم سوف نذهب الى الملحقة العسكرية في منطقة كراوم ويل لاستلام شيكات المصروفات الاسبوعية وكان المصروف 680 باوند للمرافق الاول و 340 باوند للمرافق الثاني والمريض اذا كان في المستشفى 340 باوند واذا كان خارج المستشفى 680 باوند .. في حدود الساعة 12 ظهرا ومن شارع البيكر استريت اخذنا باص رقم 74 وهي اول محطة للباص وجلسنا في الدور العلوي للباص امام المرأة الامامية كي نراء المدينة الساحرة "لندن" فنطلق باص 74 من محطة الاولى البيكر استريت مرورا بشارع الاكسفورد بجانب السيلفرج ثم الى محطة الماربل ارش وهي في نهاية الاكسفورد استريت وبداية الاجول رود "شارع العرب" ثم مرورا في شارع البارك لين وهو من الشوارع الراقية في لندن وهو مقابل الهايد بارك وفية بعض الفنادق فئة 5 نجوم. ثم محطة الهايد بارك كورنر والنيستبرج مقابل الهاردز وبعدها محطة ساوث كنقتون بجانب متحف الطبيعة .. نزلنا في نفس المحطة ثم المشي قرابة (كم) واحد حتى وصلنا الملحقة العسكرية في تمام الساعة الواحدة بعد الظهر وهو موعد تسليم الشيك وبعد ان استلمنا الشيك.. مشينا باتجاه الهايد بارك من الناحية الاخرى بجانب Royal mews واستغلينا باص رقم 8 المتجه الى الهايد بارك كورنر حيث يوجود بنك ابوظبي الوطني وبعد صرف الشيك ركبنا الباص رقم 74 المتجه الى محطة البيكر استريت .. كان يوما متعبا . حتى وصلنا الساعة الثالثة الى المنزل .. "ابوعلي" هل انت على هذا الحال كل خميس ؟ قال نعم ...... فقال هل من الممكن ان تاخذ عني هذه المهمة . فقلت سوف ابحث عن طريقة اخرى للوصول الى الملحقية العسكرية وبالفعل قمت بالبحث عن بديل آخر في النت وموقع العرب المسافرون الذي استفدت منه الكثير اثناء غربتي فلم اجد احد يتحدث عن الاندرجراوند (مترو الانفاق) فقلت سوف احدد موقع المكان ثم ابحث في النت عن اقرب محطة (مترو الانفاق) وبالفعل وجدت اقرب محطة هي Gloucester Road وهي على الخط الاصفر (سيركل لين) وبعد البحث في Tube map وهي خارطة مخصصة لمترو الانفاق في لندن. فكان الحل من محطة البكر استريت (Baker Street ) الى محطة ( Gloucester Road ) على الخط الاصفر سيركل لين (دايركت) والمدة تقريبا 15 دقيقة فقط ... تصور من ساعة في الباص الى 15 دقيقة في الاندرجراوند !!! وانا انصح اذا كان المكان الذي تريد الذهاب الية في لندن قريب فاستخدم الباص اما اذا كان بعيد فاستخدم مترو الانفاق .....
فقلت "لابوعلي" الخميس القادم الموضوع عندي .. قال كيف .. فقلت ما يهمك .. وبالفعل في يوم الخميس تقريبا الساعة 11:30 قال "ابوعلي" دعنا نذهب فقلت انتظر لدينا وقت كافي . قال سوف نتأخر قلت لا عليك .. وفي تمام الساعة 12:30 ذهبنا الى محطة البيكر استريت والتي قريبة من مقر السكن ... (قال وين رايح تراك بضيعنا) تبسمت وانا ماشي باتجاه المحطة ..كان "ابوعلي" لا يجيد اللغة الانجليزية (الريال ميح) ماعلية يا "ابوعلي" لاتزعل مني J دخلنا المحطة ببطاقة Oyster وهي البطاقة التي تستخدم في مواصلات لندن الباص ومترو الانفاق وهي بطاقة مغناطيسية تعبا عن طريق الرحلة او على حسب المدة وفي 2008 كان سعر الاسبوع 24.80 باوند زون 1-2 غير محدودت الرحلات .. وبالفعل انطلق القطار على الخط الاصفر .. و"ابوعلي" ينظر يمنة ويسرا فقال لي (بو الشباب)
تراك بضيعنا فقلت ما عليك حتى توفق القطار في محطة Gloucester Road نزلنا ثم صعدنا ذلك الدرج الطويل وانا اشاهد جموع الناس منهم من يجر حقائبه ومنهم من قضاء علية الشيب وهو يصارك السلالم وعندما خرجنا من المحطة اتجهت يسارا مرورا بمكتب طيران الامارات وهو قريب من المحطة و"ابوعلي" يناظر حتى عرف المكان لا نه كان يسكن في بداية قدومه الى لندن في نفس المكان 
"كروم ويل" وهو مبنى خاص بدولة الامارات والان تم تغيير هذا المبنى الى مبنى اخر .. واصلنا المشي حتى وصلنا شارع Gueens Gate وهو شارع الملحقية .. وقال "ابوعلي" يا سلام عليك .. صار لنا كم شهر متبهدلين ... اما طريق الرجعة يصعب علينا استخدام مترو الانفاق لأننا يجب ان نذهب الى بنك ابوظبي الوطني في Hyde Park corner واذا اخذنا مترو الانفاق من الهايد بارك كورنر يجب ان نغير القطار لان هذه المحطة يمر بها القطار الازرق بيكا ديلي لين ولا يمر بمحطة البيكر استريت .. فنستخدم باص الاعجوبة 74 . واذكر في مرة من المرات وجدنا رجلين خليجيين في الأربعينيات من العمر يسالني واحد منهم هل صحيح يوجد قطار تحت الارض ؟ فتبسمت وقلت نعم وكان الاستغراب في عينة ...على ما اضن كانوا في رحلة علاجية لان لندن لها ناسها . فهذه هي حيات كل خميس بالنسبة لنا . ويجب ان اعيش حياتي كسائح كي اتغلب على جميع الصعوبات .

إلى اللقاء مع الحلقة 11 

قراءة ممتعة ^^

مع تحياتي 

اصداء الحنين


الحلقة الحادي عشر 

من البيت الى المستشفى الى الكوفي في البيكر استريت والأكسفورد مرورا 
بالبيكاديلي وشارع الرجنت المعروف بشارع الماركات حتى تم تحديد يوم زراعة النخاع بتاريخ 21/5/2008م .. جاء يوم الزراعة المنتظر اليوم الذي انتظرناه بفارق الصبر . ذهبنا في الصباح الباكر انا "وبوعلي" الى المستشفى مررنا على زوجتي ام شما في غرفة 203 وتبادلنا السلامات ثم ذهبنا الى المكان المخصص لا خذ الخلايا الجذعية وهو في الدور الثاني وجلس "بوعلي" بجانب ذلك الجهاز الاخضر ولأول مرة أراه في حياتي وفية بكرا دائرية تشبه شريد المسجل. وتم توصيل بخرطوم صغير الى اليد اليمنى وآخر الى اليد اليسرى كان يخرج الدم من اليد اليسرى ويدخل الى الجهاز ثم يعود مرة اخرى ويدخل في اليد اليمنى ثم يتجمع في كيس يشبه كيس المغذي ويوجد كيس آخر. لون الدم فيه اصفر. والاول احمر وعندما سالت الممرضة قالت يذهب الدم الى الالة ثم تفرز منه الخلايا الجذعية ويعود الدم الى "بوعلي" مره اخرى من غير خلايا (ما هذه الالة الغريبة) ويجب ان تكون خليتان جذعيتان في الكيس حتى نتمكن من الزراعة .. فقلت يا "بوعلي" شد حيلك محتاجين اقل شيء خليتان .. كان "بوعلي" متعب من الجهاز. فقلت لا عليك كلها ساعتين وتنتهي المهمة ...انتهت المهمة ويوجب على "بوعلي" المكوث على الجهاز حتى يتم فحص العينة والتأكد بانها خليتان فما فوق . "وبوعلي" يقول يا رب اكثر . انتظرنا قرابة النصف ساعة . دخلت علينا الممرضة وهي مبتسمة فقالت سوري !!! وعلامة التعجب على وجه "بوعلي" ثم انقشع الضباب وقالت 12 خلية جذعية ماذا 12 
("بوعلي" امسك الخشب) الحمد لله الامور تمشي على ما يرام ثم تحرر "بوعلي" من ذلك الجهاز .... 
فانطلقنا الى غرفة رقم 203 كي نبشر ام شما بذلك الخبر.. فقال "بوعلي" لا خته مبروك الخلايا جاهزة فتبسمت بذلك الجسم المنهك الشاحب الملقى على السرير وهي صابرة محتسبة عند رب العالمين . اللهم لك الحمد كما ينبغي لوجهك وعظيم سلطانك. وبعون الله تم زراعة النخاع في اليوم التالي .. وجلس "بوعلي" وام سعيد قرابة الشهر حتى يطمئنون على نجاح الزراعة وبحمد الله نجحت الزراعة وتغيرت فصيلة الدم من o- الى b- وهذا بفضل الله عز وجل ... ويجب على المريض البقاء في لندن لمدة 6 شهور حتى يتأكد الدكتور بعدم وجود خلايا سرطانية ....
سافر "بوعلي" وام سعيد بتاريخ 20/6/2008 وكان يوم جمعة بعد مكوث ام سعيد قرابة 5 شهور في لندن وتحملت البرد القارص في يناير والتي لازمت اختها طوال المدة في الامارات وفي لندن جزاها الله الف خير ...
وصل طائرة الاتحاد الى ابوظبي وتم توقيف "بوعلي" في المطار لان القضية لم تنتهي ولدية امر من ديوان ولي العهد بعد توقيفه ولكن يوم جمعة .. وبعد الاتصالات المكثفة بالمعارف والاصدقاء تم اخلاء سبيلة عند بوابة السجن.. واشكر كل من ساهم في هذا الامر...


الحلقة الثانية عشر

شكرا دكتور على الكلمات الجميلة والمعبرة

بدأت ملامح لندن تتغير عند دخول الصيف والشمس تكشف عن اشعتها ما بين تلك الغيوم وبدأت ملابس الشتاء تختفي واصبح النهار طويل والوجوه تغيرت .. والشوارع تزدحم... وتزينت لندن بالاشمغة والعبايات السوداء التي تملى شارع الاجول رود والاكسفورد من كل فج

. وعند ركوب الباص الاحمر ترى اناس آخرين . كم انتي جميلة يا لندن....كنت اتجول فترة العصيرة في الرجنت بارك تلك الحديقة الكبيرة وهي اجمل من الهايد بارك بالنسبة لي وكنا نطعم السناجب والبجع واستجار القوارب الصغيرة وزيارة حديقة الزهور

وبدأت علامات الفرح تظهر علينا بعد نجاح الزراعة ولكن كانت ام شما متعبة وفي بعض الاحيان لا تحملها رجلها من التعب وفي بعض الاحيان تخرج معنا عندما تكون صحتها في احسن حال .. ويجب عليها مراجعة الطبيب مرتان في الاسبوع لا خذ الجرعة العلاجية عن طريق الوريد ... بداء الجو العائل بالعودة من جديد ولكن مازال المشوار طويل ولكي نكسر الروتين يجب علينا تحويل جو العلاج الى جو سياحي فقط انا والبنات لان ام شما لا تقوى على المشي ومنعت من الازدحام بسبب نقص المناعة...
تجولنا في الهايد بارك

والبيكاديلي ومحل trocadero وهو عبارة عن محل ألعاب 
إلكترونيه للأطفال. وتوجد به محلات صغيرة، وبليارد، وبولينغ. والمحل عبارة عن 3 أدوار،والالعاب في الدور الثاني والثالث. المحل موجود في منطقة البيكاديلي وهو قريب من ساحة البيكاديلي...
زيارة متاحف لندن لان لندن تمتلك متاحف مميزة على مستوى العالم وبالفعل ذهبنا الى متحف العلوم الطبيعية Natural History Museum والقريب من محطة ساوث كينسنقنتون South Kensington ذهابنا في باص رقم 74 وهو الباص المفضل لي (باص الاعجوبة) وكانت اول محطة البيكر استريت وهي المحطة الاولى للباص صعدنا الدور العلوي للباص عند الواجهة الامامية كي نتمتع بمشاهدة المناظر الجميلة في تلك المدينة العتيقة حتى وصلنا الى ذلك المتحف . وكان الدخول بالمجان.. ويوجد هيكل دينصور عند المدخل .. وهذا المتحف يتحدث عن طبيعة الحيوانات والصخور والبشر . ويوجد على اليسار الحيوانات المحنطة مثل القرش والحوت الكبير والزواحف والثعبان وكم كبير من الحيوانات البحرية والبرية والسلحفاء الغربية ذات الظهر الصخري الكبير ثم تحولنا الى قسم الصخور الى الجانب الايمن من المتحف سبحان الله على تلك الالوان الخلابة والاحجار الكريمة وتوجد صخور من القمر والتي يميل لونها الى اللون الرمادي والتي تم التقاطها في 1969 .. ولم تعجبني تلك الصورة التي تعود بأصل الانسان على انه قرد وهذه هي معتقداتهم !!! (وما اوتيتم من العلم الا قليل) واخذنا بعض الصور التذكارية الجميلة وانا انصح بهذا المتحف الجميل وبعد تلك الجولة والتي استمرت قرابة الساعتين خرجنا الى بيت الفراشات وهو في الحديقة الخارجية للمتحف سبحان الخالق على تلك الالوان الجميلة (صنع الله الذي أتقن كل شيء ) وبعد تلك الجولة الجميلة عدنا الى المنزل باستخدام الاندرجراوند من محطة ساوث كينسنقنتون على الخط الاصفر سيركل لاين الى محطة البيكر استريت ... ذهبن البنات الى امهن كي يقصن عليها تلك الرحلة الجميلة . وبالفعل كان المتحف رائع وخاصة للأطفال لما فيه من حيوان محنطة ...
لندن وجهة السواح الاولى لما فيها من حدائق والمتاحف ومناظر طبيعية ووسائل ترفيه وذلك الجو الخلاب وخاصة في شهر ابريل وشهر اكتوبر وفي هاذين الشهرين ينزل فيهن المطر بشكل رذاذ ممتع للغاية ...

كان شارع الغلنتوروث استريت Glentworth St جميل وهو متفرع من الميرلبورن Marylebone St
وكان بجواري محل بقالة يعمل فيه شاب مغربي ملتحي في الثلاثينات من عمرة كان من الشخصيات المحبوبة حتى عند الاجانب مع انه ملتحي ولكن في لندن الامور طيبة لما فيها من عرب ومسلمين ومساجد .. كان يوفر لي كل شيء حتى حليب ابو قوس ويملك المحل رجل هندي الجنسية وعيب المحل يغلق الساعة 6 م .... ونتوجه الى محل تيسكو Ticco وهي سلسلة من محلات السوبر ماركت ولها افرع كثيرة في لندن وتفتح الى الساعة 10 م .. وذلك الرجل الذي يجلس امام محل تيسكو وهو في الأربعينيات من عمرة ماسكاً كوب لجمع النقود (شحاتة) كل مرة ابتسم في وجهه ولكن لا اعطية شيء لأنه يريد شراب المسكرات... وتوجد مكتبة اسلامية ومطعم صيني جميل وكم وجت السفير الصيني يأكل فيه وخاصة صالونه الروبيات (جمبري) . ومحل هواتف نقالة ممتاز.. كانت اغلب مشترياتي منه وشحن 3G للنت باستخدام usb . وتوجد بقالة على شارع الميرلبورن وهي قريبة من متحف الشمع ويعمل بها رجل سيريلانكي الجنسية في الأربعينيات من عمرة كان وسيمن ويغلق في وقت متأخر من الليل تقريبا الساعة 11:30 م وكنت اشتري شحن بطاقة Oyster الاوستر وهي تستخدم للنقل في لندن عن طريق الباص والاندرجراوند وهي مغناطيسية ولا تخرجها من المحفظة فقط مرر المحفظة بجانب الشريط الاصفر في الباص او المحطة... وكنت اشحن خط الهاتف "ليبارا" وهي شريحة ممتازة للاتصال الدولي تقريبا للدول الخليجية 13 بي (فلس) وشراء الايس كريم بنكهة المانجو وكان يسالني دوما How's your wife كان لطيفاً معي وكنت اتحدث عن مغامراتي في كولمبو عاصمة سيريلانكا كانت رحلة جميلة في 1993 ولا تعتمد على اي نوع من الترتيب وسوف اسردها لكم .

الحلقة الثالثة عشر 


كان لطيفاً معي وكنت اتحدث عن مغامراتي في كولمبو عاصمة سيريلانكا كانت رحلة جميلة في 1993 ولا تعتمد على اي نوع من الترتيب وسوف اسردها لكم ..

اتصل بي احد اصدقائي ويدعا "عبيد" تقريبا الساعة 12ظهراً وقال ماريك ان نسافر اليوم ؟ فقلت الى اين ؟! قال الى اي مكان وكل شيء علي انا.. بالعربي 
لا تدفع شيء . كنت عزوبي في تلك الفترة فقلت OK واتصلت في مغر عملي وطلبت اجازة 10 ايام . وفي تمام الساعة الواحد بعد الظهيره تقابلت مع عبيد في
مكتب طيران الامارات شارع حمدان في ابوظبي .. جلس عبيد امام موظف الطيران وانا اترقب بلد السفر . كان سؤال عبيد غريب للموظف !!! اريد ان اسافر
اليوم الى بلد من غير فيزا بشرط ان لا تكون دولة عربية !!!! وانا انظر الية مبتسما والموظف يبحث عند دولة بمواصفات عبيد هههه وبعد البحث لمده 5 دقائق
تقريبا . قال الموظف ما رايك في كولمبو عاصمة سيريلانكا ؟ بصراحة انا ضحكت هههههه فقلت هاي اخرتها يا عبيد فقال ما عليك خلنا نجرب . فقلت له ماذا
سوف اقول للخادمة في البيت . واخاف ان تبعث معي بعض الحاجات ههههه فضحكنا بعض الشي ثم قال توكلنا على الله .. الطائرة الساعة الثامنة من مطار دبي
والان الساعة 1:30 ويجب ان نكون الساعة السادسة في المطار .. وتبعد دبي عن ابوظبي قرابة 160 كم .. ذهبنا الى البيت واخذنا ملابس السفر ثم مررنا على 
3 محلات لكوي الملابس وقلنا لهم ارجنت (مستعجل) وضعنا القليل من الملابس في كل واحد منهم ورجعنا مرة اخرى للم الملابس بالعربي حوسه " تلحق ما 
تلحق" على العموم في تمام الساعة 6:30 في مطار دبي مع السيريلانكيات هههه ... اقلعت الطائرة في هدوء تقريبا 3 ساعات ونصف وكان حديث عبيد عن 
الاحجار الكريمة وهو من هواتها .. وصلنا في وقت متأخر من الليل وتوجد في المطار شركات سياحية لحجز الفنادق ..تم الحجز في فندق الانتركونتيننتال 

بصراحة كان الفندق جميل وفي زاوية على البحر ومن التعب عينكم ما تشوف الا النور حتى اليوم التالي (غيبوبة)... وفي اليوم التالي وبعد الافطار خذنا جولة في 
الفندق والبحر وحمام السباحة واغلب النزلاء اجانب كانت مدينة كولمبو جميلة ونظيفة وهادئة ولم نجد الشحاتين والذي سبق ان رايتهم في الهند موباي.. جلسنا قرابة 8 ايام وكان اخر يومان رمضان وبصراحة تمتعنا بالجو الغائم والمحلات الرخيصة والاحجار الكريمة والمأكولات البحرية اللذيذة .. كانا معنا سائق 
(رقشة) دراجة ام ثلاثة عجلات . لابسين البدل لان عبيد من هواة لبس البدل وانا معه في تلك الرقشة هههه وهذي حكاية سيريلانكا .....
زرت دول كثيرة ومنها امريكا وتدربت على القفز بالمظلات الشراعية في ولاية فرجينيا عام 1994 وكان زيارتي لأمريكا لوجود عبيد هناك 
لدرس اللغة الانجليزية في واشنطن ... درست معه شهر في نفس المعهد وكان المعهد يدرس عدة لغات ولي وقفة في القفز بالمظلات 
الشراعية ...
في يوم من الايام بعد الغداء في شقتنا التي في واشنطن دي سي.. قريبة من الموال الكبير ولا اعلم اسم المنطقة في الدور 16 .. جلس احمد وهو صديق عبيد من
راس الخيمة وكان يجيد القراءة بالإنجليزي وقراء اعلان في احدى الصحف اليومية . "القفز بالمظلات الشراعية فقط 200 دولار" فقال ما رايك قلت فوقة... 
طبعا شباب متحمس كنت ابلغ من العمر آنذاك 21 سنة وبالفعل اتصل على المدرب واخذ موعد معه وعنوان المكان .. كانت اللغة الانجليزية ضعيفة في تلك 
الفترة .. ذهبنا الى بيت المدرب وكان هناك ما يقارب 12 شخص . دفعنا الرسوم 200 دولار وجلسنا نستمع الى المحاضرة .. قال لي احمد عندما ينظر اليك 
المدرب هز راسك وابتسم .. فقلت لا عليك (اطرش في الزفة) وبالفعل عدما ينظر الي المدرب اهز راسي وابتسم ولا اعلم ماذا قال .. وبعد المحاضرة قال لي احمد 
كان يتكلم عن امور السلامة وانا ما عندي خبر (جاب العيد) طبعا موضوع السلامة …. Zeroتم تحديد موعد للقفز بالمظلات في اجازة نهاية الاسبوع ... 
وبسيارتنا الفورد موستنج خلف المدرب الى ولاية فرجنيا.. حتى وصلنا الى جبل اخضر عالي وكان معنا امريكي برتبة مقدم تعرفنا علية في معهد اللغة كان يتعلم
اللغة العربية للذهاب الى دبي ملحق عسكري ثم تغيرت بلد الابتعاث الى الهند وقام بتعلم الغلة الهندية (تيكه) وكان معنا مجموعة من الالمان بسيارتهم الخاصة
كان يوما مشمسا حتى وصلنا الى فرجينيا وهي قريبة من واشنطن . وبعد الوصول قمنا بأنزال المظلات الشراعية وعدد السلامة . بدينا بتركيب المظلات 
والاستعداد للقفز.... وبدا القفز بالتدريج من مرتفعات قليلة تقريبا نصف دقيقة في الجو وهي مرحلة مبتدأه وكان الالمان يقفزون من مرتفعات اكبر وهي اعلى قمة 
للجبل تقريبا 5 دقائق في الجو ونحن نظر اليهم .. فقلت لا احمد ما رايك ان نقفز معهم ؟ قال المدرب سوف يقضب.. فقلت لا عليك المدرب مشغول في اعداد 
الطعام . ذهبنا الى اعلى الجبل واعيننا تراقب المدرب حتى وصلنا الى اعلى الجبل كان متعب مع حمل المظلة والالمان ينظرون الينا باستغراب .. فقفزت انا 
واحمد يتحدث مع الالمان .. يا لها من قفزة جميلة في تلك الرياح .. كانت تجربة جميلة تقريبا 5 دقائق في الجو ثم قفز احمد حتى وصل بجانبي وهو يضحك فقال
اسميها قفزة .. ثم قال هل تعرف ماذا قال الالمان لي؟ قلت لا . قال يسالوني من متى وانتم تمارسون رياضة القفز بالمظلات ؟ فقلت هذا هو اول يوم . فقال من
اي بلد انتم ؟ فقلنا من الامارات.. فقال الالماني وهو يضحك Arabs are crazy نحن من 12 يوم حتى وصلنا الى اعلى قمة في الجبل وانتم من اول يوم ما هذا
الجنون .... للأسف لم نكمل التدريب ..فقط هذا اليوم ولو اكملنا كنا سوف نقفز من اعلى قمة في جبال فرجينا . ساعة ونصف في الجو مع رخصة دولية 
للقفز 
... وهذه قصة امريكا .......

سوف اعود الى لندن في الحلقات القادمة

الحلقة الرابعة عشر 


زرت اماكن كثيرة في لندن المدينة التي تتميز بالطراز الفكتوري ومن ضمت هذه الاماكن .
المتحف البريطاني ... وهو في نهاية شارع نيو اكسفورد استريت . كان متحفاً مميزا لما فيه من حضارات اسلامية وفرعونية وصينية ويابانية وبعض المخطوطات العربية المغطاه بالزجاج.. جلسناً فيه قرابة الساعة وانا انصح بهذا المتحف ثم خرجنا لتناول القهوة في الكوفي مقابل المتحف.. ثم تمشينا بتجاه شارع "التوتنهام" وهو قريب من المتحف واغلب محلاته إلكترونيات ومحلات الكمبيوتر ومحلات الاثاث حتى وصلنا قرابة محطة ايستون وهي من المحطات المهم في لندن ثم استغلينا الباص الى محطة البيكر استريت ..
في شهر يونيو 2008 زارني ابن اخي "محمد سالم" والذي يبلغ من العمر 17 سنة آنذاك للاشتراك بمعسكر للكورة في مانشستر جلس معي يوم واحد ثم أوصلته الى محطة فكتوريا وعلى ما اذكر كان خط الاندرجراوند مغلقة حتى اطرينا ان نغير اكثر من قطار للوصول الى محطة فيكتوريا ثم اشتريت له خط الهاتف "ليبارا" وهو من ارخص الخطوط للمكالمات الدولية في لندن ويوجد بعض المنافسين مثل نومي و لايكاموبايل ... جلس في المعسكر قرابة 15 يوم ثم رجع وجلس معي قرابة 10 ايام لوجود أصحابه في لندن.. كان ينام حتى الساعة 1 ظهرا ثم يتناول وجبة الغداء ويخرج حتى الساعة 4 فجراً وفي بعض الاحيان يخرج معنا الى الرجنت بارك ..
كنت اشتري جميع احتياجات المطبخ من سوق السبت وهو على امتداد الاجول رود 
اخرج من الشقة مشيا بتلك الشنطة التي اجرها خلفي لشراء جميع احتياجاتنا من سوق السبت والمحلات المجاورة له وشراء اللحوم والدجاج الاسلامي من محل الجزائري الملاصق لمحطة الاجول رود بعد الجسر لان الاجول رود لها محطتين للاندرجراوند الاولى مقابل فندق هيلتون والثانية بعد الجسر وشراء الاسماك والخضار والفواكه والخبز العربي .. وارجع جار تلك العربة الصغيرة الى الشقة كان المسافة رايح جاي تقريبا 3 كم .. رياضة هههه وانا على هذا الحال مرتان في الاسبوع .
وفي احدى المرات قررنا الذهاب الى نهر التايمز مع البنات من محطة البيكر استيرت الى محطة وستمنيستر على الخط الرمادي "جبلي لاين" . هو نهر يقع في جنوب انكلترا في المملكة المتحدة يبلغ طوله 346 كم…. ينبع نهر التايمز من منطقة كيمبل في انكلترا و يمر بمدن بريطانية عديدة مثل أوكسفورد و ريدنغ و سلاو و لندن قبل ان يصب في بحر الشمال. كانت الرحلة جميلة وممتعة .. تمشينا على ضفاف النهر وجسر المشاة وهو يقطع النهر الى الطرف الاخر ثم مررنا بالباخرة الحربية HMS Belfast وقد شاركت الباخرة في الحرب العالمية الثانية والان عبارة عن متحف. ثم مررنا بأهم الاماكن السياحة مثل لندن برج ولندن اي (London eye) والساعة الشهيرة (Big ben ) وتوجد شركات كثيرة على ضفاف النهر لاستجار القوارب السياحية او حتى المشي بجانب النهر باتجاه لندن برج وتوجد قرية قديمة تحت لندن برج ثم اخذنا الصور التذكارية . ويجب تغير جو العلاج الى جو سياحي حتى نرفع المعنويات .
بدت ام شما بالتعافي واشرقت شمس النور والعافية والحياه وبداة تتحسن الى الافضل في شهر اغسطس والعلاج مستمر في المستشفى وكان الدكتور"بوتر" يقول اذا استمرت بنفس العافية سوف تسافر معكم في شهر سبتمبر الحمد لله على الصحة 
وهذا من فضل ربي . (واذا مرضت فهو يشفين) .كنا نتجول في الرجنت بارك وقت العصر ونتمشى بين تلك الجنان والانهار والأشجار يا لها من حديقة... والسرور والفرحة تغمرنا ولم يتبقى للسفينة الا بضع اميال وسوف ترسي في أبوظبي يا لها من فرعة بعد تعب سنة و تسعة اشهر ..
بدينا بشراء الهدايا التذكارية وحزم الامتعة تمهيدا للسفر في نهاية شهر اغسطس استعداداً للعودة الى ارض الوطن بعد مهمة 6 اشهر في لندن وقد وافق الدكتور "بوتر" بسفر ام شما في شهر سبتمبر بعد الفحوصات الشاملة والتأكد من خلوها من هذا الخبيث الذي لا يعرف له سبب والحمد لله تمت الفحوصات الشاملة في نهاية شهر اغسطس 2008 والنتيجة بعد اسبوع ...ثم ذهبت لتسوية الحسابات مع صاحب الشقة وابلغناه بتسليمها خلال الايام القادمة... وابلغنا العائلة في الامارات انتظرونا خلال اسبوع وهم فريحين بهذا الخبر السار . لك الحمد كما ينبغي لوجهك وعظيم سلطانك .
وفي هذا الاسبوع لفينا لندن لف لشراء الهدايا وتوديع هذه المدينة العجوز .كان السرور يغمرنا وخاصة البنات وهن يشترن الهدايا لبنات عمهن واقربائهن فرحة مابعدج فرحة . ثم حزمنا الحقائب والبحث عن طائرة العودة في بداية سبتمبر. 
اتصل فينا الدكتور "بوتر" قائلاً يجب الحضور الى المستشفى حالاً !!!!!
ماذا يريد الدكتور ؟ وانا اكره اتصالات المستشفى وهذا ثالث اتصال من المستشفى كان اول اتصال في ابوظبي مستشفى خليفة وقال فيها اللوكيميا والثاني اتصال ايضاً من نفس المستشفى وقال الدكتور رجع المرض بعد عودتنا من الاسكندرية وهذا ثالث اتصال ماذا يخبي هذه الاتصال .
نكمل في الحلقة القادمة ماذا قال الدكتور






إلى اللقاء في الحلقة 15





قراءة ممتعة ^^






مع تحياتي 





اصداء الحنين


الحلقة الخامسة عشر 

ملاحظة :هذه الحلقة لاتصلح للقلوب الضعيفة 





ذهبت الى المستشفى بخطى تحمل الالاف من علامات الاستفهام وام شما تنتظرني في المستشفى وانا متاكد بعدم وجود اي شي لان الزراعة نجحت ... واحتمال يريد الدكتور توضيح بعض الامور قبل السفر.. حتى وصلت الغرفة المطلة على شارع الميلبورن . دخل الدكتور والممرضة والمترجمة . بدات نبضات قلبي تزداد وشعرت ببرودة في جسمي لان الدكتور لايطلب المترجمة الا في الاشياء المهمه لتوثيق الاجراءات وعيني تناظر الدكتور ثم قال !!!!!!

رجع المرض ......... رجع المرض ...... ضارباً بعرض الحائط جميع المشاعر !! ماذا يقول الدكتور لم استوعب ماذا قال فردت المترجمة رجع المرض !!! يا لها من طامة او فاجعة او مصيبة او او او ...
ماذا اقول لنفسي هل اعزيها او ماذا اقول للعصافير (بناتي) اللاتي احكمنا اغلاق الحقائب او ماذا اقول للعائلة في الامارات او ماذا اقول لصاحب الشقة ,, ماذا اقول لأصحابي الذين ينتظروني في الامارات,, ماذا اقول لمخدتي في ابوظبي (تبعثرت الاوراق في لندن ) وتبعثرنا جميعاً معها ..

واكمل الدكتور حديثة وانا انظر لام شما نظره عطف وهي منكسرة واللون الاحمر يغمر مقلتيها... تبعثرت كل السبل ، تبعثرت كل المشاعر , تبعثر كل شي , تبعثرة كل الاستراتيجيات الموضوعة، تبعثرت الاحلام التي عشناها، تبعثرت اللحظات الجميلة..... ضاع الامل في رجعتك واقبل الياس واشوف حلمي مات قدام عيني ..
لماذا رجع المرض يا دكتور ؟ وجميع المرضى الذين كانوا في المستشفى خرجوا بصحة. قال الدكتور : اثناء علاج الكيماوي لم تصل المناعة الى الصفر وكانت نسبته 2% في الدم لأنها اخذت جرعات كبيرة في الامارات ولم يستجب جسمها للعلاج في لندن لأنه عمل مناعة من الكيماوي ولذلك رجع المرض .. ولكن قلت يا دكتور نجحت الزراعة . قال نعم نجحت واشتغل النخاع الجديد وتغيرت فصيلة الدم ولكن نسبة 2% هيه التي طغت .. حتى انتشرت في الجسم يا له من مرضاً خبيث والحل يا دكتور ؟
لديكم خيارين فقط لا ثالث لهم "لان الانجليز عندهم الصرامة" !!!! قلت في نفسي الله يستر

الاول : ان ترجع معكم الى الامارات وتموت خلال اشهر معدودة.. وهي تسمع !!!

الثاني: ان نعيد الزراعة ولكن بكميات مكثفة من الكيماوي واحتمال لا تقدر عليها ومدة العلاج لا تقل عن سنة !!! 

يـــــــــــــــــــــــــــــــاه !!!! انا جالس احزم الحقائب وهذا يقولي سنة !! تصور انته راجع الى ارض الوطن من رحلة سياحية ويقولون لك طيارتك تأخرت "يوم واحد فقط" "يوم واحد فقط" ماذا سوف تقول .. والدكتور يقول اقل شيء سنة .
خرج الدكتور قائلاً انتظر منكم الرد في اسرع وقت ممكن.. كي يتسنى لي البدء في الاجراءات المطلوبة ... يا لها من خيبة امل .
عندما خرج الدكتور والممرضة والمترجمة انهمرت ام شما بالبكاء وبحرقة لم اراها بهذا الحال .. وليس لي حول ولا قوة وانا انظر من تلك النافذة اصارع عبراتي ..
و اشاهد الاطفال على شارع الميلبورن وهم عائدين من المدرسة ويلعبون بالشنط فرحين. ونحن اظلمت علينا كل السبل . وتبعثرت كل الاحاسيس . كانت ام شما تبكي بحرقة . فقلت لها هل خفتي من الموت ؟ قالت لا والله لم اخاف من الموت ولا العلاج ولكن لااقدر على فراقكم وسوف ارجع معكم واموت في وطني ولا اريد ان افارقكم لحظة لا اريد العلاج لا اريد العلاج خلاص برجع الامارات برجع الامارات . وانا بدونكم لا اسوى شيء .. في تلك اللحظة يجب ان اتخذ قرار فوري . انتظرتها حتى هدأت والعبرة تغمرها .... فقلت القرار الذي اعتبره اقوى قرار في حياتي لإنقاذ نفس من الموت.. (سوف نبقى معكي لأخر لحظة) . قلتها بعبرة في صدري . وانا على يقين سوف يكلفني هذا القرار الكثير من المتاعب .. قالت كيف والبنات سوف تبتدئ دراستهم بعد بضع ايام وهي تبكي ..فقلت انا بتصرف.. وللعلم ليس لدي اي تصرف ولا اي حيله (دعها للخالق) ويجب ان اتحمل قراري لان الموضوع فيه حياه او موت لا ثالث لهم حتى ولو طافت سنة دراسية عن البنات (ليس لهم ذنب ادري) ولكن تأتي الرياح بما لا تشتهي السفن .
خرجت من عندها بعد ان هدأت واعطيتها الثقة وذكرتها بالله عز وجل وبعض الكلمات التشجيعية ثم ذهبت الى الدكتور "بوتر" وتحدثت معه عن المرحلة الثانية من العلاج ثم وقعت على الاوراق.. بان المستشفى لا يتحمل اي مسؤوليه اثناء فترة العلاج.
خرجت من المستشفى مهموم متعب اجر خطاي عائداً الى الشقة وقد حل الظلام ولا ادري هل حل الظلام !! ام اظلمت الدنيا علي .. واتاني شوق وحنين للوطن يا لها من ايام عصيبة علي (قدر الله و ما شاء فعل) . وانا امشي اتصل اخي راشد والذي يكبرني بسنه واحدة قائلاً الشرطة يردونك وانا معك, بخصوص الارض الاتي اشتريناها .. فقلت ان شاء الله .. (ما هذا اليوم) . حتى وصلت الى الشقة والى الان لا اعرف اي طريق سلكت في ذلك اليوم .. دخلت باب الشقة متجها الى الصالة الصغيرة فرأيت الشغالة (سلياتي) والتي في الخمسينيات من العمر تبكي !!! فقلت ما يبكيكي ؟ فقالت امي مريضة في اندونيسيا على فراش الموت ويجب ان اسافر في اسرع وقت ممكن !!! يا الاهي ما هذا اليوم .. وقانون الفيزا البريطاني يجب ان تكون الخادمة على كفالتك سنة كاملة كي تحصل على الفيزا البريطانية..... ام شما في المستشفى والبنات في الشقة ..يجب ان تكون معنا الخادمة .... ثم انتقلت الى الصالة فرأيت العصافير يشاهدون التلفاز ماذا اقول لهم ؟؟؟؟؟ هل اقول رجع المرض او سنبقى سنة في لندن ...
تجمعت المشاكل في ذلك اليوم . رجوع المرض , مقابلة الشرطة في ابوظبي , سفر الشغالة , البحث عن مدرسة للبنات , والفيزا على وشك الانتهاء واذا انتهت الفيزا وخرجت من بريطانيا سوف يختم موظف الجوازات حرمان سنة !!!!!
ماهذي المعادلة المعقدة .. ولا اتوقع أينشتاين (Einstein) يحلها . وهو احد علما الفيزيا . مايحلها الا علام الغيوب.
والله ثم والله ثم والله اتتني ضيقة في صدري لم اذق في حياتي مثلها ولن اذوق مثلها مرة اخرى. واذا دخلت الجنة سأجزم بان هذه اليوم محى جميع ذنوبي
القيت نفسي على السرير بملابسي حتى صباح اليوم الثاني 

(((((((((((((( تبعثرت الاوراق في لندن )))))))))))))) 

اعتذر للمشاهدين عن هذه الحلقة المتعبة والتي اخذت منى جهد كبير في كتابتها لأني عشت الحدث مرة اخرى...





الحلقة السادسة عشر 


سبتمبر 2008 : بدا الطقس بالبرودة وعاد السواح الى وطنهم حاملين معهم الهدايا والصور التذكارية كما تعود العصافير الى اوكارها... وانا اقول في نفسي ..ننتظركم السنة القادمة.. وكلي شوق وحنين للوطن استسلمت لجميع الظروف، واجبرت نفسي على هذا الوضع متظاهراً امام زوجتي بالفرح والسرور كي لاتتاثر او تتحسس .. 
بدأت رحلت العذاب اقصد العلاج مرة اخرى ويجب علي تخطي جميع الصعاب وان ابحث عن حل لجميع العواقب التي امر بها في تلك الفترة .. ويجب ان ابحث عن مدرسة للبنات .... كانت ايام البحث متعبة جدا. لم اترك مكان حتى المكتب الثقافي في القنصلية .. تبعثرت الاوراق وتاهت السفينة خائنتاً ربانها وحتى الان لم ينقشع الضباب.. وبعد البحث والذي استمرا قرابة 15 يوما وجدت اكاديمية الملك "فهد" الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة في منطقة "ايست اكتون" شكرا للمملكة السعودية حكومتاً وشعباَ على هذا الصرح في قلب العاصمة العجوز... والتي تبعد عن الشقة قرابة 40 دقيقة بالاندرجراوند وهذه المنطقة فيها جاليات سعودية ويتملكون الفلل هناك. ذهبت الى المدرسة والتقيت بالسيدة "بيان"كانت محترمة جدا وحاولت ان تساعدني وقالت يجب على البنات اجتياز اختبار اللغة الانجليزية.
تم تسليم جميع الاوراق المطلوبة والشهادات المدرسية التي ارسلها اخي "ثاني" من الامارات عن طريق البريد الإلكتروني وتم تحديد يوم للامتحان . ثم دعونا الى اليوم المفتوح قبل دخول شهر رمضان المبارك.. رجعت الى المستشفى ولدي بصيص من الامل في قبول البنات ولقد اخبرت السيدة "بيان" بإن امهم في المستشفى . 
جاء اليوم المفتوح .. ولقد ذهبت ومعي ام شما والبنات في باص رقم 7 من شارع الاجول رود لان الاندرجراوند تحت الارض ويمكن ان يسبب لها نوع من الاختناقات ... لمشاهدة مدرسة البنات واخذنا في الباص قرابة ساعة وربع الساعة للوصول .. والتقت بالسيدة "بيان" ودار الحديث بينهم مما ترتب علية جو من الألفة .وبحمد الله تم قبول البنات وبشرط ان تدخل "شما" البنت الاكبر لغة انجليزية ...
هل علينا هلال شهر رمضان المبارك في 2008 وزاد الحنين للوطن في تلك الاجواء الرمضانية ...
اتصل بي صديقي "محمد المهيري" وقال سوف يأتي احد اصدقائي ويدعا "بدران السويدي" .الله يخليك خل بالك عليه... تقابلت معه في فندق الهيلتون متروبول الذي يقع في الاجول رود (شارع العرب) وقال لي عندي عملية في القلب لابني الصغير وسوف امكث قرابة شهر في لندن ثم انتقل الى شقة "الوست اند كي" وهي خلف الفندق وقمت بنقل الحقائب معه ...جلس في الشقة قرابة اسبوع ثم انتقل الى شقة احد اصدقائه وهي قريبة من الاكسفورد استريت .. كنا نتقابل في المسجد الكبير الذي بجانب الرجنت بارك في شارع البارك رود. وهو قريب من الشقة لصلاة التراويح كي نعيش الاجواء الرمضانية كنا نصلي في الساحة الخارجية للمسجد وفي بعض الاحيان يكون الجو ممطراً قمة في الخشوع في تلك الاجواء الرائعه . وبعدها نذهب الى الاجول رود (شارع العرب) مشياً على الاقدام لتناول الشوارمة اللذيذ في مطعم فتوش عند تلك العجوز اللبنانيه المبتسمة على الكاشير.. وبعدها ارجع الى البيت ... جلس معي بدران طوال شهر رمضان حتى عاد الى أرض الوطن سالماً ..



لم يتبقى عن انتهاء الفيزا البريطانيه الا بضعت ايام والتجديد في لندن معقد جداً ويجب العودة الى ارض الوطن في اسرع وقت ممكن و(سلياتي) الخادمة معنا لانها تريد السفر الى بلدها . تم حجز التذاكر من مكتب طيران الاتحاد في منطقة "الهمرسمنث" بتاريخ 23 رمضان ..
عدنا الى ارض الوطن بعد توديع ام شما... وقلنا لها 4 ايام وسوف نكون عندك . وهي وحيده في لندن .. وصلنا الى ارض الوطن.. وهي المهمة التي يجب ان ننجزها خلال 4 ايام .. ولقد قام اخي "راشد" مشكوراً بعمل فيزا لخادمة البيت والتي على اسمه "عائشة" وهي كبيرة في السن ومنذو 12 سنة وهي معنا.. قمنا بتخليص الاجراءات من السفارة البريطانيه واخذ فيزا الخمس سنوات.. وهي حتى الان لم تنتهي .. وايضاً تم تخليص اجراءات الشرطة بخصوص الارض .. سلمت على كل اهلي واصدقائي وعشت 4 ايام الاجواء الرمضانية ... قالت لي والدتي لماذا لا تعيد معنا ؟ فقالت كيف يا امي هل لنا عيد.. فبكت ...... ودعت وطني واهلي وامي التي ضمتني انا والبنات وهي تبكي وتقول الله يحفظكم ويعينكم على البلاء الذي حل بكم سائلتاً الله لكم التوفيق وشفاء ام شما.. 
راجعاً الى لندن انا والبنات و"عائشة" التي كان في خاطرها ان تسلم على ام شما لانها كانت تحبها .
وعند دخول مطار هيثرو في لندن سالتني موظفة الجوازات البريطانية التي من اصل هندي وهي ثاني اكبر جالية في بريطانيا بعد الجالية الباكستانية . لماذا انته هنا ؟.. مرافق علاج لزوجتي .. هل هذه اول زيارة لك ؟ بعدها لم اتمالك اعصابي من هذه المهزلة والتي يمارسها الغرب للعرب لوضعهم جمع الدول العربية في سلة واحدة وهذه سلة ( الهجرة ) ...
ثم انفجرت فيها قائلاً هل تضنين انني سوف اعمل في بريطانيا في المطاعم ذو الاكلات السرعة او ساعمل بنظام "البارت تايم" 2 باوند في الساعة وماذا تضنين !! وهي تنظر الي مستغربة !! انا من دولة الامارات العربية المتحدة ولا يشرفني ان اعمل في بريطانيا مهما كان الاجر . بصراحة لا اعلم ماذا قلت ولماذا قلت هذا الكلام ثم ابتسمت وهي قائلة هون عليك هذه الأسئلة روتينية لكل مسافر ونظام الهجرة في بريطانيا يطلب هذه الأسئلة . 
وعندما ابلغت احد اصحابي لاحقا بموضوع المطار فقال (احمد ربك مارجعوك) من المطار.... فلم إلقي بالاً للموضوع ... الحمد لله على قبول البنات في المدرسة وعاده الشغالة معنا بفضل الله انحلت بعض الامور.




الحلقة السابعة عشر 


موادع :- الاسم الذي استخدمة في اغلب مواقع الانترنت والمنتديات . عندما ازف الرحيل الى مدينة الاسكندرية لدراسة البكالوريس وهي منحه دراسية من مقر عملي بتاريخ 2 فبراير /2002 على طيران الخليج من ابوظبي .كانت الرحلة الساعة 12 ظهراً وانا في المطار من الساعة العاشرة صباحا بعد ماودعت زوجتي وبناتي شما وميرة وكانت آمنة في بطن اهما انذاك .. بصراحة كان الوداع صعب.. وبعد دخولي صالة المسافرين قال موظف الطيران بان الطائرة تأخرت لعطل فني وسوف تقلع في تمام الساعة 4 مساءً ... بعد ذلك الوداع المؤلم اضطريت للرجوع الى المنزل.. وعند دخولي فرحن بناتي بلقائي فقالت زوجتي ما الذي أتى بك فقلت تأخرت الطائرة فقالت سوف تذيقنا مرارة الوداع مرة اخرى وبالفعل ذقنا مرارة الوداع ...ذهبت الى المطار قبل الوقت المحدد لطائرة وبعدها اكتشفت بان الطائرة تاخرت الى الساعة 1 بعد منتصف الليل.. فطررت الى الرجوع الى المنزل مرة اخرى مما جعلها تبكي عندما راتني وكان نفس الفلم (معود على الصدمات قلبي) كان الوداع صعب جدا..اقلعت الطائرة في تمام الساعة 1 بعد منتصف الليل متجهه الى مدينة الاسكندرية وصلنا قرابة الساعة 4 فجراً وبعد الانتها من اجراءات المطار خرجت الى الساحة الخارجية للمطار فجراً بذلك الجنز والقميص الازرق الفاتح . كان الجو باردا جدا في شهر فبراير والهدوء يملى المكان وانا اقول في نفس في ذلك الشتاء القارص "موادع ديرتي موادع اهلي موادع كل شي" .. وكيف ساعيش 4 سنوات في الغربة ... كان ينتظرني احد اصدقائي يدعى "خالد" وعندما تاخرت الطائرة ذهب عني !!!! وكان في انتظاري ايضا الربان "وحيد" والذي تعرفت عليه اثناء دورة في العلوم البحرية عام 1998 ومدتها 6 اشهر، وهو الذي أتى بالقبول الجامعي لي. وعندما وجدته فرحت في ذلك البرد القارص وقال لي" إيه يبني تفتكر نفسك في الامارات جاي بقميص نص كوم في دا البرد". لن انسى فضله ووقوفه معي في تلك اللحظة. ثم ذهبنا الى فندق الشيراتون المنتزة، في تمام الساعة الخامسة صباحاً. وكان الفندق ممتلئ لوجود مؤتمر طبي في أمراض القلب في تلك الفترة. وبعد المحاولات والضغوطات من قبله "لأنه ضابط" تم الموافقة بمبيتي ليوم واحد فقط على أن أخلي الغرفة في اليوم التالي. وبعد دخول الغرفة قال لي سوف أمرعليك الساعة الثامنة صباحاَ لنذهب إلى الاكاديمية العربية للعلوم والتكنولوجيا والنقل البحري، وسوف أجدد لك الغرفة ل5 أيام. وبالفعل في اليوم التالي أتى بخطاب من الاكاديمية للفندق بأني ضيف عندهم، والفندق لا يريد قطع علاقاتة مع الاكاديمية لكثرة الزوار، وهذه قصة ......موادع......جلست 15 يوم وحيداً في الاسكندرية، فكرت بالرجوع الى الامارات واحضار سيارة صغيرة كي يتسنى لي التنقل في مصر بأريحيه ويسر.قصة السيارة في مصر!بعد تجهيز السيارة بالعفش وبعض الحاجيات التي كانت غير موجودة في 2002 مثل حليب ابو قوس والرز البسمتي..... انطلقت بعد صلاة الفجر بسيارة الفلكسويجن بولو صغيرة الحجم مع محمد الأخ الأوسط لأم شما، كي يتناوب معي قيادة السيارة. كانت نقطة الانطلاق ابوظبي والنقطة المقصودة الاسكندرية والمسافة تقريباً 3000 كم، وسوف يكون السفر شاق ومتعب. حتى وصلنا الى الحدود الاماراتية السعودية والحمد لله كانت معاملتهم راقية ولم يجبروني بانزال العفش لانه لو انزلوة لن استطيع ترتيبة مره أخرى.توجهنا بعد ذلك الى جده وهو الطريق الذي أوصى به أحد أصدقائي من اسكندرية، فكان طريق سهل والحمد لله. وصلنا قرابة الساعة 12 ليلاً الى مدينة جدة. دخلت الى مكتب الشحن في جدة لشحن السيارة بالباخرة الى مصر. وكانت المفاجأة بان الشحن من جدة الى مصر 4 أيام سفر في البحر الاحمر، ويجب ان أكون يوم الاحد في الجامعة، ما هو الحل ؟! فقال موظف مكتب الشحن، وكان مصري الجنسية، الحل بأن تذهب إلى "ضبا" والمسافة 900 كم، والطريق موحش بالليل ولا انصح بهذا الحل. 900 كيلو الى "ضبا" نظرت الى محمد نظرة استعطاف، حيث لم ننم منذو 17 ساعة. لا بديل عن هذا الحل توكلنا على الله.وصاحب المكتب ينظر الينا وهو يقول " السكة وحشة" ربنا معاكم. انطلقنا بتلك السيارة الصغيرة، وهي محملة على الأخر. وعندما غادرنا مشارف جدة كانت الساعة 1:30 ليلا، وكلما بعدنا زاد الطريق وحشة، وصبح الطريق شارع واحد فقط. ما هذا الطريق المظلم. أوصانا المصري بأن لا ندع أي محطة وقود إلا تفول فيها. وبعد مرور ما يقارب 300 كم في ذلك الطريق الموحش أوشك البنزين على النفاذ، وانا ومحمد في هدوء تام من التعب . والحد لله وجدنا محطة وقود مغلقة. فنزلت فيها انظر يميناَ ويساراً، حتى وجدت غرفة مغلقة فطرقت الباب فخرج لي هندي قائلاً ماذا تريد فقلت وقود. كان الوقت قارب على أذان الفجر. تقريبا 24 ساعة من غير نوم. وصلنا الطريق بعد صلاة الفجر حتى مينا "ضبا" فختمنا الجوازات ودخلنا ميناء "ضبا" في الساعة 9 صباحاً.كان موعد إنطلاق الباخرة "باخرة السلام" والتي غرقت مؤخراً الساعة 11 صباحاً. ولظروف الحجاج تم تأخيرها الى الساعة 12 ليلا، وللاسف لا يوجد مطعم في المينا . ولولا "البثيثة" التى ارسلتها والدتي معي .. وهي أكلة اماراتية من العجوة وطحين البر.. كانت تستخدم في السابق للسفر الطويل. خذنا قيلولة بين النائم والصاحي، بصراحة كانت الرحلة متعبة بمعنى الكلمة. دخلنا الى الباخرة في تمام الساعة 10 ليلا، كان بحوزتنا تذاكر vip غرف خاصة لشخصين مع تذاكر السيارة ايضاً، أخذناها من ذلك الشاب المصري، وعندما دخلنا الباخرة أخذنا إلى غرفة فيها 4 أشخاص، فقلنا لهم تذاكرنا vip. فقال العامل إذا تدفع 160 جنيه سوف انقلكم الى غرفة مستقلة. بصراحة نصب في نصب، غضب محمد وقال لا تدفع لهم شئ، ومن التعب والبهدلة دفعت المبلغ. واتوقع هذا سبب غرق الباخرة مؤخراً، لأن الأمانة ضيعت. دخلت الغرفة في حدود الساعة 11 ليلاً وموعد وصول الباخرة الى ميناء "سفاجا" في مصر حدود الساعة 7 صباحاً. أذكر اني لم أنم في حياتي بهذه الطريقة حتى خيوط الفجر ، فضل محمد صاحياً ولم ينم إلا سويعات قليلة بسبب الموج العالي ، ولحسن الحظ كانت لنا توصية من ميناء "سفاجا" من قبل أحد القباطنة البحريين في الاسكندرية، وله صديق هناك كان نائب مدير الميناء. كان في قمة التواضع والاخلاق. أخذنا من الباخرة .. وكان ممنوع الخروج من الباخرة حتى يتم ختم الجوازات. ذهبنا الى مكتبة مع تقديم وجبة الافطار لنا. وقام النائب بتخليص جميع اجراءات الجمرك .. خرجنا من الميناء "سفاجا" في تمام الساعة 11 صباحاً... بارك الله في ذلك القبطان على ما قدمة لنا. وفي طريقنا مررنا بالقرب من عدت مناطق الغردقة ..السويس... القاهرة... حتى وصلنا الى الاسكندرية في تمام الساعة 6 مساءً. وسوف اوصي أبنائي وأبناء ابنائي بعدم الذهاب أو السفر بالسيارة.وبعد ذلك أرجعت السيارة إلى الامارات عن طريق مكتب شحن. واشتريت سيارة ملاكي الاسكندرية، وهي الوسيلة الأفضل في مصر.نعود الى لندن هذا البلد الجميل 

.

الحلقة الثامنة عشر 

نعود الى لندن
مع ذلك العجوز الذي كان يسكن في السرداب تحت الشقة التي اسكن فيها .في لندن اغلب المباني يكون فيها دور تحت الارض وهو مفضل لديهم ليقيهم البرد القارص في الشتاء. كان ذلك العجوز في السبعينيات من العمر،بشعره الأبيض وإبتسامته المشرقة التي ارها دوما على وجهه.. كان في قمه من الإحترام ،كانت تسكن معه تلك العجوز التي تشبه (السيدة ملعقة) يعرفها جيل السبعينيات لووول ... كان يسالني دوماً ما حال زوجتك، ويبادلني السلام وقت العصيرة وهو جاراً كلبة الصغير الابيض ذاهباً الى الرجنت بارك خلف الشقة .. وفي احدى المرات وجدت ورقة من تحت الباب مكتوب عليها (نطه نفس نطة رجل الفيل الرجاء الهدوء) .. عرفت بان البنات أحدثاً صوت عالياً، مما ترتب عليه ازعاج الجار . رأيته في اليوم التالي وتأسفت عن ذلك الصوت هو يقول مش انا هاذي my girl friend""وانا افتكرها زوجتة وطلعت صديقته "السيدة ملعقة" كانت شريرة ويكرهها "بوعلي" والبنات . هوعكسها تماماً، واعتذر عما بدر منها، مع ان بناتي هن المزعجات ويقفزن من فوق الكرسي في تلك الصالة الصغيرة . رأيته مرة من المرات حزيناً؟! فقلت له، مش على العادة ما بك ؟ فقال مات الكلب . فقلت بعده شباب فقال انها انثاء عجوز ! انا شفتة صغير في الحجم اتحسبه بعده شباب .واشترت له تلك العجوز كلاباً آخر. أعجبني في ذلك الرجل (تقول واحد من شيبانا) ياخذ إعلومك كلها يوم يشوفك.. بعكس بقيت الإنجليز لما تسلم عليهم يفكرك بتشحت من عنده ..واعطيه كتاب يدعوا للإسلام اشتريتة من المكتبة الاسلامة في مسجد الرجنت قبل الرجوع الى الامارات، وقال هذا الذي كنت ابحث عنه . اتمنى بانه اسلم . 
بدأت المدرسة، وكنا نخرج من البيت قرابة السابعة صباحا متجهين انا والبنات الى محطة البيكر استريت والحقائب على ظهورهن . والاندرجراوند بالمجان لمن دون 14 سنة . كنا نستقل القطار باللون الرمادي "جبلي لين" من محطة البيكر استريت والمتجه الى محطة الباوند استريت وهي في منتصف الاكسفورد استريت وهو من اهم شوارع لندن ويوجد فيه قرابة 548 متجراً ..... أسس شارع الاكسفورد في سنة 1875م ويبلغ طولة 2.4 كم وهو يربط بين الشرق والغرب حتى تقاطع الاكسفورد مع الاجول رود عند الماربل ارش ذلك النصب التذكاري والقريب من شارع البارك لين . كانت سمعة شارع الاكسفورد قديما سيئة حيث كان ينقل السجناء عبره لتنفيذ حكم الإعدام بالمشنقة . والأن أصبح من أهم شوارع لندن،حيث يعج بالباصات الحمراء التي تزين شوارعة ، وسيارات الأجرة ذات اللون الأسود ، حيث تمنع السيارات الخاصة من المرور في هذا الشارع . وأنا أنصح السائح بأن يبدأ يومه بالمرور على هذا الشارع مع شرب فنجان من القهوة أو في شارع الأجور رود في إحدى المطاعم العربية لتناول وجبة الافطار الحمص باللحمة أو الفلافل والفول . ويقع متجر السيلفريجز في الاكسفورد استريت وهو عبارة عن خمس أدوار وفيه الماركات العالمية، والمطاعم. ويوجد في الدور الخامس مطعم سوف تراى فيه بعض الشخصيات المرموقة. وأذكر مرة من المرات تقابلت مع مشرفنا القطري (العمدة) مقابل السيلفرج وتناولت معة القهوة في الكوفي المقابل للسيلفرج. ويوجد متجر البريمارك باسعارة الزهيده وإقبال الناس علية بكثرة. وسوف تراى الماركات العالمية منتشرة في ذلك الشارع ...وفيه فنادق الكمبرلاند ذو الردهة الفنية والتي تحمل جميع خصائص صالات مانهاتن بصورها المنحوتة واغلب نزلائة العرب الخليجيين حيث يكون في استقبالهم مجموعة من الموظفين الذين يتحدثون العربية كما تحتوي الغرفة على قوائم عربية وقنوات عربية والصحف العربية (لندن غير). وعلى بعد عدة أمتار يمكن مشاهدة واحدة من أهم معالم لندن وأكثرها شهرة "الهايد بارك" ويوجد فيها ركن المحادثة " سبيك كورنر" ليعبر الناس عن أفكارهم وقناعاتهم وحرية التعبير (كلها شتائم) وذلك في كل يوم أحد. ويوجد بها حديقة كنسينغتون وهي تابعه للهايد بارك ... وسوف تراى مئات الناس كل يوم ،في الحديقة وشارع الاكسفورد الذي يوجد فيه اكثر من محطة اندرجراوند . محطة الماربل ارش , البوند استريت , الاكسفورد سيركس. واذا انحنيت يميناُ عند محطة الاكسفورد سيركس سوف تراى شارع الرجنت المعروف بشارع الماركات وفيه محل هاملز، و متجر"ابل". واذا استمريت الى اخر الشارع سوف تراى ساحة البيكاديلي بلوحاتها الاعلامية المميزة، وهو المكان الوحيد الذي يسمح فيه بوضع اللوحات الاعلامية بستثناء الاجول رود. ومنطقة البيكاديلي من المناطق الساهرة بالليل وسوف ترى السكارى بجميع انواعهم وأنصح العوائل بعدم الذهاب ليلاً الى هذه المنطقة، وممكن الوصول الى الصين عبر شارع الاكسفورد وهو الحي الصيني "سوهو" وفية مطاعم صينية والحانات ومنتجات صينية وبالليل يعتبر مكان غير آمن. ومكتوب على اللوحات بالصيني... 
ثم نقوم بتغيير القطار الرمادي الى القطار الاحمر "سنترال" من محطة البوند استريت ثم ينطلق القطار مروراً بعدة محطات، ماربل ارش , لنكسترجيت, كوينزوي,نوتينق هيل قيت, هولند بارك, شبربوش وفيها ذلك السوق الشعبي المعروف بالباعة الهنود والباكستانين ويوجد متجر الوستفيلد الذي تم افتتاحة في 2009 وفية بعض الماركات المعروفة.. ثم محطة وايت ستي وفيها مبنى CNN وسبق لي زيارتها. ثم محطتنا النهائية (ايست اكتون) ثم نخرج من المحطة مشياً على الاقدام قرابة 500 متر حتى أصل الى بوابة أكاديمية الملك فهد . يكون القطار في الذهاب شبه خالي وفي الرجعة يكون ممتلىء عن بكرة أبيه.. أظل واقف طوال الرحلة حتى محطة الاكسفورد سيركس وأقوم بتغيير القطار الى القطار البني "متروبوليتون" والمتجة الى محطة الرجنت بارك وهي قريبة من مستشفى "لندن كلينك" .....مرتان في اليوم على هذا الحال في الصباح والظهيره كان الموضوع متعب وممتع في بعض الاحيان ......
لم اترك مكان في لندن إلا وزرته حتى سوق مايسماء بعبدة الشياطين "كمندن تون" الذي ذهبت له عن طريق باص 27 من شارع الميرلبورن

الحلقة التاسعة عشر


عاد "بوعلي" الى لندن مرة اخرى.... فرحنا بقدومة مما يسرعلينا بعض الامور وخلق نوع من المرح... وقررنا انا و"بوعلي" الاشترك في صالة رياضية "GYM" لممارسة رياضة كمال الاجسام وبعد البحث وجدنا صالة رياضية بالقرب من الشقة خلف محطة الوقود التي في شارع الميرلبورن كان مستوى الجيم ممتاز ويوجد به مسبح وجاكوزي وسونا وصالة كمال اجسام وهو عبارة عن دورين .. كان استقبالهم لنا ممتاز ومن شروط الاشتراك يجب ان يكون لديك حساب بنكي والدفع عن طريق البنك بالخصم مباشرتا بعد توقيعك على العقد وحتى ولو انقطعت عن التمرين سوف يخصم من حسابك (نصب في نصب) ووافقنا على الشروط .. اشتركنا لمدة 3 شهور و كانت اول دفعة كاش 69 باوند .. تمرنا في ذلك الجيم الجميل وفي رابع يوم قررنا القفز في المسبح وبالفعل قفزنا مع الكابتن "بوعلي" واذا بذلك الرجل النحيف يشير الينا.. فقلت ما بك ؟ فقال ممنوع النزول في المسبح من غير غطاء الراس.. فقال "بوعلي" ماذا يقول ؟ فقلت هي بناء نخرج فقال "بوعلي" ما هذا التعقيد وكان يصف الشعب البريطاني بالمعقد وبصراحة توجد بعض التعقيدات في الإجراءات الحكومية .. كان ذلك الشهر سريعا .. وعندما حاولنا الدخول بعد شهر لم يفتح الباب بذلك الكارت الإلكتروني .. وفتحت مسئولة الجيم لنا الباب مبتسمة قائلة انتهاء الاشتراك فقلت لها سوف ندفع الان فقالت فقط عن طريق البنك فقلت المبلغ موجود فقالت شروط النادي !!! نظرت الى "بوعلي" وهو متضايقاً قائلاً لم اراء تعقيدا بهذا الشكل ......!!!
ذهبنا الى البنك "باركليز" في شارع البيكر استريت بجانب البريد.. والذي يبعد عني فقط 5 دقائق سيرا على الاقدام . دخلت البنك فقلت اريد ان افتح حساب بنكي. فسألني موظف الاستقبال هل جوازك معك ؟ فقلت لا... لان الجواز يكون في الملحقية العسكرية للمرافقين فقال يجب ان تحضر الجواز . ذهبت الى الملحقية العسكرية في "غلاستر رود" واخذت الجواز. وذهبت في اليوم التالي الى البنك فأعطيت الموظف الجواز. وقال لي اريد عنوانك فقلت عنواني في الجلنتورث استريت فقال لا اريد عنوان مكتوب او فاتورة كهرباء مكتوب فيها عنوانك .. وانا ليس لدي عقد مع صاحب الشقة والماء والكهرباء علية .. فحاولت بكل الطرق حتى ايقنت بان العنوان ضروري في بريطانيا .. خرجت من البنك بخيبة امل متجه الى الشقة وفي طريقي لمحت بنك HSBC وهو وفي زاوية مبنى محطة البيكر استريت . دخلت البنك واخذت رقم الانتظار حتى جاء دوري عند تلك المرأة في الخمسينيات من العمر وعندما اعطيتها الجواز تبسمت وقالت انته من ابوظبي؟ فقلت نعم . قالت انا اشتغلت في دبي فترة من الزمن ثم ذهبت الى لندن للحصول على الجنسية البريطانية.. وهي من الجنسية الايرانية .فسألتني عن العنوان فقلت 20 خطوة عن البنك.. فقالت لا يجب ان يكون العنوان مكتوب.. فحاولت ان تساعدني بكل الطرق فقالت اعطني ما يثبت عنوانك في ابوظبي فأخرجت رخصة القيادة وللأسف لم اجد اي عنوان مكتوب عليها ... خيبة امل اخرى .تأسفت لي قائلتا كان بودي ان اخدمك .. 
ثم ذهبت الى بنك Halifax في شارع الاجول رود "شارع العرب" وهو مقابل سمر فيلد وهي من الجمعيات المعروفة في لندن دخلت الى موظف الاستقبال فقال لي ضع اوراقك في الصندوق وسوف نرد عليك خلال مدة اقصاها اسبوعين ...!!!!!
حتى اليوم لم يصلني اي رد .. انتهت كل الآمال في فتح حساب بنكي في لندن .. رجعت للجيم مرة اخرى ورفضوا دخولي . تعقيد في تعقيد وهذا هو حال الغريب (من طلع من دارة قل مقداره) لندن جميلة ولكن لا تدخل في الاجراءات الحكومة ..
كان الشيف "بوعلي" يعد لنا الفول بطريقتة الخاصة في وقت المساء عندما ينامن البنات . يحضر علب الفول ثم يضعها في المغلاة حتى تسخن ثم يهرسها وقبل ان يخرج الفول من المغلاة ينثر عليه الثوم والبصل والطماط . ثم ناكل الفول مع الخبز اللبناني والكولا بالجيري (كرز) وانا انصبح به كل من زار لندن .
وصل "عبدالله" وهو الاخ الاصغر ل "سعيد" الذي كان في بدايات لندن .. كان مرافق ل "بوعلي" لان المتبرع يعتبر مريض ويجب ان يكون معه مرافق .. اصبح الجو شبابي في تلك الفترة .. كان يجلس "عبدالله" وقت المساء في الكوفي الذي على زاوية شارع البارك رود مقابل مسجد الرجنت عند سعد الاسكندراني . كان سعد في العشرينيات من العمر ....... دخل سعد الى لندن عن طريق فيزا "ترانزيت" وكان يتقاضى 2 باوند في الساعة عند العراقي صاحب الكوفي . كان يسكن سعد في منطقة شبربوش الشعبية وهي بعيدة عن مقر عملة . ويذهب في وقت متاخر من الليل عن طريق الباص مع تغيير اكثر من محطة . وسوف تجدون بعض الباصات مكتوب عليها حرف N وهي الباصات الليلية .



الحلقة العشرون 


كان العلاج مكثف ومتعب جداً ..لان دخل في منحدر آخر وهو..الجرعات الكبيره من السم القاتل (الكيماوي) . عانت في حياتها وهي تبلغ من العمر 26 سنة في ريعان شبابها ذاقت كل انواع العلاج وكل انوع الحقن وكل انواع الفراق ...كانت تبكي كثيراً من الالم وتضحك قليلاً في بعض الاحيان وهي صابرة محتسبة عن الله. واذكر مرة من المرات من قوة الجرعة دخلت في غرفة العناية المركزه . كانت ترى المرضى يودعون المستشفى عائدين الى بلدهم.. وهي تنتظر دورها للرجوع معهم... عشرة شهور في الغربة ولم ترى النور حتى الان.. وهي تنتظر مصيرها لاتعرف في اي ميناء سترسو ... كانت قيمة الغرفة في مستشفى "لندن كلينيك" في اليوم الواحد 1200 باوند غير الادوية وزيارات الدكتور والممرضة وقيمة الباوند انذاك سبع دراهم يعني اضرب في سبعة وسوفى ترى قيمة اليوم... شكرا لحكومة الامارات على هذا الدعم للعلاج .... ويقع مستشفى "لندن كلينيك" على شارع الميرلبورن وشارع الهارلي استريت واغلب المكاتب الصحية في هذا الشارع "هارلي استريت" وهو متفرع من الاسكفورد خلف محلات "جون لويس" 
.. انتهت الفيزا عن ام شما ويجب تجديدها في لندن... ذهبت الى القنصلية لتجديد الفيزا وهي قريبة من كلية امبريال .. في الطرف الاخر للهايد بارك . التقيت مع موظف القنصلية وقال مطلوب الجواز وصورة شخصية وخطاب من الدكتور و فواتير العلاج . ذهبت بعدها الى الملحقية العسكرية مشيا على الاقدام وهي تعتبر قريبة من القنصلية.. فطلبت فواتير العلاج والجواز.. اعطوني الجواز وطلب مني العودة بعد يوم كي يوفر لي فواتير العلاج . عدت في اليوم التالي واعطوني فواتير العلاج لثلاث شهور . وانا امشي جالس احسب الفواتير.. تقريبا 30 فاتورة.. ماسك هاتفي النوكيا N82 انذالك.. وانا احسب . حتى وصل الحساب فوق المليون درهم!! دخلت القنصلية ولم انتهي من الحسابات . مبالغ باهظة تدفع من قبل الحكومات.. بعدها بثلاثة ايام اتصلبي موظف القنصلية وقال الفواتير لاتكفي يجب احضار فواتير ستة شهور . قمة في التعقيد .وبعد ان احضرت بقية الفواتير ذهبت الى مكتب البريد مع "خالد" من دبي الذي تعرفت علية في كرسي الانتظار داخل القنصلية . كان يدرس دكتوراء في القانون ويريد تجديد الفيزا .. دخلنا البريد ودفعنا قرابة 520 باوند واخذنا الوصل ورجعنا الى القنصلية واعطيناهم الوصولات ثم استلمنا الفيزا لاحقاً.. وفيها الى شهر مايو 2009 . بعد هذه الحوسة حصلنا على 7 شهور فقط . الله كريم ..
بدات الجو بالبرودة عند دخول شهر اكتوبر وبدات لندن تظلم بالنهار من كثافة الغيوم مما ترتب علية جو من الكأبة اصبح التحدي اكبر في تلك الفترة ويجب علينا ان نشغل انفسنا باشياء اخرى .. 
فقررت ان ازور بعض الاماكن وبالفعل ذهبنا الى المتحف العلمي وهو قريب من متحف الطبيعة واقرب محطة اندرجراوند هي South Kensington . ذهبنا له في باصنا المفضل طبعا تعرفونة (؟) باص الاعجوبة . كان المتحف جميل وفية بعض الافكار العلمية وقطارات وسيارت ودراجات والكبسولة التي نزلت من القمر وبعض الاختراعات.. ويوجد فيه متجر للبيع الاشياء العلمية وانا انصح في هذا المتحف . وسوف اعرض لكم الصور لاحقاً .
ايضا ذهبت الى متحف لندن واقرب محطة له Barbican . المتحف يتحدث عن الحريق الكبير الذي وقع قبل 400 سنة في لندن ..
حريق لندن الكبير
الذي اجتاح أجزاء واسعة من وسط لندن عاصمة المملكه المتحدة، وقع الحريق في يوم الاحد 2 سبتمبر واستمر حتى يوم الاربعاء 5 سبتمبر من سنة 1666م. وتهدمت المباني بسب النيران وجعل مدينة لندن تظهر كمدن القرون الوسطى كادت النار ان تصل إلى حي وستمنستر وقصر تشارلز الثاني (القصر الأبيض) واجزاء كبيرة من الأحياء الفقيره في الضواحي. وتسببت النار في تدمير 13200 منزلا و 87 كنيسة ، وقدر عدد النازحين بحوالي 80،000 نسمة من سكان لندن في تلك الفترة . ويوجد في المتحف بعض بقايا الحريق الكبير وبعض الصور التي تتحدث عن ذلك الحريق . ثم خرجنا مشيا حتى محطة "باربيكان" واستقلينا القطار الى الشقة .
وصل اخي خميس والذي يبلغ من العمر 24 سنة في شهر اكتوبر 2008 وتجمعت الشلة "بوعلي" و "عبدالله" و"خميس" ثم عاد "عبدالله" لاحقاً... توجد مواقف كثير معهم ولكن لا اريد الخوض فيها . 
تم تحديد يوم 15 اكتوبر 2008 موعد زراعة النخاع

الحلقة الحادية والعشرون


اصبح الوضع صعباً لي بالذهاب يوماً الى مدرسة البنات تقريبا 40 دقيقة رايح و 40 دقيقة راجع.. مرتان في اليوم غير المشي الى الاكاديمية . ويجب علي البحث عن طريقة اخرى تسهل هذه المهمة ... صليت صلاة الاستخارة اكثر من مرة في موضوعين.. الاول ان اشتري سيارة. والثاني ان استأجر فيلا في منطقة "ايست اكتون" القريبة من اكاديمية الملك فهد . كي اسهل علي وعلى البنات مشوار الطريق يومياً. فقررت ان ابحث عن فيلا للإيجار.. وبالفعل بعد ان اوصلت بناتي الى الاكاديمية . قمت بالبحث في نفس المنطقة عن فيلا للإيجار... في البداية وجدت شقة بالقرب من الاكاديمية ولكن ليس بذلك المستوى.. وانا انصح كل زوار لندن بعدم استئجار شقة الا بعد المعاينة... لان اغلب الشقق قديمة ويوجد فيها فاران.... اصبح البحث من اكبر همومي في تلك الفترة لم اترك شارع في منطقة "ايست اكتون" الا بحث فيه . ذهبت الى مكتب لتأجير الشقق والبيوت في نفس المنطقة مكتب "جارجيل" مقابل محل "هوم بيس" للأثاث... وفيه شاب يدعا "اندري" من البرتغال . كان ذلك الشاب وسيماً ويبحث معي بسيارته الخاصة عن فيلا للإيجار... وذات مرة ادخلني في فيلا يملكها رجل من السعودية متزوج من انجليزية .... استمرت المشاورات بيني وبينه لمدة 3 ايام في السعر و المده . فقال لي يجب ان تخلي الفيلا من شهر 6 الى 9 لأني كل سنة اكون في لندن هذه الفترة ... لم نتفق ... مما زاد الطين بله.... 
ذات مرة من المرات كنت ابحث في "ايست اكتون" يوم السبت وقت العصيره حتى اظلم علي الليل وانا ابحث عن مأوى ..... كانت اوراق الشجر تمشي معي في تلك الفترة ليلة خريف باردة .. وصوت الرياح والبرد يزيد من يأسي.. اظلم علي الليل واصبحت وحيدا في تلك الشوارع .حتى زادت شجوني . وجلست ادندن باغنية عمرها اكثر من 20 سنة لأني منذو تلك الفترة لم يدخل شريط في مسجل سيارتي ...(غريب . امشي ودربي حزان انا امشي) لعبدالكريم عبدالقاد ..
(جئت لا أعلم من أين ولكني أتيت ولقد أبصرتُ قدامي طريقاً فمشيت وسأبقى ماشياً إن شئتُ هذا أم أبكيف جئت؟ كيف أبصرت طريقي؟ لست أدري 
وطريقي ما طريقي؟ أطويلٌ أم قصير؟هل أنا أصعد أم أهبط فيه وأغور؟ أأنا السائر في الدرب؟ أم الدرب يسير؟ أم كلانا واقف والدهر يجري؟ لست أدري 
أجديدٌ أم قديمٌ أنا في هذا الوجودْ؟ هل أنا حرٌّ طليقٌ أم أسيرٌ في قيودْ؟ 
هل أنا قائد نفسي في حياتي أم مقودْ؟ أتمنى أنني أدري ولكن لست أدري 
ليت شعري وأنا في عالَم الغيب الأمينْ أتراني كنت أدري أنني فيه دفينْ؟ 
وبأني سوف أبدو وبأني سأكون؟ أم تراني كنت لا أدركُ شيئاً؟ لست أدري) 

استمرى البحث حتى وجدت بعض الفلل 4 غرف ولكن للأسف بحمام واحد (اكرمكم الله) وهذا هو المرض الانجليزي . سوف ترى المباني الكبيرة ولكن يوجد فيها هذا المرض . وبعد البحث المكثف وجدت فيلا يملكها رجل فلسطيني في الخمسينيات من العمر . كان يعمل في السفارة القطرية سابقاً. ويوجد لدية فلتان واحدة يسكنها والثانية للإيجار . وبحمد الله تم الاتفاق معه عن طريق مكتب "جارجيل" وتوقيع العقد.... والذي يبدا بتاريخ 1 نوفمبر وتم دفع مبلغ 500 باوند عربون .
دعتنا الممرضة "سيربل" وهي تركية مسلمة متزوجة من برتغالي مسيحي.. دعتنا لحضور حفلة مولودها "مات" وبالفعل ذهبنا اليها بتاريخ 11 اكتوبر..عن طريق باص رقم 113 من Dorset Square مقابل الشقة حتى وصلنا ... تقريبا خذنا 30 دقيقة الى هناك ... كانت المترجمة المصرية وبناتها موجودات في الحفلة وطلبت مني ان ااذن في اذنه واقيم الصلاة في الاذن الاخرى .. جلسنا قرابة 4 ساعات معها 
ثم رجعنا الى الشقة. (ويوجد موقف لهذه الزيارة وسوف اتحدث عنه في الحلقة القادمة)
دخلت ام شما المستشفى بتاريخ 13 اكتوبر وفي تاريخ 14 اعطيت جرعة كيماوي لمدة يوم كامل !!! يالها من جرعة لانها كانت تاخذ جرعات لمدة ساعة فقط في اليوم !!! والان يوم كامل .. وبتاريخ 15 تمت زراعة النخاع بحمد الله . ويجب عليها الصمود لمدة 15 يوم حتى ترتفع المناعة .. كان ذلك السم قوي جدا حتى جردها من جميع قواها . وهي تتالم من بطنها ولا تقدر على الاكل.. لانه لا توجد مناعة .. مما ترتب علية الآم في الفم .... توجد في الفم بكتيريا وعندما تقل المناعة تموت هذه البكتريا مما يترتب علية التهاب الفم .( سبحان بديع السموات والارض) واصبحت لاتقدر على الاكل ولا الكلام وترى دموعها من شدة الالم في بعض الاحيان .وتم توصل الاكل لها عن طريق الوريد ...
كانت تقول لي لاتحضر البنات كي لايرني بهذه الحالة !!!
يوم عن يوم ننتظر بفارغ الصبر ارتفاع المناعة . ننتظر الفرج من عند الله سبحانه. اصبحا حالها يرثى له من كثرة المعاناه .
في تاريخ 27 اكتوبر. وانا خارج من عندها كانت تنظر الي وهي مبتسمة.. استغربت من هذا المنظر....!!!
وفي المساء اثلجت لندن علينا . نزل (سنو) اول مرة في حياتي ارى الثلج على الطبية كم انتي جميلة يا لندن .. 



وفي صباح 28 اكتوبر التقت بعض الصور للثلج.. وذهبت اليها بعد ان رجعت من اكاديمية البنات .. جلست معها حتى الظهيرة وانا خارج تبسمت مرة اخرى . عندها توقفت مستغرباً .. فسالتها مابكي؟؟؟؟ وهيه لاتستطيع الكلام . اكتفت بهز راسها !!!
لاشي !!!!
كانت تلك الحركات كالطلاسم لم استطع ترجمتها مما زاد من حيرتي في تلك الايام .
وفي يوم 29 اكتوبر. كل العادة ذهبت في الصباح ووجدتها نائمة والغرفة مظلمة ولم ايقضها .. ثم رجعت انا والكابتن "بوعلي" وقت المساء وجلسنا معها وهي تشاهدنا ولكن لاتقدر على الكلام . خرجنا قرابة الساعة السادسة مساءً وعندما نظرت اليها اثناء خروجي انزلت راسها !! كنت مستغرب من هذه الحركات يومان كانت تضحك واليوم انزلت راسها لم استطع فك الشفرة !!!
لم انم في تلك الليلة من الارق.. وانا اسمع اخي "خميس" و "بوعلي" يتحدثون حتى الفجر.. 
وفي يوم 30 اكتوبر. كل العادة . اوصلت البنات الى اكاديمية الملك فهد . وانا امشي عائداً الى المستشفى لم يتبقى لي الا 10 خطوات من محطة "ايست اكتون" رن الهاتف . ام شما متصلة !! قلت في نفسي غريبة امس كانت لاتقدر على الكلام واليوم متصلة !! رديت على الهاتف بكلمت (هلا) إلا بذلك الصوت الغريب ! فقلت نعم من معي قالت انا الدكتورة (لا اذكر اسمها) من دولة الكويت وعندي زمالة في مستشفى "لندن كلينك" فقلت تفضلي اختي ماذا تريدين ؟ قالت ممكن ان تاتي الى المستشفى الان ؟ قلت خير . قالت خير . فقلت هل حل شي بام شما ؟ قالت لا ولكن محتاجين حضورك الان . فقلت ان شاء الله . 
ماهذا الاتصال الغريب !!! وهذا رابع اتصال من المستشفى... هل ادخلوها في العناية المركزة ؟ ام ماذا ؟؟ انطلق القطار من محطة ايست اكتون وانا في حيرة واحساس غريب . زاد علي التفكير فقررت ان اذهب الى الشقة واصلي الضحى وانا من المحافظين على هذه الصلاة . وبعدها اذهب الى المستشفى متوضي تجنبا لاي خبر لانة الاتصال الرابع . صليت ثم توجهت الى المستشفى دخلت بوابة "لندن كلينك"

الحلقة الثانية والعشرون 


في مثل هذا اليوم 30 اكتوبر 2008 الخميس الساعة 9:30 صباحاً

دخلت بوابة مستشفى "لندن كلينك" ثم اتجهت الى الدور الثاني عن طريق الدرج وانا اشعر بسكينة ...وصلت الدور الثاني في ذلك الممر الطويل. فرأيت الممرض "مايكل" الفلبيني .. وهو صديقنا في المستشفى. كان محترم ومتفاعل معنا.. فرايته من بعيد وعندما رآني انزل راسة ودخل في اقرب فتحة على يساره !!!.. وانا ارى هذا المنظر.! زادت نبضات قلبي وشعرت بان شيء ما حصل . زادت الحيرة في ذلك الوقت. ثم رأيت الدكتور مع رئيسة الممرضات "ديانة" وهي صديقة ام شما وكانت تمازحنا . وكنت في مشاجرات معها بخصوص اللغة.. لان الشعب الاسكتلندي يتحدث اللغة الانجليزية بحذف بعض الحروف مما نجد صعوبة في فهم المطلوب ..
عندما رأتني انزلت راسها وهي ماشية بجانب الدكتور في ذلك الممر الطويل باتجاهي. حتى وصلوا عندي.. فامسكني الدكتور من يدي قائلاً ...كيف حالك ؟. فقلت الحمد لله باللغة العربية . تبسم ثم قال. ممكن ان تأتي معي.. وانا ارى عين الممرضة "ديانة" لا تبشر بخير !!!. ثم مشينا بعكس طريقي الذي اتيت منه. في الدور الثاني. حتى ادخلوني في غرفة كبيرة على اليسار. 
جلست مقابل الدكتور وديانه. وانا في انتظار وترقب وحيرة .كان الدكتور مبتسماً و"ديانة" محمرة العين . فقال الدكتور. كانت الجرعة كبيرة. وهذا هو الحل الوحيد للقضاء على الخلايا السرطانية .( حقل تجارب) فانحنيت قليلاً حتى لمس كوعي الركبة . وانا اشاهد الدكتور بصمت . واكمل حديثة قائلاً . كان تأثير الكيماوي على القلب والرئة .... حينها ايقنت انه حان وقت الرحيل. ولم اتحمل ما يقول . فقلت بصوت خافت هل ماتت.؟؟؟ سكت الدكتور قليلاً ... كانت تلك السكته التي لا رجاء فيها. ثم قال .. ماذا تضنون انه قال ؟ .... !!! قال Sorry she died لقد ماتت ..
.( وَمَا تَدْرِي نَفْسٌ مَاذَا تَكْسِبُ غَدًا وَمَا تَدْرِي نَفْسٌ بِأَيِّ أَرْضٍ تَمُوتُ إِنَّ اللَّهَ عَلِيمٌ خَبِيرٌ). لقمان. (تبعثرت الاوراق في لندن) بل تبعثرنا جميعاً ... لقد ماتت وتركت لي 3 بنات في عمر الزهور.. لقد ماتت وتركت كل الهموم. لقد ماتت وهي في عمر 27 سنة . لقد ماتت بعد عشرة 12 سنة . لقد ماتت وهي مبطونه (ورد في الحديث أن المبطون شهيد) فهو صاحب داء البطن. لقت ماتت وهي بعيدة عن وطنها . لقد ماتت بمرض السرطان. اجاركم الله والمسلمين جميعاً .(واشوف حلمي مات قدام عيني). فقلت للدكتور الحمد لله .. ولم اجزع لانها ارتاحت.. ولأني مؤمن بقضاء الله وقدرة (إذا مسه الشر جزوعا وإذا مسه الخير منوعا إلا المصلين) ."المعارج" .. فقلت للدكتور ممكن ان اراها . فقال بالفعل . ثم ذهبت الى الغرفة.. وفي طريقي رأيت الممرض "مايكل" وهو يبكي ويقول لي.. لم اتمنى ان اراك بهذا الوضع . وادى واجب العزاء لي . ثم رأيت المترجمة الفلسطينية وهي في الاربعينيات من العمر ولم اتحدث عنها في الرواية وهي المترجمة التي كانت معنا طوال فترة العلاج. وكانت تخرج معنا الى الحديقة في بعض الاحيان.... ايضا رايتها تبكي . مما زادني تأثر. وانا احاول ان اخفي دموعي.. وادت واجب العزاء لي .. 
فتحت باب الغرفة. ورأيت الدكتورة الكويتية وهي صغيرة في السن. ماسكتاً القرآن .فقالت هل انته زوجها .؟ فقلت نعم . فقالت (عظم الله اجركم) فقلت الدوام لله. فقلت لها كيف ماتت ؟؟ فقالت في تمام الساعة السادسة صباحا اشتدا الالم عليها .. وقررنا ان نذهب بها الى غرفة العناية المركزة . فرفضت قائلتاً... اتركوني ! سوف اموت الان ...!!!! يـــــــــــــــــــــاه .... بدأت بفك الطلاسم التي كنت امر بها قبل وفاتها .. عندما كانت تضحك اثناء خروجي من الغرفة . وفي اليوم الاخير لم ترفع راسها .. وقولها لا تحضر البنات . ايقنت بان المسلم يشعر بدنو اجله ..
فقالت الدكتورة . كان القرآن في يدها عندما ماتت وهي في اخر صفحة (ختمت القرآن) . ما اجملها من موته والقرآن في يدك .والدكتورة متأثرة من هذا الموقف . فقبلت ام شما على راسها .فقلت لها سامحيني.. وانا مقدر كل الظروف التي مرت بها في سنة 2007 و 2008 لم ترى النور فيهن . فاتصلت بالدكتور "سناء" وهي المتابعة لحالتها في المكتب الصحية (سودانية الجنسية) فردت علي بابتسامة قائلاً ما حال ام شما ؟ فقلت لم اراها بأحسن من هذا الحال. فرحت وقالت الله يشفها الحمد لله !!!.. وسرعان ما انقشع الضباب . فقلت لها اعطتك عمرها . تحولت تلك الابتسامة الى كابوس. واغلقت الهاتف وهي تبكي . فقمت بلم جميع الملابس والحاجات في حقيبتها الحمراء .. وهي في سكينة وسبات لم تقوم منه حتى قيام الساعة .( لم اتمنى هذا الوضع ولم اتمنى ربعه) وحتى متابعين الرواية لم يتمنوا هذا الوضع ... خرجت من الغرفة ووجدت امامي السيد "خالد الاحمدي" والسيد "سعد" من المكتب الصحي وهم لابسين البدلة الشتوية. ثم حضنوني وهم يواسونني بالمسح على ظهري . فقالوا (قدر الله ما شاء فعل). عظم الله اجركم . سوف نقوم الان بتخليص جميع اجراءاتكم . مع حجز الطيران على طائرة اليوم المساء . ويجب الذهاب من قبلكم الى مكتب الحكومة في لندن كي تقومون بانها اجراءات شهادة الوفاة . وسوف يتصل بك السائق الان ويحضر لك التذاكر في تمام الساعة 4 . فقلت ان شاء الله .
نزلت من المستشفى وان اجر الحقيبة الحمراء وفيها ملابسها وبعض مغنياتها الخاصة .. وانا اودع بوابة مستشفى "لندن كلينك" للاحظة الاخيرة . ثم ركبت الباص وهي محطة واحدة فقط حتى وصلت الشقة . فوجدت عائشة الخادمة في وجهي وهي تقول (كيف حال ماماه) . فقلت لقد ماتت . فخرت على الارض باكية وتقول ( ليش باباه) وهي على الارض ماسكتاً رجلي. وتبكي بحرقة . كنت احاول ان امسك نفسي في كل موقف. والمواقف تتهلل علي كل لحظة . فدخلت غرفة الشباب . فقلت "بوعلي" "بوعلي" ففتح عين واحدة لانه كان سهران طوال الليل . فقال ماذا تريد ؟ فقلت له اجلس اريد ان اتحدث معك . فجلس فاتحاً نصف عينة . فقلت اختك ماتت . ففتح عينة كاملتاً وهو مستغرب... ماذا تقول! ماذا تقول !. اختك ماتت . فكان قوياً في تلك اللحظة قائلاً (لاحول ولا قوة الا بالله) . ثم نهض اخي " خميس" مفزوعاً . هل ماتت ! هل ماتت ! فمسكني وهو يبكي وكاد ان يسقطني على الارض . حتى هدأ . فقلت يجب عليكم ان تذهبوا لتخليص اجراءات شهادة الوفاة.. وانا سوف اذهب لإحضار البنات من المدرسة . فقلت "لبوعلي" هل نسافر اليوم ؟ فقال ما الذي يجلسنا هنا . فقلت ان شاء الله تتيسر الامور اليوم .
ذهبت الى اكاديمية الملك فهد وانا حاملاً معي كيس فيه البخور وبعض العطورات العربية وهو عبارة عن هدية اوصتني ام شما ان اعطيها للسيدة "بيان" في الاكاديمية.. وانا في القطار اتصلت بي الممرضة "سيربل" التركية وهي تبكي وكانت في اجازة امومه . وقالت لي بعد ان ادت واجب العزاء .... "قالت لها ام شما اثناء زيارتها الاخيرة بتاريخ 11 اكتوبر وهي خارجة من الباب حضنتني وقالت .سوف لن تريني مرة اخرى.. قالت "سيربل" لم اعرف ماذا تقصد ولكن الان ايقنت بالذي تقصده . ثم استمر القطار وانا جالس ارسل مسجات الى جميع الاهل والاصدقاء بعنوان ( ان لله وان اليه راجعون انتقلت الى رحمة الله ام شما ) . فهلت علي الاتصالات من كل فج.. ولم ارد على أي اتصال الا اخي "جمعة" الذي يصغرني ب 3 سنوات... لا اعلم لماذا هو فقط !!
ماتت ام شما وانتهاء امرها ولكن ماذا اقول للعصافير وهم في سن الزهور . هل اقول لهم انكم ايتام !! او ماذا .... وكيف ابداء معهم بهذا الخبر . كان اكبر هم لي في تلك اللحظة ... فتصلت للسيدة "بيان" فقلت سوف اخذ البنات اليوم . فقالت لماذا ؟ فقلت لقد ماتت امهن . فبكت . ثم اتصلت بالسيد "اندري" ذلك الشاب الوسيم الذي يعمل في مكتب تأجير الشقق . لأني دفت عربون 500 باوند للمكتب لاستئجار الفيلا بتاريخ 1 نوفمبر . فقلت له ماتت زوجتي ويجب علي ان ارجع الى الامارات اليوم . تأثر بموضوعي وقال ممكن ان تتصل لمصطفى صاحب الشقة وتبلغة عن الموضوع كي يرد عليك العربون . وبالفعل اتصلت علية واخبرتة. ثم تأسف مما حصل لي .وقال هذا حقك . سبحان الله على عظمت الاستخارة.. والان عرفت سبب تأخير الاستجابة عندما كنت ابحث عن فيلا في منطقة ايست اكتون !!! .. لو تأخر موت ام شما يومان لكنت دفعت 35 الف درهم بدون استرجاع .
(لا اله الا الله ) وانا اوصي كل مسلم بان يستخير في جميع أموره والله اني رأيت العجب في الاستخارة .
دخلت الاكاديمية في يوم ملبد بالغيوم فرأيت "بيان" في انتظاري والبنات معها ودموعها تتساقط رافه بالبنات . وعندما اعطيتها الهدية وقلت من عند ام شما لم تتمالك نفسها وانهمرت بالبكاء.. والبنات في حيرة من هذا المنظر ... سلمت عليها وشكرتها على كل الذي قامت به معنا . ثم قلت للبنات سوف نذهب الى ابوظبي اليوم . فقالت بنتي الكبيرة (ليش باباه) فلم اعقب . خرجت من الاكاديمية وانا امشي مع البنات بخطى تحمل الكثير من الهم والاخبار السيئة التي لا تبشر بخير بالتجاه محطة ايست اكتون . واضعاً يدي على اكتافهن ...
كنت محتار كيف ابداء !!! (بس المواج ميساعد ولا الاقدار بتساعد)... فقلت (امكم راحت الجنة) .فقالت بنتي الصغيرة آمنة (صدق باباه) مسكينة لا تدري . فبكت بني الكبيرة شما لا نها عرفت بان امها قد فارقت الحياه ثم بكن... وانا اتقطع من داخلي . ليس لي حول ولا قوة ولم اختار هذه الحياه.
كانت الصدمة قوية على تلك القلوب الطاهرة . (لا راد لقضائه، ولا معقب لحكمه ). 
لم اختار هذه الحياتي بهذا الشكل . ولم اختار بان تكون حياتي في سنتين بهذا الحال. ولم اختار زوجة لتموت عني تاركتاً خلفها احمال كبيرة .
دع الأيام تفعل ما تشاء وطب نفساً إذا حكم القضاء ولا تجزع لحادثه الليالي فما لحوادث الدنيا بقاء . حاولت ان اهدي البنات في القطار.وكان جو القطار في هدوء. وبنتي الوسطى "ميرة" تتساقط دموعها وهي مبتسمة ! لم اراها بهذا الحال قط.. وعندما سالتها لاحقاً عن هذا الامر فقالت كنت لا اريد ان اضايقك لا نك متعب يا بابا .... الحمد لله تفهمن الوضع بعد ان اخبرتهم بان امكن من سنتين وهي متعبة . والان هي مرتاحة عند ربها . 
وصلت الشقة . وذهبت الى الخزنة وفيها جميع الاشياء الثمينة والمبالغ المالية . وعندما حاولت فتح الخزانة لم تفتح !! استغربت من هذا الموقف.. حاول ادخال الرقم السري 7902 لا كثر من مرة ولم تفتح !!! . فشككت في نفسي باني ليس على وعيي !! فذهبت وغسلت وجهي وحاولت مرة اخر ولم تفتح !! بصراحة حتى الان وانا مستغرب من تلك اللحظة لماذا لم توفتح الخزنة وانا في الاسبوع اكثر من 3 مارات افتحها !!!. تذكرت بان للخزنة مفتاح فبحثت عنة حتى وجدته .
( هل الخزنة تأثرت بموت ام شما )!!
وصل "بوعلي" ومعه شهادة الوفاة ووصل السائق ومعه التذاكر في تمام الساعة الرابعة . دفعت تقريبا 2400 باوند للتذاكر واتصلت بصاحب الشقة . فقلت له الموضوع فتأثر فقال سوف ارسل لك شخص الان لمعاينة الشقة . رسل لي شخص عراقي وأعطيته 50 باوند للتنظيف . وقلت له سوف اترك لك بعض الاشياء في الشقة . فتركنا له 5 اكياس كبيرة من الملابس والمطبخ بكاملة ...

ركبنا السيارة مع السائق السوداني.. ونحن في سكون .وانا اشاهد مدينة لندن في ذلك اليوم المظلم الملبد بالغيوم.. واحسست باحساس ولاول مرة اشعر فيه .. بان لندن مدينة اشباح . مدينة تشبه .. مدينة "ستالينغراد" اثناء الحرب العالمية الثانية .. فتذكرت اول يوم اتيت فيه الى لندن. لنها كانت نفس اللحظة ونفس الجو. عشنا 7 شهور في لندن كانها حلم .وجلست اتذكر شيرط الاحداث .تذكرت هذه المدينة القديمة. تذكرت شوارعها وتذكرت مبانيها التي تتزين بالطوب الاحمر .تذكرت عندما كنا في الرجنت بارك نطعم البجع .وعندما كنا نضحك ونحن في ازقت لندن . تذكرت عندما كنا نمشي على ضفاف نهر التايمز . تذكرت عندما قال لنا الدكتور فقط اسبوع وسوف ترجعون الى بلدكم. تذكرت عندما قال الدكتور نجحت الزراعة.
(تذكرت وكل الذكرى مصير الشاعر الولهان... ولا في يد الغريب الا .... حسافة يجر باحزانه)... سرعان ما انتها الحلم. عندما قال لي السائق السوداني كيف حالك ؟ ثم تبادلت معة الحديث وهو متأثر لما جرى لنا . وخبرني عن صديقة... كان عابراً الشارع فانزلقت رجلة على الرصيف من كثرة الامطار في لندن وسقط على راسه من الخلف.. وهو الان في شلل كامل. سبحان الله . ويجب على كل مسلم ان يحمد الله في كل لحظة لان النعمة تزول .
دخلنا مطار هثرو في تمام الساعة 6:00 مساءً . واتجهنا الى كونتر الاستقبال لطيران الاتحاد ..كانت على الكونتر امرأة هندية .لم تعجبني معاملتها.. كانت تتكلم بصوت عالي لان الوزن زائد . فدخلت المكتب ثم خرجت مبتسمة لم اعرف الابتسامة الى الان 
ركبنا الطائرة تقريبا الساعة 8 مساءً وام شما معنا في نفس الطائرة . ولكن مش على كرسي الطائرة . ركبت معنا الطائرة في نعشها مع البضائع . جاءت الى لندن على درجة البزنز ورجعة على درجة الشحن (ليس لي تعليق ) ناماً البنات قليلاً ولم ننم انا ولا "خميس" ولا "بوعلي" حتى وصلنا الى أبوظبي في حدود الساعة 7 صباحاً . وكان في استقبالي حشد من الاسرة والاصدقاء ثم تبادلنا التعازي داخل المطار ...ذهبن البنات مع اخي الى البيت. واستغبلتهن والدتي بضمة وهي تبكي حتى بكن معها .
انتقلنا الى مبنى الشحن في المطار لاستلام النعش . تم الانتهاء من جميع اجراءات الاستلام. مع توقيع بعض الاوراق. واعطائي جواز سفرها . ماذا افعل به !. ثم انتقالنا الى مستشفى المفرق خلف سيارة الاسعاف حاملاً روح طاهرة عانت من مرض ستنان 
قال رسول الله صلى الله علية وسلم (ما يصيب المؤمن من شوكة فما فوقها إلا رفعه الله بها درجة أو حط عنه بها خطيئة ) حتى وصلنا الى المستشفى. وقمنا بتخليص اجراءات شهادة الوفاة داخل المستشفى . ذهب اخي "ثاني" الى البيت ليحضر لي الملابس ( الدشداشة) فتحررت من ذلك الجنز الذي كان ملازمني طيلة سبعة اشهر . ثم طلبوني في غرفة تغسيل الموتى . وعندما دخلت وجدت حشود من النساء في الانتظار. والبكاء يملى المكان . ادوا لي واجب العزاء.. ثم دخلت غرفة الغسيل ولم يخرجوها من التابوت حتى يسالوني هل هيه ام شما ام لا ؟ نظرت لها نظرة عطف ورحمة قائلاً نعم هيه.. ثم اخرجوها. وقمت بتغسيلها لانها اوصتني بغسيلها اذا ماتت. واوصتني ايضا ..ان احرق جميع ملابسها الداخلية . كانت عفيفة حتى بعد موتها . واذكر قالت لي قبل موتها ب 15 يوم اثناء الجرعة الكبيرة ( لم اخنك في حياتي) . انتهينا من تغسيلها . وانتظرنا صلاة الجمعة في مستشفى المفرق . صلى عليها حشد من الناس بعد صلاة الجمعة . ثم انتقلنا الى مقبرة بني ياس . ركبت مع صديقي "خالد" في سيارتة الاودي حتى المقبرة . ثم انزلنها في القبر انا و"بوعلي" الى مثواها الاخير .كشفت عن وجهها . وكان النظرة و الوداع الاخيره الى يوم القيامة .
فـرشي التراب يضمني وهو غطائي حـولي الـرمال تلفني بل من ورائـي واللـحـد يحكي ظلـمة فيـها ابتلائـي والـنور خــط كـتابـه أنـسـي لـقائــي والأهـــل أيـــن حنانهم بـاعوا وفائـي والـصحب أين جموعهم تركوا اخائـي
والــمال أيـــن هناؤه صـــار ورائــــــي والاســــم أيـــن بـــريــقه بـينال ثناءِ هـــذي نهاية حالي فـرشي التــرابِ والــــــــحب ودّع شـوقه وبكىرثائي والـــــــــدمع جف مسيره بعد البـكاءو الـكون ضاق بوسعه ضاقت فضـائي فــاللحد صار بجثتي أرضي سمائي هـــــذي نهاية حالـي فرشي الترابِو الـخوف يـملأ غربتي والحزن دائــي أرجـــو الـثبات وإنـــه قـسم ادوائــي والـــرب أدعو مخلـصا أنـــــت رجائي أبــــــغي إلهي جـنة فيها هنائـــــي.

قدموا لي الحضور واجب العزاء في المقبرة.. ثم انطلقت الى المنزل فرايت والدتي في انتظاري. بعد ان رجعت من مكان التغسيل لاني لم اراها هناك. فضمتي ضمة . والى هنا.................. لم اتمالك نفسي حتى بكيت ........ حاولت ان اتحمل جميع الصدمات وجميع الحشود اثناء العزاء ولكن خانتني العبرة فستسلمت في تلك اللحظة .
ثم دخلت المجلس لاستقبال جموع المعزين . 
وارسلت احداً من اخواني لدفع كفارة عن صيام شهرين.. لانها لم تصم سنتين اثناء المرض. وعرفت ماخراً اثناء اداء فريضة العمرة . ليس عليها كفارة اذا ماتت بنفس المرض... واوصتني بان احج عنها.... فارسلت شخص عنها للحج لاحقاً . والمبلغ التي اعطتني اياه قبل سفرها الى لندن . قالت اذا مت ابني فيه مسجد لوالدي . لانها تملك مسجد بنته في 2006 اثناء حياتها . وبالفعل بنيت مسجد مع بأر وسميتة (مسجد التوصية) 
لم انم مذ 38 ساعة في اول يوم للعزاء حتى المساء .
انتهاء العزاء بعد ثلاثة ايام . واشكر كل من قدم لي واجب العزاء ولكل من واساني في تلك الفترة.
اخترت كتابه هذه الروايه في هذا اليوم وهذه الساعة 6 بتوقيت جريتش ( لندن) لانها...
(ذكرى الساعة والسنة الرابعة على رحيلها ) . 
واثناء كتابتي للرواية قراءة ردوداً من الاعضاء (الله يشفيها) وهي غادرة الحياه مذ 4 سنوات... لم اعلق على هذا الامر حتى نصل الى هذه الحلقة. ويعرف الجميع الحقيقة .
لم اقصد هذا المنعطف ولم اقصد ان اضايقكم وان اثير مشاعركم في هذه الحلقة ولم اتعمد بانزال دمعة احد . ولكن هذه هي الحقيقة. وانا عشتها والان اعيشها مرة اخرى اثناء كتبتي للروايه .

لا اريد ان تقولوا عظم الله اجرك او البقية في حياتك . لأني انتهيت من هذا الامر مذ 4 سنوات . 
اريد دعوة صادقة لها ...........

تبقت حلقة واحد فقط وسوف انهي فيها ماتبعثر في لندن 

انتظروني في الحلقة القادمة و الاخيرة

الحلقة الأخيرة

كان الاخ الاكبر لام شما "حسن" والذي يبلغ من العمر 60 سنة ملازمني اثناء فترة العزاء من الساعة السابعة صباحا وحتى العاشرة مساءً، وبعدها يرجع الى العين" 160 كم" حتى أخر يوم للعزاء وهو خارج من البيت.. قبلني على رأسي ذلك الشايب بلحيتة البيضاء، قائلاً شكراً على كل الذي بذلته مع أختنا وأنا أشهد إنك لم تقصر معها، ولن نجد صهر نفسك.. وأسال الله أن يرزقك زوجة صالحة تربي بناتنا أفضل تربية.. وأنا أول الحضرين في يوم زواجك .. وحتى الأن يتصل بي يومياً بعد صلاة العشاء .. بيض الله وجهه . كانت وفود المعزين من كل فج من السعودية وقطر والكويت . بارك الله فيهم ...
ماتت ام شما وتركت لي 3 بنات وانتهى العزاء. ويجب علي تغيير الاستراتيجية 180 درجة.. كي يمشي المركب بسلام في تلك الفترة التي اعتبرها من اهم الفترات الحرجة للبنات . وكنت احاسب على كل كلمة اقولها لهم . لان الوضع اصبح حرجا جدا .
ذهبت الى مدارس البنات وبحمد لله لم ينتهي التسجيل في بداية نوفمبر . وتم قبول البنات ..
دخلت غرفت نومي وجمعت الملابس وأرسلتهن إلى الهلال الأحمر. والملابس الداخلية قمت بحرقها تنفيذاً للوصية .. وتم توزيع الذهب على بناتها الثلاث بالتساوي، وحتى الأن موجودة لديهن .. تم ترحيل الصور الى مكان آمن حتى يكبرن البنات وسوف اوزع عليهم الصور وبعض المذكرات .
كانت بنتي الصغيرة آمنة تاتي من المدرسة في بعض الأحيان تبكي.. فقلت ما الذي يبكيكي ؟ فقالت البنات يقولون لي في المدرسة إمج ميتة . 
لا أريد الخوض في المواجع في هذه الحلقة.
بعد 10 ايام من العزاء أتتني والدتي ليلاً ،فقالت أريد أن أتحدث معك في موضوع ، فقلت تفضلي يا أمي، أنا تحت أمرج . فقالت يجب عليك أن تتزوج ! فقلت إن شاء الله يا أمي ولكن بعد سنة.. لم تعلق على ما قلت .. ثم أتتني مرة أخرى بعد شهر تقريباً في ديسمبر 2008 .. فقالت لي هل فكرت في الزواج ؟ فقلت لا. ومن يريد الزواج مني وانا لدي ثلاث بنات !!! . ثم قالت إسمع يا أبوشما، يجب عليك الزواج عشان بناتك، لأن البنات محتاجات أم. تقوم على تربيتهم ومتابعت دروسهم وسد الفراغ الذي تركته امهم.. وتوجد بعض الشغلات الخاصة للبنات لاتعرفها. فقلت ان شاء الله يا امي . شوفي البنات اذا وافقن. سوف اتزوج .... وافقن البنات إلا "ميرة " البنت الوسطى . قالت مستحيل باباه يتزوج... وبعد اسبوع تم اقناع المزمزيل ميرة من قبل خالتي ... فقلت لامي شوفي اللي يناسبج . وسوف استخير.وبعد الإستخارة بكم يوم أتتني ام شما في المنام . لم أراها بهذا الشكل قط. وهي تصبغ أظفرها باللون اللؤلؤئي جالستاً على كرسي يشبة كرسي الملوك وهي مبتسمة، وتقول لي تزوج (فلانة) بنت خالك، وأعطتني مبلغ 100 الف درهم .. وأذكر في لندن عندما قال لها الدكتور سوف ترجعين الى الامارات وتموتين، فقالت لي في تلك الفترة إذا رجعت الامارات على هذا الحال سوف أختار لك زوجة كي أضمن حياة طيبة لبناتي ... وبعد كم يوم قالت لي والدتي حصلت لك بنت من بنات خالك سيف .. حافظة للقرآن . فقلت ( يالهوي) خالي سيف "شري" مايزوج حد (عيال خالي لاتعصبون ) j . فقالت إستخير . فقلت استخرت واتتني ام شما وقالت تزوج بنت خالك . ووافق خالي على الزواج.. ووافقت بنته قائلتاً ،اتتني افضل فرصة في حياتي للدخول إلى الجنة مع الرسول صلى الله عليه وسلم (قال صلى الله عليه وسلم " أنا وكافل اليتيم في الجنة كهاتين" وأشار بالسبابه والوسطى).
وفي تاريخ 25 فبراير 2009 تزوجت والحمد لله . ورجع الجو العائلي من جديد.. وأصبحت أمهم.. ولكن اتتني بعض الانتقادات لاني تزوجت بعد وفاتها باربعة اشهر ولو كان المنتقد معي عندما ياتي الليل ويراى البنات.... لغير رايه ... (ليس لدي تعليق عن الوضع )...... 
البنات في بداية الزواج يقولون (عموة) وبعد سنة تقريبا بدات البنت الصغيرة آمنة تناديها يا ماما . لانها لم تحضى بحنان امها في تلك الفترة . كانت صغيرة عندما مرضت ..والأن ينادونها يا أمي .... قامت على تعليمهم الدروس والقرآن والأخلاق . وكانت تسهر عندما تكون احدى البنات مريضات... والحمد لله انجبت لي محمد والأن عمرة سنة ونص ..



وسافرنا في 2009 الى الاسكندرية لمناقشة رسالة الماجستير والحمد لله حصلت على درجة الماجستير في إدارة الجودة . 
وسافرنا في عيد الفطر الى تركيا 2012 . وسافرت ام محمد قبل 20 يوم لقضى فريضة الحج ... وبكت عندما ودعت البنات ولم تبكي عندما ودعني . شكلها تحبهم اكثر عني ............... استقرت الحياه من جديد بعد تلك البهدلة التي استمرت سنتان .. وعادة المياه الى مجاريها.. وليعلم كل مسلم ان مع العسر يسرا. وكل ماضاقت سوف يكون الفرج قريب , واعلم كلما زاد ابتلائك . (اذا احب الله قوما ابتلاهم) . فلا تجزع ولا تخف وان الله مع الصابرين .
(ولنبلونكم بشيء من الخوف والجوع ونقص من الأموال والأنفس والثمرات وبشر الصابرين)البقرة 155
(إِنَّمَا يُوَفَّى الصَّابِرُونَ أَجْرَهُمْ بِغَيْرِ حِسَابٍ)الزمر 10

الى هنا واوشكت شمس الروايه على المغيب . واوشكت الروايه على لم ما تبعثر من الاوراق .
كم تمتعت معكم في سرد هذه الروايه.. ولم اجد اسم للروايه افضل من (تبعثرت الاوراق في لندن) وحاولت أن أسير بها الى شط الامان .. ليس أنا بكاتب ولم أكتب في حياتي روايه ولا قصة ... ولكن انطلقت بهذه الروايه بكل عفوية من غير تركيز في المفردات.. ولا القواعد العربية .. كنت أكتب برمي الحروف في المنتدى دون التدقيق عليها .. كي لا اتاخر عليكم في الحلقات.. وعندما راجعت الرواية وجدت كثير من الغلطات الاملائية ولكن اوعدكم اذا انزلتها في كتاب سوف ادقق عليها ..وكانت تخرج الحروف بكل عفوية من القلب ....
هذه الروايه حمل كبير على قلبي.. وعندما رميتها بكل مافيها من أحداث ، ومن حزن ومن فرح، شعرت بالراحة ....
تعمدت الخرج من لندن كي لا يكون جو الكآبة مسيطراً على الروايه، تجولت بكم في قارة اسيا و اوروبا وافريقيا و امريكا . اعرف باني خرجت كثير عن خط سير الروايه.. ولكن كي اصل بها الى يوم 30 أكتوبر ... اتتني بعض الانتقادات اثناء خروجي عن النص . وانا أعتذر عن كل ما بدر مني وأعتذر عن جميع الأخطاء. واعتذر عن جميع الزلات. التي بدرت مني، لأني ولأول مرة في حياتي أخوض هذه التجربة .
ذكرت في لحظة من اللحظات بان لندن مدينة اشباح .. ولكن اتوقع بان هذا الاحساس في جزء من الثانية . وبان هرمون البروجسترون او الأدرنالين المتخصصات في الحزن ارتفعا . ولكن لندن عكس ذلك ... 
تعلمت في لندن مالم اتعلمة في الجامعات . تعلمت اذا جن علي الليل وزادة الظلام عتمة فاخر ساجدا مع دمعة لعل الله ان يفرج همي. تعلم اذا صار الظلام عتمة سوف يكون النور قرب . تعلمت معنى الغربة التي لم اتعلمها 4 سنوات في الاسكندرية . واصبحت لدي مناعة قوية من تلك الحالات










