

بسم الله الرحمن الرحيم...
.
.
.
نظرة حقد 24...
.
.
.
مدخل..

ارسم لي سما .. بكذب على نفسي و أطير 
و ازرع لي بصدري سحاب .. وغمامه

لولا الفضا / ما تم حلم 
العصافير
ليه أنحبس ! ما دام صدري ( حمامه ) ؟!

ليت السما تحضن هموم 
المساهير
زي ما حضنت هم الليال و
ظلامه .. !

لو كان في صدر المسا دم
و ضمير /
ما عذب عيون صحت .. ما 
تنامه !!

ظنيت بك يا ليل ظن المخاشير 
الي يزيحون النكد ب ( إبتسامه )
!

وجيتك تواسيني / لقيت أكثري ( طير )
و كنك ( قفص ) يصعب علي 
اقتحامه !!

خذني على قد العنا والمشاوير
و كاني وصلت ل شي : وين
السلامه ؟!

خذني بشر / لكن بشر دمعته :
غير !
لو طاح دمعه / مايطيح مقامه
..

يا خير ! هو وعدك متى ؟! كان به 
خير !
مت انتظر ما شفت غير الندامه !

و الوقت لانفاس الوله شخص 
ضرير
مادل شرهاتي و كبر الملامه !

الي تركني ( لي ) . . وخلاني 
كسير
قولوا له إني ما تحمل خصامه 
..

راح و تركني بعين حزني / كبير
و مابه سوى دمع عجزت 
احترامه !

لو كان لذنوب المحبين تكفير ؛
كفرت ذنبي ب ( ارتكابك ) ..
مدامه :

ثقل الخطايا تدمحه سجدة /
حقير ؛
من نفس مليانه ( ورع )
واستقامه !

يرسم على وجهي الخطا ( طفل 
صغير )
تخفي براءة دمعتيه : اتهامه ...

ويطيح من عيني ( أمل ) شوفته
: مير
ترفعه في قلبي معزة غرامه ..

و يوم إن جنحي تكسرت / قلت
لي ( طير ) ؟!
ما طار غير الفرح وقت 
انسجامه !

و يوم الأمل فيني طفى ! .. قلت
لي : خير ؟!
كل الخير / و الحظ الردي في 
تمامه !

يا ( موووت ) تكفى ( ضمني ) / 
ماني صغيير !
شف للشقا في وسط وجهي (
علامه ) !

خل السما ( تابوت ) .. ماعدت
ابآطير 
مابي أعيش العمر كله ندامه ..
.
.
.
بدايه..
هدوء...!
فـ هنا نحتاج لـ قلب يعي آنكسار الشموخ تماماً .... /
اخفضوا اصواتكم عند القراءه 
و اقرؤها كـ [ همس ]
فـ الشموخ عندما يتهاوى...
تغاضي العيون عنه آفضل...!
.
.
ومضه |
متابعتي ريماس 2007,,يآ نقاء وجمال.. آهنئ نفسي بمتابعه وقارئه تقرئ سطوري المتواضعه وتستنتج من الاحداث مثلك..,,
هنيئ لي بك..,,
.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن دخول وقت الصلاه..
.
.
.

بعد آكثر من عشر دقائق..
توقفت سيارة ياسر آمام بوابة فلة خالته الفخمه وعينيه تراقب بستفهام رحيل سيارهـ من النوع الثمين ..و..الثمين جداً..آستغرابه وصل آقصاه وهو يبحث عن تفاصيل تلك السياره بذاكرته واين مرة عليه..؟
لكن الان مالذي كانت تفعله هنا..؟
متأكد ان تلك السيارهـ صاحبها كان ببيت..؟
لآ مفر..
فـ الفلل من هنا متباعدهـ...؟
آآآآ....يعقل.؟
نزل على عجاله..
حتى سيارته..
نسى آقفال آمانها..
لآيصدق..!
لآيصدق..؟
لآيصدق...!
.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.
بـ الجانب الاخر...
ملوكـ تسارع الخطوات بـ الصاله لتستقبلها فلكـ...وآرتباك ملوكـ بدى وآضح على تقاسيمها..
فلك بــحس فكاهي لآيخلو من الضرب تحت الحزام\يالبى الرومنصيات الي سمعتها مع الدرج ماعاد تستحين هذا انتي تبين العرس بسرعه وسكاتي ..يمه منك يمه..!
ملوك بـرتباك\عمتي..لمحة سيارة ياسر من البوابه لآنها شبه مفتوحه..ياسر هنا..
صوت ياسر حسمـ الامر بآدلآلفه للباب وآعلاء صوته بـ\يآآآولد..!
شدة فلك ملوكـ لصاله من ثمـ آقفلت الباب وقبل آقفالها..بصرامه\لآتطلعين مهما سمعتي..؟
. 
.
.
دخول ياسر السريع لمـ يعطي فلك حتى فرصة الاستداره الكامل لهـ...
ياسر\السلام عليكمـ...مساك الله بخير ياخالتي ..
قبل رأس فلك وهمس بحب\مشتاق لك ياريحة آمي ..
آبتسمت وهي توكز صدره بخفيف\دق قبل..او..وقف شوي على الباب لآ عاد تدخل كذا..؟
همس بستفهام\ليه كان عندكم احد قبلي..؟
فلك برتباك\ نآس وراحو في حال سبيلهمـ..
تقدمته بخطوات ليشد معصمها برفق ويعيدها له..\من ها الناس..؟
فلك تحاول آفلات معصمها برقه\ناس مايهمونك تعال بس في الجناح الثاني..مجهزه لنا قهوه وحلى...
شد معصمها من جديد وبصرامه\آنا الي آحدد يهموني ..او ..لآ...؟من الي كان عندك قبل شوي...؟
فلك بستغراب\ناس مسوين زيارهـ..وشفيك..هدني شوي..؟
ياسر بحدهـ\آهااا..الي هم ..؟ها الناس مالهمـ آسم..؟السيارهـ هذي شفتها قبل ببيت خالي فهد الله يرحمه..؟من هي له..؟
فلكـ بتوتر وتحاول آضاعة الموضوع\مرسلك بتال لي تحقيق انا عارفه هـ الشي..! هو مايوثق فيني مادري وش يحس فيه..؟ يحسسني دومـ بشعور ناقص..يالتني تميت عندك انت وآخوي الله يرحمه ومارجعت آحس انه دوم مراقبني..!!يآآآآسر أأأ
قطع حديثها ياسر الكاذب\لآتلفين علي وتدورين كل الكلام الي قلتيه تو تبين تطلعيني من الموضوع..كلمتين ورد غطاهمـ...الي قبل شوي كان خطيب ملوك..صحيح كلآمي او لا..؟
فلكـ بآستسلام\آيه...مسوي زيارهـ لـ خطيبته....!!!
.
.
.
شوكاً من الحب..
آجبر نفسه على المشي حافياً على بساطه..
غصة غيرهـ..!
تستوطن روحه ..
وتعبث ..وتعبث..وتعبث...!
ناراً وعروق..؟
آي جسداً يصبر..؟
واي ..عروقاً عاريه...
مازالت تنبض ..؟
حب لتلك الملوكـ..
الهاربه لغيرهـ..
والعاشقه لفراقه...
بل عشقاً حُرم علي..
لآ آطاله..
و
لآيتركني..
كـ
المعلق بين السماء والارض...
يراها اليومـ شخصاً اخر سواي...
وانا..
محرمـة هي علي..
وحلالاً مصفى هي له..!
آعانق نارها الان..!
امـ
تعانقني مشاعلاً من ناراً هي أضلع صدري..!
.
.
.
ببحهـ\خطيبها...؟
آردف على عجاله\وعمي داري انه هنا..؟
فلك برقه\آيه..لآهو عيب ولآحرامـ...بيحددون الزواج و...
قاطعها بهجومـ شرس\آيييييش..؟زواج...؟ماتستحي هي على وجها ابوها توه مانشف ترابه 
وتبي تزوج..؟وطقطه وعرس..؟
ماتو الي يستحون.. و...الا مات الحزن في الناس..؟
قليلة الادب والحياء..؟
زوااااااج..؟
هذا الناقص والله هذا الناقص..!!
فلك بمقاطعه حادهـ\بس ولاكلمه...الحياء كاسي ملوك وانت آعلم الناس فيها..لآتجي الحين تخانق وتزاعق على شي مالك دخل فيه..؟
أيه بتزوج..
وتروح تنستر ببيت زوجها مثل باقي الخلق...
وأبوها مات وهو يبي ها الشخص لها...
لآتجي تفتي في الحياء والمساخه..؟
ماسوت شي حرام..ولآعيب...؟
تتباعد الانفاس عن ياسر وتتلاحق وبفورة عصبيته وحدته\ههههه..قال حياء...قال؟اكيد الي ماخذها قليل حياء وآصل مثلها...ولآ ليه ماقدر حرمة الامواااات..؟
فلك بحدهـ..و..وجع يعتصر روحها الان\آآآآآسكت...ولآ....كلمه...آآآآسكت..انت بعد مرتبط في قليلاً الاصل على قولك..؟
والله وبانت مواري العاجي فيك يا ولدهمـ...
ملوك ماخذت قليل اصل مثلك انت وفعولك...؟
ملوك خذت لها مكمل والكامل وجه الي مايضيمـ...
ملوك خذت ولد الراسي...عناااااد..!!
.
.
تبلد تماماً..
وهو يستمع لأسم الشخص..
من..؟
من أي عائله..؟
الراسي..!
حاله آخرى تملكته...
حزن..
يأس..
حقد..
فراق..
وجع..
مرارهـ...
آحسايس كثيره آختلطة الان لتذيقه من عذابها ..
كؤؤس وليس كأس..
.
.
.

.
.
.
هل ذقت وجعاً من قبل ياياسر..؟!!
لآ..
الوجع الان..
والمرار الان..
وعلقم اليآس .ـ الان...
تذوقه رويداً رويداً..فـ..الخيانه ..كـ لهيب الغيره الان...موجعه..
.
.
.
ياليته كان مجهولآ بنسبه لي..
ليت خطيبها لمـ آعرفه..
ودامـ جهلي به..
ليتني كنت متعلق بسراب آمل..
وان كان يستحيل تحقيقه..
مجهول..!
بينه وبين الكذب شعرهـ..!
آمني نفسي بنقطاع تلك الشعرهـ..
فيصبح كذب..
وهي لآتنتظر لهذا مجهول...
لكن..
تعلقة الان بـ شخصٍ ...
لآآعرفه ..
لكني لآ آجهله..
.
.
تراجع لخطوات قليله.. و..وجه يتخبط بملامح وتقاسيمـ آخرى.. وكئنه التقط الاسم الان بغضب\الراسي..!
قلتي الراسي..؟
فلك بخوف من شكل ياسر الظاهر لها بثورهـ لمـ تعهدها قبل ..صمتت بخوف لثواني..
ليشدهـا آكثر\قلتي ولد ..الراسي..؟
فلك بـآرتباكـ\آيه..ولد سطامـ الراسي..ليه وش فيكـ..؟
آبعدها \ولد الراسي..!من بين خلق الله ماخذت الا هو ..؟
تراجعت الخطوات للورى..
وشرع الباب معلن خروجه الكاسح..
ليترك فلك تبتلع غصة خوفاً..
استوطنتها من ملآمحه..
.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.
بعد ساعه ونصف..
.
.
الراسي..
جناح عناد..
عناد غارق بضحكه صافيه وهو يشد رعد لحضنه\نآآآمـ هنا يا دب..الله يقطع ابليسك امك وش تأكلك ماشاء الله..!
رعد متعاند تماماً وهو يحتضن جوال عناد ليعبث بنغماته ...
عناد بتهكمـ\وش البسك يادب..ماحسبت حساب نومتك الليله هنا..
حمل رعد بذراعه وتوجه لكبت وفتحه ليشد تي شرت لعناد..
آبتسم وهو ينزله ويبدئ في نزع بدلته\مالك الا تيشرتي ..مستحيل اخليك تنام بهـ اللبس الي كله كاكو يابو كاكو..
رعد بابتسامه\كاكو..كاكو..عناد..آبي..!
البسه التي شيرت على الحاحه با المزيد من الشكولا ..
ليرفعه عناد متجاهل توسلاته با المزيد..ويتوجه لـ السرير...
صوت فتح الباب وطرقات خفيفه خلفه وصوت ناعم \عناد انت نايمـ...؟
بثقل آمتلئ بـ الاستغراب\آدخلي شهد مانمت لسا..؟
شهد تدخل بـخجل وارتباك\نفسي اكلمك في موضوع..؟
طل رأس رعد من خلف مفرش عناد ليظهر ترحيب خاص بشهد ..وصرخات ترحيبه لآيفهمها سواهـ...
شهد بفرحه وهي تسارع الخطى \رعودي هنا الليله...أيا الدب..
حملته شهد ليعانقها رعد بحب ويطبع على خدها مئات القبل ..
شهد بصدمه\وش ذا..؟وش ها اللبس..!!عناد وش ملبس ولدك...؟
عناد بتهكمـ\تي شيرت عندي..لبسه وسخه..
شهد \عندي ملابس له كان قلت لي..
عناد بدون اهتمام\مو مشكله روحي لبسيه..وش بغيتي الحين..؟
شهد بحراج آنزلت رعد بحضنها وجلست على طرف السرير..
عناد بطرف عينيه متجاهل ارتباكها الواضح\فيه شي ضروري..؟
شهد\آيه...كنت ابي اكلمك عن ..!
صمتت شهد لثواني ..من ثمـ آبتلعت ريقها الجاف\ابي آكلمك بزواجي انا و رواف..عناد ااا..
قاطعها عناد بشدهـ\مابي هـ الانسان ينذكر اسمه عندي..خلآص تبينه خذيه انتمـ مافيكم رجاء الظاهر...خلآص خذيه راي مايشكل عندكـ انتي وامي اي آهميه؟
شهد ببحه\عناد لآتسوي كذا..؟لآتصير جاف كذا معي وعنيف..وبعدين يعني معك لوين بنوصل وهـ العلاقه الي بينا شد في شد في شد...عناد ذبحني وهدني التفكير..أنا ابي رواف
وانت معارض ..مابي اتزوج لي واحد..يكون احد من اخواني رافض ها الشي وبينهم خلآف ومتطاقين قدامي..عناد ارحمني لو مره الله يخليك..!
آفهمنــــــي..؟
.
.
آريدهمـ حولي..!
وذاك العناد بتحديد..
آريده بجانبي ...
رواف من آحب..
وعناد وجسار وريان همـ آخوتي..
لآيمكن ان آرجح كفة آحدهمـ
فآنا الخاسره الوحيدهـ...
ان خسرة احدهمـ...
.
.
.
ماتلك الرقه التي تخفينها ياشهد عني..!
آوا يهمك عدمـ موافقتي لتلك الدرجه..!
آو قد يكون ..يهمك امر رواف الى درجة ان قد تدوسين على كرامتك لكسبي ..
فـيصبح الزواج من دون مشاكل لذاك التافه الأمعه..؟
آقسم انه آمعه ياشهد..
وآنتي سـ تتجرعين الحزن معه آضعافاً ..مضاعفه..
فراستي لآتخطئ ابداً..
وذاك الرواف..
لآيرتقي حتى ..
الى ظل رجل..
.
.
.
عناد بصرامه\راي ماهو لآزمـ اذا تبينه خذيه..طفي النور واطلعي..وخذي رعد معك نوميه..
دخل عناد با المفرش وقطع الحوار با الكامل بوضعه للمفرش على رأسه...
هزأت شهد رأسها بيأس من ذاك العناد وآحتضنت رعد وخرجت..
لتخفي شيٍ ماء خلف تلك الاهداب؟
قد تكون دمعه منكسره..!
وكاسرها..
تجاهلك ياعناد..؟
.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.
العاجي..
الظبي&طارق
طارق بـحدهـ وصوته زلزل شموخ الانوثه هناك\آنا قلت لك قبل كذا يا الظبي لآ تنسين ان طارق الفهد رجلك..وآنتي تجاهلتي هـ الشي..؟وماكئني الا خروف تسحبينه وراك وين مايروح..!
الظبي بـتهكمـ..\ليه..؟البزر دقت عليك آمها تشكي..؟لآتطمن ماجاها الا الربع..؟
طارق بشدهـ يشد ذراعها..فـ يرفعها لمستواه\مالي دخل بـ هنادي او آمها...آنا كلآمي يمشي على المراه الي متهاونه بـ آبسط حقوقي..وهي ان كلآمي يمشي عليهااااا...
الظبي تحاول التملص لكن تفشل\آبسط حقوقي انا ماسمح لآي آنثى تطمع بزوجي وآظل اتفرج على مسرحيه نهايتها انا الزوجه الاولى...
صرخ \آناااااا بزر عندكـ...تروحين بعد وتكلمينها وتهزئينها بعد ماكلمتي خاااااالك..؟
الظبي بصدمه\آاآآآناااااا.؟ماااااصار...؟
طارق بعصبيه\توكـ تقولين ماجاها الا ربع..؟تلعبين على بزر..انتي..؟
افلتت يدها بـصعوبه\آنا قلت لك ماااااصار..؟آنت اساساً تدور الزله علي عشان ماجبت لك عياااال ...وتبيها اساساً من الله ومآآآآردك الا ماتخسر كل هـ السلطه والفخفخه الي ترافق اسم العاجي..
ضغط على فكها بصابعها ومن بين اسنانه\لآانتي ولآآهلك تهموني وماتسون عندي قررررش ....
آفلتها...لتمسك هي ذراعه بشدهـ..\هاااااا ...آلي يهمك هنادي وآمها ورضاهم وأنهم مايزعلون...لآياولد الفهد..لآ..تغلط في العاجي...مايبونك هـ الهنادي وامها الا تكسير روس وحلم مراهقه كبر...؟
وانت..انت..آسمك الكبير ماجاك الا من التجارهـ..والتجاره كيف جتكـ ..
لو ماالتجار عارفين انك نسيب مقرن...وزوج بنته الوحيدهـ...
والا كان تناهبوك نهب الكلاب للعظااااااامـ...
.
.
.
تلك الكلمه الاخيرهـ...قطعت الشعرهـ المشدودهـ بين طارق والظبي...!
.
.
.
شدها بقسوه وهي تعلن آنسحابها المذيل بجبروت العاجي..
ليلقي على ذاك الخد المصقول
صفعه..!
جعلتها تترنح للجه الاخرى وتسقط على الأرض بقسوهـ...
طارق بنفعال\ يا بنت العاجي..دامني بحسابك مجرد عظمـ ..فـ آنتي طالق وانتي محرمه علي ليومـ الدين...
.
.
.
طعمـ الشموخ عندما يغمس في وحل الحب المبطن بـكرامه...
طعمـ الم صفعة الشموخ..
لمـ..يكن..
بآقسى ..
من كلمته تلك..
.
.
.
لم تنطق بكلمه..
تركته يرحل..!
فتلك الصفعه...
عندما تلقتها...
هي ورقة طلاق دونة وسلمت...!
لآتقبل طعمـ الذل والانكسار...
ولآتركن الان للخسارهـ..
خسرتك..
طارق..!
فـليكن..!
مهما كان حبي لكـ نبعاً من الماء صافياً..
الا ..
مد يدك..
لآ..
تقبلها بنت كريماً ابداً...!
وأن كنت آخطئة..فـ خطئك لآيغتفر الان..
.
.
.
بخروج طارق كآن بتال يقف بممر ليتلقف وجه طارق المسود ويشد ذراعه بشدهـ\عسى ماشر ياولد الفهد..؟وجهك مايبشر بخير....؟
كآن آخر جملته...
القائه لنظرهـ للجناح المشرع ليتفاجي بـ آفتراش الظبي للارض ودموعاً تنسكب بصمت..!
بحدهـ\وش صار....؟
طارق بحدهـ\آسئلو بنتكمـ....!
نفض يدهـ..
ليترك يد بتال تسبح بـ الهواء ..
ويخرج..!
بتال سارع الخطى لظبي المفترشه للارض..
ويدها تعانق خدها..
وبكاء مرير ..
يعانق الصمت بروحها..
تلك الروح المعانقه دائماً للكبرياء..
تلك الروح الساقطه الان من علو العاج..
تلك الروح الان المتشبثه..بصدر بتال ..والغارقه الان بـ دموع 
بتال بـحده وهي تعانق صدرهـ.. وهو مستند بجلسته على ركبيه بقربها..وبكاء مرير يعانقها..\وش صار...؟وش صار... علميني..؟
.
.
.
بـ الجه الاخرى....
مناير المراقبه دائماً لتحركات بتال...
كانت تسارع الخطى بحثاً عن مقرن لتخبرهـ بحالة الظبي..
فهي تنبئة منذو رؤية طارق خارج وبتال يستفسر منه وذاك متجاهل تماماً له..
من ثم دخول بتال على الظبي المفترشه الارض والبكاء الذي يعانقها...
ان شيً ما حدث...وكبيراً جداً
طلاق..
آو
ضرب...
او..
الاثنان معاً...
لتنصدمـ بتواجد ياسر بمنثصف الدرج...
آحكمت وضع الشرشف عليها..
وبسرعة في تسابق الحروف\ياسر ياعميري الحق على عمتك الظبي مدري وش مسوي فيها ولد الفهد..؟
ياسر..التقط فقط كلمات( الحق على عمتك) ليصرخ بـمناير \وينها فيه..؟
مناير بخوف ورجفه من آسوداد وجه ياسر\بحناحهااااا مع عمك...؟
قطع ياسر الدرج بخطوات لم يحسبها.. ليصبح فجئه امام باب جناح الظبي..
ويرى منظراً ابداً لم يعهد من الظبي...
.
.
كل الشموخ المرافق لها دائماً 
الان..
لآوجود له..
وبكاء مريراً..
وشكوى كبيره على صدر بتال...
ودموع سنين من التحمل لكلام الناس عن عدمـ آنجابها له..
وكلآم آخر كثيراً..
تبثه اي انثى في حرقتها لآخيها...
وبتال كلماته كانت فقط..
تهدئه..!
تهدئه..!
تهدئه..!
.
.
طارق..!
يتجرئ..!
على ماذا..؟
لآ
آفهمـ..
الكلمات لآتصل لي واضحه...
وآنهيار الظبي الان يقتلني..
ويشطر روحي...؟
ويقلبها على صفيحاً ساخن..!
حتى تحترق تماماً
شموخها..
شموخي..
عنفواني..
مستمد من عاجيتها الدائمه...
عجرفتها في كلماتها..
تصرفاتها آعتزازها..
حبها لكبرياء الشموخ..
كيف تتهاوئ..؟
كيف تسقط..؟
الظــــــــــبي تبكي آنكساراً...!

.
.
.
تقدم بغضب...ليصرخ بـ ببتال\الظبي وش فيهاااااااا...؟
رفع رأسه بتال بـصدمه..
آخر شخص يريده الان هناااا...
ذاك المقرن الاخر...
آذن الموضوع لن يحتوى...
ولن يرى بصيص معالجه...
طوفان الان لآ يبشر بـخير...
.
.
بتال بشده\آطلع واتركني انا وعمتك...شوي...؟
تجاهل ياسر تماماً..كلام بتال..
ليمسك الظبي بآحدى آذرعها ..
ويرفعها له بقسوهـ..
جعلت بتال يتراجع بجلسته قليلاً للخلف..
ياسر بصرامه وحدهـ\ضـــــــــــــــربك..؟
الظبي تتماسك..
تترنح..
تهتز..
تنكسر...
تميل مع الريح الان..
با الاتجاه الاخر...
ياسر يهزها بعنف\طويرق سوى لك شي...؟تكلمي...!
الظبي من بين الم \طارق خلآص..طلقني...طلقني..طلقني..!
ياسر بصرامه\آقولك ضربك..؟
بتال بحدهـ\آتركها....مالك شغل فيها الحين..آتركها..
ياسر\تكلمي...!
الظبي \آيه..طقني...بس انا الي غلطة عليه..
آفتلها ليتلقفها صدر بتال ..من قوة دفع ياسر.. و.. آنهيار الظبي...
بقسوه وهو يهم بـ الخروج\غلطتي عليه ..ها الكلب يجي لنا نعدلك... ماهو يضربك...
ليتوقف عند مقرن العاجي الواقف بهيبته آمام جناح الظبي.. بـ حدهـ\يبه...طويرق الي مايسوى مد يده على ظبيك..؟
مد عكازه ليكز ذراع ياسر بقسوهـ\وانت وش دخلك..؟طلقها..؟
ياسر بثوره\اقولك ضربها...وتقول طلقها...؟
مقرن بصعوبه\آسمع انه طلقها اول...طلقك يا الظبي..؟
الظبي بنكسار\آيه...طلقني يبه..
مقرن بصرامه\خلآص مالنا عنده شي...!مارفع يدهـ الا هو واصل حدهـ..واذا صاحت المره افزع لرجال ..!
ياسر بصراخ هزت جنابة الجناح\يمد يده على ظبي العاجي..!!والله والله ماآفوتها ولآتروح وأنا حي وماوسدة اللحد...
رمى ياسر عقاله بـنفعال كبير على الارض\والله والله محرم علينا لبس العقل ان عرفنا ان الظبي مضروبه من رجالها وماخذينا حقها..,,
حركته السريعه للخروج آوقفته يد جدهـ \بيروح بتال يخليه يكتب ورقتها..وبينا وبينهم صله ورحم..لآتفضحني انا وعمتك بين خوالها..رجال وضرب زوجته..وآنتهي الي بينهم بكلمه ..خلآص مافي حقوق وراها...,
ياسر بقسوه\يكتب ورقتها وهو مجبر على فعلته بـ المستشفى...
خرج ..
ليصرخ الجد ببتال يتداركه..
لكن بتال ليس بـآحسن حال ..
فـ منظر الظبي كفيلاً بـئن يسدد له لكمات على وجه جراء فعلته..
لكنه الان ممسك بزمام أعصابه وهي كادت ان تنفلت لمعرفته التامه بتعقل طارق الى ابعد حد
وبجموح الظبي و عاجيتها الى ابعد حد..
سارع الخطوات ليلحق بـذاك المقرن الصغير..
.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.
البراق..
بكاء مرير تخوضه الان ملوكـ...
وتهدئه من فلك..
فلك\لآيهمك وماعليك منه..هذا بس لنه يحبك ولآهو هاين عليها انك تروحين منه لشخص
ثاني..والا تراه من جوئ ياملوك يغليك ويحبك وعارفك وعارف حياك ومايرضى عليك بشي..
مايرضى..؟
لآتاخذين على خاطرك من ياسر ..ترى خاطرك عنده كبير ..
ولو هو يدري انك كنتي تسمعين الكلام ماقاله ولآنطق فيه..
ملوك بـقهر\مايهمني ياعمه شعوره عني ..مايهمني ..بس ليش يجرحني حرام عليه.. حرام عليه.. والله هذا ظلم ..ومايرضاه الله ليه يسوي فيني كذا ..؟
الي يحب مايتكلم عن الي كان يحبها بها الكلمات.. الي تذبحها من الوريد للوريد..
ليه يسوي فيني كذا ليه...؟
ناولتها كأس الخادمه لتشربه برتجاف\والله العظيم مايسوى علي ها الي يصير مايسوى علي..
فلك\طيب خلاص هدي روحك هذا انا طردته من البيت يستاهل ماجاه وانا الي عمري ماطولت صوتي عليه ..ولآقهرته اليوم طردتي له.. قهر له..
والله ياملوك والله انه بعد صعب على روحي..
بس عشانك... والا ياسر هو روحي الي تسكني...
القت رأسها على صدر عمتها لتسكب شي من الوجع هناكـ...!
.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.
بيت الدايس
ابو احمد\غريبه وش عندهمـ...
ام عساف تقدمـ العصير له\مدري بس انا حبيتهم..فيهمـ طيبه وحسن آخلاق..عكس مظهر البذخ الي ظاهر على بنته الظبي لكن هي طيبه حيل..
رهف بمداخله\صحيح عكس شكلها عندها طريقه في ادراة الحوار وجذب الجلسه لها بشكل تلقائي وعفوي ...
لكن هذي الي متزوجه ولدهمـ مادري احس فيها شي..؟ ماعندها لباقه كثيره با الحكي تقاطع سوالف الظبي كل شوي..
ابتسمت ام عساف\لآ..حبيتها عفويه ترى حركاتها وماتقصدها..
رهف\اوف بس مره مره ماعندها اسلوب الله يهديها دفشه بزيادهـ...
ام عساف بصرامه\عيب يارهف ها الحكي على الحرمه من وراها..خلآص انهي الموضوع
رهف بزعل\ماقلت شي..؟
ابو آحمد\وش طرى لهم في ها الزياره..؟
ام عساف\والله مافيه اي طاري..زياره خفيفه ولطيفه مرهـ آسعدة قلوبنا الله يسعدهم..آكيد
قصدهم بس التعرف..لآاكثر ولآ اقل..
أبو احمد\مقرن العاجي انسان محترمـ.. و كل الي اسمعه عنه في السوق بين التجار شي طيب..
ام عساف\تجاريا مدري والله لكن انا ارتحت لأهله..
رهف با ابتسامه\جد والله الظبي تآخذ العقل في اسلوبها وحكيها..ياليت يزورونا دومـ..
آم عساف بآبتسامه صادقه\أن شاء الله ماتنقطع زيارتهمـ..

.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.
مواقف سيارة العاجي
ياسر يهم بركوب سيارته..ليغلق الباب بتال بحده\وين بتروح بتضرب ولد الفهد..؟صاحي والا مجنون..
ياسر بحده\مجنون..ماني بصاحي...ومخلي العقل لك انت وآبوي...
هم بفتح الباب ليمنعه بتال ويآخذ المفتاح منه بقسوه\بنتصرف معه بالي يسر خاطرك..لو كانت الظبي ماهي بمخطيه بحقه..لكن نحنى (إحنا) الحين ماندري وش السالفه والظبي معترفه انها اخطة بحقه..آذا عرفت انه هو الي مخطي بحقها انا الي بكفيك ضربه وانزل وجع دموع الظبي اليوم بقلبي عليه مثل الخناجر تقطعه..
ياسر \وش..؟الظبي تخطي..!
بتال\آيه..ليه وش الي يرفعها عن الخطى..؟
ياسر\الظبي مايجي منها خطى..دايم هي المره العاقله المتفهمه ..اكيد انه قاهرها بشي او شايفه عليه شي ..
بتال يمسك ذراع ياسر لتهدئة..\تعوذ من الشيطان الحين..ونعرف السالفه لما تهدئ الظبي وماحد برادك ساعتها...
اصرار بتال والحل المنطقي الذي طرحه..
جعل ياسر يتراجع قليلاً..
حتى لايعاتبه احد بعدها..
.
.
بنفس المكان لكن با جناح مناهل..
مناير تمسك رأسها وبصدمه\طلقها ولد الفهد طلقها...يمه من الرجال يمه..؟يه يه والله نصير علك المجالس بكرا..
مناهل تنزل علبة المكياج\لآحول ولاقوة الابالله..ياربي ها الظبي بتنكسر ..يارب ابغض الحلال عندك الطلاق وها العالم هو اول كلمه تجي ببالهم اول ماتصير المشاكل..يارب يارب ترحمها..
مناير بنظره متفحصه ومبتعده نهائياً عن الموضوع\ياحليك متزينه لبتال..ياعميري عليتس بس..؟اليوم ماهو بيمك..وحتى لو مافيه شي ولآطلاق..بنت البراق ماخذه عقله ها اليومين طالع داخل ونفسه براس خشمه...آيه...تزيني ..تزيني..
مناهل بتحطم\مناير..مالك دخل في ها الشي...ممكن تسكتين وتوكلين على الله شوي ويجي بتال...وآنتي على كلامك ماتبين حتى تشوفين رقعه وجه..
مناير بثوره\وانا صادقه من حلاته وحلاة وجه...مخليته لك آشبعي فيه..
خرجت بثوره عارمه وصوت الباب اعلن مقياسها..
.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.
ياسر يضع يده بعصبيه على مقبض الباب\آفتحي يا الظبي..علميني وش صار...؟
بتال \ياسر..من آصبح افلح اتركها الحين ترتاح..لآتزيده عليها..
ياسر متجاهله وبثوره\بعلق له ايده على رقبته يا عمتي ..والله بسماه لآكسرها له الي مدها عليك افتحي الباب ..آفتحيه...بس شوي..بعطيك على الاقل مهدئ عشان ترتاحين..
بتال يشده\تعال معي ماهي بفاتحه الباب...
مناير مقاطعه بظهورها بوجه ياسر وبتال\ضربها ها الي مايستحي على وجه..والله العظيم انه ها الرجال إكالين نكارين..لآعشره ..ولآضمير..يردعهمـ..!
صرخ بتال بوجه مناير\مالك شغل بكل الي شفتيه ...وياويلك يامنير يظهر لحد...يالله روحي لبناتك ولآشوف وجهك هنا ...
صرخة بتال بوجه مناير آرعبتها لدرجة انها آختلف عليها مكان جناحها فتخبطة يمنه ويسره حتى آهتدة له..
ياسر يبعد يد بتال عنه بقسوهـ\وآنت بعد..؟ماتقول لي كيف تخلي الرجال داخلين طالعين على بيتك...؟
بتال بعدمـ استيعاب لكلامـ\اي رجال..؟اي بيت..؟
ياسر بغضب\بيت فلك..؟و..ولد الراسي هناكـ قال يقابل خطيبته قال...آنت ..تبي تجلط أبوي..تبي تذبحه ناقص عمر...
وش تبي بضبط وش تبي..؟
بتال بغضب\لآ تطول صوتك علي...؟آحشمني لآ آخليك تعاف الحشيمه..البنت بنتي والرجال رجلها..ومال احد دخل فيها...دام خشمي يشم الهوى..
ياسر بثوره|آها..آخو جسار الراسي..في بيت بتال بن مقرن العاجي يقابل من..؟خطيبته الي هي بنت خال ياسر ولد عبد العزيز العاجي...؟
تصدق..؟لو آحد من قبل مخبرني عن هـ الشي..قلت له انت مجنون رسمي..؟
بتال مواجه لوجه ياسر تماماً\المجنون الي ناسي كسرة جناح آهله عشان حب ماصانه..ويدور له آعذار يبرر لقلبه ويسكته..!
ياسر آستدار بغضب ليتوجه الى جناحه وصوت الباب آجفل بتال من مزاجه الغاضب جداً..



.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.
الراسي..
جناح ريان..
آم جسار تفتح جناح ريان وبصرامه\نينا ..ميري..يالله بسرعه خذو ملآبس ريان وعلى الغسيل وانتي رتبي جناح..كل يومـ لآزم وحده منكمـ تجي ترتب الجناح كله..آوكي..
قالتها ام جسار وهي تجلس على طرف السرير..
نينا\مدامـ ريان كلآم مافي آحد في آدخل جناح..الا اذا هو في موجود...وهو كل يوم مافي شوف انا كتير اذا انا في شوف فيه شغل تاني..
آم جسار\مو مشكله الحين رتبو انا موجودهـ...حسبي الله على بليسك يا ريان لو ماحصلت نسخه لجناحك ماترتب..وياليته على سنع الا على قل سنع ها الحرص...الله يهديك الله يهديك...
رتبت بهمس الاوراق المتساقطه على السرير...لتدخلها با الكومدينه..فتسقط عينها على شي آخر تماماً..
لمـ تتحرك عينيها المضطربه على شي سوى تلك الصور..!
خمس صور قلبتها بـصدمه من بين ايديها..
ودموعاً حارهـ هاجمتها فجئه..
وغصات الم سكنت حنجرتها فجئه..
.
.
.
فاجعه..
فاجعه..
فاجعه..!
تلك الصور ليست لك يا ريان..!
لآتخصك..
لست انت من تحتضن تلك الفتاهـ..
شخص اخر..ليس انت..
ليس قطعة من القلب تتحرك على الارض ..
ليس من ربيته على مخافة الله يفعل هكذا..!
ريان...وآمراءه...!
ريان..!
وآمراءهـ..
وبعد عن الله ومعصيه..؟
هنا بين أبنائي..؟
سقف حرام يجمع بين آحدى ابنائي وامراءهـ...؟
صغيري..؟
لآ..
آصدق...
آعادة الصور وبصرامه\لآترتبون شي...يالله آطلعو برى الجناح..
حملة نفسها ام جسار بصعوبه وخرجت وآخرجت الخادمتين..
وآغلقت الباب كما كان..!
لكن ليس القلب كما كان..؟
.
.
.

يوم جديد..
.
.
.
الراسي..جناح شهودي..
شهد بصوت خافت\لآ..وكيفها الحين..؟
طيب متى تطلعون من المستشفى..؟
انتبه عليها..
لآ
لآ
ماحد آنتبه ان انت مانمت البارح هنا...
صوت ولد عناد...
ايه نايم عندي البارح..
طيب
طيب
خلآص..
يالله مع السلامه..
آغلقت الهاتف والقته على الاريكه...
وآحتضن من جديد رعد الباكي..\تبي بابا..عناد..ولآ شو..؟
رعد ببكاء\بابا...عنااااااد...
آستدارت لتلتقط عدة آدويه لها...وتأكلها من ثمـ ترتشف كأس من الماء..
رعد صمت لثواني وهو يرى دخول عناد وآعلن ترحيبه بتصفيق بفرحه شوهتها تلك الدموع..
عناد يحمله من ثمـ يقرب آنفه من صدر رعد\مممم ياحلو هاالصباح الي فيه ريحتك..
شهد بأبتسامه\تحسسني ياعناد دومـ انك ماتحب رعد..وماتهتمـ فيه..؟
آبتسمـ\عادي...شوفي انتي مثلاَ ذابحك الدلع عشان امي محسستك بحبها واهتمامها..وريان آردى منك..لكني شوفيني انا وجسار..مافي وجه مقارنه...؟
شهد بعبوس \الحين انت تتكلمـ بآي عقليه..هذا صغير..؟
آبتسمـ\لآ ..من شب على شي شاب عليه..آسكتي بس.لآتقعدين تهذرين علي لين تعكرين مزاجي...
آستدار وهمـ با الخروج للتتلا قه درر..وفجئه صوت بكائها دوى با المكان...,!
.
.
.
مـا يجرح [ الصادق ] الا غدر من يامنه
لا جت من احباب قلبك ! لا تلوم السنين
.
.
.

الجريدهـ..
(ضيفاً..و..مساومة على الشموخ)
.
.
جسار بأبتسامه\آظن سبق لنا شفنا بعض..
آبتسم \مآتذكر..! بس ملحوقه..اليومـ..تتعرف علي..بما أني آعرفك زين..
آبتسم جسار بهدوء وهو يعرف ياسر تماماً\ساعه مباركه بذن الله ..من حضرتك..؟
ياسر بهدوء وهو يستوي بجلسته بآريحيه\البارون..؟
جسار تراجع بظهره للكرسي\يآسر العاجي البارون الحين ..!
آبتسم وهو يأخذ أحد الاقلام\عليك نور..ياسر العاجي..او ..خلنا نقول..البطل الجديد لمقالتك ياحضرة المجاهد في سبيل الكلمه الحره..!
جسار وعينه على القلم بيد ياسر\حي الله اي شخص بمكتبي سواء كان عاجي او اي طبع يرجع لأي معدن من معادن الارض...!
ياسر\اليوم حبيت آعمل زيارهـ خفيفه لحضرتك..منها آتعرف شخصياً بشخصك..ومنها آنت تتعرف علي..وحبيت آعطي شخصك الكريم..سبق صحفي..بما أنك الراعي الرسمي لجميع آنشطة العاجي وصفقاتهم الصغيره او الكبيرهـ..الظاهريه..او الخفيه..ان العاجي اليومـ..تجارياً..متمثل بشخصي..
ختم جملته بأبتسامه صغيرهـ..
جسار بعصاب باردهـ\وآتمنى ان تكون مسيرتك مغايره تماماً لمسيرة مقرن..ونفتح مع بعض صفحه جديده لصالح المواطن اولاً وأخيراً..فـ مايخفى عليك...الحديد..وتحوله لسوق سوداء النهب والجشع والاحتيال هم الاصوات المسموعه والمتحكمه فيه...
بتغير مساركم تجارياً يتغير مسار مقالاتي صحفياً..
وهذا تابع لطريقتكم في التجارهـ
ياسر \آخ جسار..آنت طال عمرك لحقت على كبرت مقرن العاجي ..بس آذا تبي تشوف مقرن العاجي في وقت شبابه..دس له طرف اليومـ 
وقف ياسر ..
جسار بهدوء\يعني يتجدد فيك العهد القديم..؟
ياسر\صدقني ..كل الي عادتيهم كومـ...وياسر العاجي كوم ثاني..
جسار \تهديد..غيرك كان آشطر..
ياسر\ههههه..غيري..!قلتها بنفسك..!لكن انا قلت لك..اناغير عن الي عادتيهم..يمكن الي قبلي هددو بس بتوقيف قلمك..لكن آنا..آقسم لك آخلي ها الناس يمرون ويشوفون ها الجريدهـ مسكره وبشمع الاحمر..!
جسار\مافي آكثر من الكلام....؟
آدخل جيبه ليخرج جواله الفخم ويضغط على مقاطع الصوت لينطلق صوت آنثى..
أستاز جسار..!
آنا مدام جاكلين..
المدام تبعك كانت بتجربنا على آعمال مش كويسه بمشغل والبوتيك تبعها كـانت بتأمرنا نعمل تصوير لزباين وآشياء كتيره مش منيحه بنصور الزباين بـ جلسات المساج او الجلسات التانيه..
انا ماكان بدي..
بس هي بتهددني بـترحيلي لبلدي..
وانا هلآ مابدي منها شي..
انا هـ اسافر بس راح آخلي ضميري مرتاح...
مدام سيوف ست مش منيحه..ست مش شريفه ...ست منحطه تماماً..!!!
آوقف التسجيل الصوتي والابتسامه ترتسم على وجه ..وعينيه تراقب صدمة جسار ..
مد الظرف الابيض\وهذي صور الضحايا..وباين ديكورات المحل للاسف..واضح..؟
آذا بيتك من زجاج لآترمي الناس بحجارهـ...
وآذا انت مو قد السباحه لآتدخل الماء وتسبح عكس التيار...
اذا سكتنا لك قبل كذا..هذا مو معناته طول الخط راح نسكت..هذا معناته ماتفضينا لآشكال الي من براء براقه ومن داخل ماهي مشرفه...
لآتدعي المثاليه..!
ولآ
تخدع الناس بمسرحيه كذابه. . .لصحفي صاحب الحقيقه ..!
آنت مانت بقد العاجي اذا كسرت لك روس ثانيه قبل...!
العاجي بشخطة قلمـ يودونك ورى الشمس..!!!!!
مالك اي خط ثاني بعد اليومـ.. الا.. الالتزام الصمت ..او .. تطبل لبهرجة الآعمال الخيريه للعاجي..
رمى الظرف لتسقط الصور وتتبعثر على طاولة جسار الانيقه...
وتبعثر معها ..
الشموخ..
المثاليه..
روح الاخلاص..
والقلم الحر..
بعثرة معها كل شي..
وآبتلعت كل شي بنسحاب ياسر من مكتب جسار والصمت والصدمه تحول كل شي حول جسار.. لصمت ..وصمتاً رهيب..رهيب..رهيب..!
.
.
.
نقف هنا...
همسة محبه..فضل النوافل..
1 - أنها مما تُنال به محبة الله ، كما في حديث أبي هريرة وما يزال عبدي يتقرب إلي بالنوافل حتى أحبه . رواه البخاري .

2ـوالمحافظة على هذه الركعات من أسباب دخول الجنة؛ لما ثبت في صحيح مسلم، 

عن أم حبيبة رضي الله عنها ، أنها سمعـت رسول الله ـ صلى الله عليه وسلم ـ يقول( ما من عبد

مسلم يصلي لله كل يوم ثنتي عشرة ركعة تطوعًا غير الفريضة ، إلا بنى الله له بيتًا في الجنة )) [ رواه مسلم: 1696 ].
.
.
نلتقي اذا كتب الله لنا عمر يوم السبت القادمـ..=)





























بسم الله الرحمن الرحيم
.
.
نظرة حقد 25..
.
.
.
مدخل

الشوق ماله عمر , يفنى وينعاد
........................له في الضلوع أن عاد وأن غاب رجفه



مع كل فرقا , له ورى الجفن ميلاد 
........................وأن ماتت الفرقا لقى الشوق حتفه



جيت أقتل الفرقا من بلاد لــ بلاد
........................ملّ الطريق يشيلني فوق كتفه



وأنا بعد مليت من كثر ما أرتاد
........................هالشارع اللي كان لك فيه شرفه



تظمأ عيوني شوفك , وتشبع سهاد
........................عيّا الزمن يقطع ظماها بــ رشفه




لاوجهك أسقاها , ولا ذاقت رقاد
........................ماغير طيفك , طيفك اللي أعرفه



كنّه ظبي , وعيوني ظلال صيـاد
........................يجفل قبل يرتد للجفن طرفه



مشكلته أنه كل ما أشتقت يزداد
........................حتى ملا جدران وقتي وسقفه



وأصبحت أشوفه فــ أول الغيم لاجاد
........................وفــ أقصى الشفق لاطاحت الشمس خلفه



وفـي الأرض لانامت عقب صوت رعاد
........................وفي كل شباك ٍ صحت منه درفه


أتعبت طيفك لوم , واللوم مافاد
........................ويوم الأمل في شوفتك مات نصفه


نويت أسافر عنك بجروح ٍ جداد
........................وعمر ٍ من أوراق الزمن حان قطفه


نويت , لكن جابني الشوق منقاد
........................وجابك حنينك , والزمن سال عطفه


شفتك تبسّم لي خجل مدري عناد
........................وفي نظرتك شوق ٍ من الظلم وصفه


حسيت كني طفل , وعيونك أعياد
........................ياعيدي اللي له ورى الصدر رجفه


سمّ اللقا صدفة , وأسمّيه ميعاد
........................أنا أنتظرتك , وأنت مريت صدفه ..!
.
.

بدايه..
...... إِخْتِلَآفُ .. الْرّأْيْ .. يُفْسِدُ ..وِدّ كُلّ .. الْقَضَآيَآ..!
هذا هو المقصود هنا...
بـ شخصيات مقرن وياسر وجسار..!
تجارياً.. و..آعلآمياً
.
.
والظبي وطارق..
فـوجهة نظرهـ ان تكون هي مطيعه له من دون نقاش ولآغيرهـ..وهي نقاشاً يجيب ان يحتوى..و{غيرة} يجب ان يتفهم مصدرها ويبتعد عنه...
.
.
قبل نبدى معكمـ احداث البارت والحدث الذي توقفنا عنده وهو مشهد معرفة جسار بـخيانة سيوف من ياسر..آنتم متشوقين لردة الفعل والعقاب..؟
لكن طبيعة الحدث صادرهـ من شخص واحد وعقليه واحدهـ وهي عقلية جسار وكيفية تقبله لوضع..
ان طلقها في هذا البارت..فـ له اسبابه..التي لآتجهلكمـ...؟
وان آحتفظ بها ولم يطلقها..فـ له اسبابه التي يحتفظ هو فيها..؟
جسار عقليه واعيه..وكل ردات فعله ..
يجب ان تبنى على هذه العقليه..؟
.
.
.
همسه..|آشوف حذف ومخالفات بين الردود ها اليومين هنا بين الغوالي في بعض العيون..ليه يا الغالين ..الالتزامـ بقوانين القسم اولاً واخيراً المهم عندي.. من بعدها تأتي الروايه..>>أخاف عطيتكمـ عين =(
.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن دخول وقت لصلاه..
.
.
.
عيني جسار لمـ تفارق الصور المبعثرهـ على المكتب ..
والصور تفضح كل شي..!
حرك الصور بجنون...
وآنفاسه تختنق مع كل صورة لفتيات بريئات ..
كانو الضحايا ..
وسيوف وعاملاتها الجلاد..
يغمض عينيه لحظه عن رؤية شي لآيحل له..
ويفتحها لحظة آخرى بـجنون غيرة رجل..
آمعنة انثى برميها تحت قدميها وتمزيق شموخه وكرامته وشرفه تحتها...
الصور بين يديه..
والمرار يسكن آنحنئات الوجع...
سيوف..!
سيوف...!
سيوف..!
من آستوطنة الروح ..
و..
آقامة لها صرحاً شامخاً من الحب لايشاركها آحد ..و..لآيجرئ..!
من تشع طهراً ورقه بعيني..
وتنساب بين حنايا الروح..
عشقاً..
وحباً..
وذوبان...
يأتي ذاك الياسر فـ يرمي بكرامتي.. 
و..عرضي ..با الارض ..من ثم 
ينحني قليلاً بعجرفه فيمرغه بـ الوحل..
صور..!
آعراض..!
سمعات ناس ..!
تهاونة بها سيوف وتاجرة بها...
وقبل..
ذاك ..
وذا...
رمة دينها وآسمي خلف ظهرها..
.
.
.
وقف بهتزاز..
والمكتب يحكمـ أغلاقه على صدرهـ...
يشعر بآنه لآشي...
مغفل...
لآ
شي..
سوى 
رجلاً مغفل..
جزمـ بآنه يقض..
لينصدمـ
بآن آحدى النساء..
جعلته مغفل...
مجرداً من كل شي...!
.
.
رجفة أجتاحة جسار...
حتى سكنت أصابعه التي جمعة تلك الصور...و..آحكمت أغلاقها با الظرف..
رفع جواله وضغط الرقمـ ليظهر أسمها على شاشته ..[..شوق العمر..]
ليحضر الرد بعد اقل من دقيقه\هلآ جساري...!
بصرامه\وينكـ..؟
سيوف بستغراب\حبي بـ البيت وشوي بطلع لمشغل....؟فيه شي..؟
جسار بختناق\عشر دقايق وآكون عندكـ لآتطلعين ...
آغلق جواله..حتى قبل ان يودعها...
وخطى خطوات واسعه ليخرج من مكتبه بـعاصفه سكنته الان...,
.
.
.
لآتزيد طعون اوجعت الخناجر..
مابقى عرقاً بقلبي ماثنيته...
.
.
.
بسيارهـ..
الابتسامه تعانق شفتيه الان والانتصار يلوح بأفقه وهو يتذكر أسوداد وجه ذاك المتجسر..
حمل هاتف السيارهـ...
ليتصل للمرهـ الرابعه وهي لآتجيب..!
يشعر منذو البارحه بآختناق...
وهو يتذكر كلماتها الي ترن بأذنيه وروحه.. ولمـ تغفى بـغفوته القليله...
لمـ يرتح ولو قليلاً..
حتى سكب القليل من وجعه على ذاكـ..
وضرب عدة أهداف بحجراً واحد
آزاح خصم الجد العنيد...
وجعل شموخ جسار يهوي الى القاع ..
[بأي ] 
طريقه لآيهمـ..المهم سقوطه..
و
آشفى قليلاً من غليله..
كي ينعمـ على الأقل با القليل من النومـ الليله...
لآينكر..
قسوته ..
وقذارت لعبته على ذاك الجسار..
لكن هو في الحقيقه يريد فقط ابعاد الغشاوة عن عينيه ان كان لايعلمـ وينشغل بها عنه
وان كان يعلمـ بقذارت زوجته...
فهنيئ مريئ لي ..فـي قسوتي عليه...
فـا بتأكيد يستحق ذلك..
لآيهمني ذاك الجسار بقدر الكبير...
سقط..أو...بدايات السقوط..
فـ ..لقد لويت ذراعه..
ورميته خلفي...؟
اكثر مايهمني الان هو خالتي ..
لما لآتجيب...؟
آو.. قد..
يدور بذهنها ان قد تطردني ..
من آحضانها...؟
لآتستطيع..؟
ولآ آسمح لها..
حتى وان جرحتها...
فـ هي لم يبقي لها سواي..وأبناء خالي..
اذا...تـتناسى أخطائي..
وتغفر لي زلاتي...
أيضاً هي رمة أسم زوج ملوك بـ وجهي...
ولم تراعي أبداً..حب وامتلاك تلك الملوك لعماقي..
وكئن لآشي ابداً كان يربطني بـملوكـ...
وآرتبطة بمن ..؟
بشقيق ذاك..؟
عقد حواجبه بتجهمـ وهو يغير مسار سيارته ..لطريق فلة خالته..
.
.
.
لآتزيد طعون اوجعت الخناجر..
مابقى عرقاً بقلبي ماثنيته...
.
.
.

.
.
.

ضي&ريان..
ضي بتوجع\لآماتروح..؟كيف تروح وتتركني كذا تعبانه..مافيه..ماتروح..
ريان بعصبيه\ضي..وبعدين معكـ..لآتصيرين كئنك طفله ..خلآص تو كنا راجعين من المستشفى..وآنتي الحين بخير...آمي بتفقدني بعد شوي وش بقول لها..؟
ضي تمسح على جبينها وبـعصبيه\حرامـ عليك ياريان..الي ببطني ولدكـ وانا تعبانه لآتروح ..آهلي كلهمـ مو برياض..كيف اذا صار فيني شي..من الي بيدري عني..؟
بضيق جلس على الكرسي..\شلون يعني ياضي اشيلك على كتفي واروح فيك لآهلي..؟
ضي بقهر..|انا ماطلبت منك ها الشي..بس لو طلبت ياترى بيصير مع انه حق من حقوقي عليكـ..؟
ريان بنرفزهـ..\حق..!ضي..ماتفقنا على الحقوق..؟لو اتفقنا على الحقوق..ماهو الى الان انتي معي والي ببطنك مني..؟خليك عاقله واتركي منك الحركات والكلامـ الي ماوراهـ الا فتح باب للمشاكل...أنا مو مقصر معك في شي ولآبـقصر..فـ لآتحاولين تفتحين اشياء كلنا بغنى عنها...
آبتسمت بوجع\آكبر شي مقصر فيه انت ..هو انا ..وانت..تحت سقف واحد..والناس كلهم مايجهلون قربك لي وقربي لك..!
ريان\موال جديد ها الي قاعد اسمعه..ماعمري سمعته..؟
ضي بعصبيه\لآتلومني ..لآتلومني..انا في وضع مايسمح لك تتركني وتروح..انا حامل وحملي فيه تعب على صحتي وصحت البيبي...وانت تقول بطلع واروح..على الاقل قول لشهد تجي هنا عندي ها اليومين..؟
ريان بـابتسامة متهكمـ\هآ..تستهبلين..والعذر عند اهلي ياترى وش يكون..؟
لآمست بألم رأسها بـصابعه\ماتوقعتك قاسي علي بهـا الشكل..في يومـ...؟
ريان \وانا ماتوقعتك في يومـ ماتراعين وضعي عند اهلي..؟
بهدوء\خلآص ..روح....,الله يسهل لك..و..سكر باب الشقه وراكـ...
آستدارة..لتسلقي على السرير...
وتغمض عينيها بـدمعه..فضحتها عبرهـ...
زفر بضيق..
و..
رمى مفاتيح الشقه على الفازهـ..لتصدر صوت معمعه..
تراجع خطوات ورمى نفسه على الاريكه المقابله لها...
ويزفر من جديد بضيق..؟
.
.
.
لآتزيد طعون اوجعت الخناجر..
مابقى عرقاً بقلبي ماثنيته...
.
.
.
حب..!
تملك قلبي حتى بات على عرشه ملك..
و ملك زمامه حتى ثارت غيرتي..
و.. حبكت خيوطها حول مملكتي..
هو سبب كلماتي الجارحه..
هو سبب ثورتي..
هو السبب..
لما ..
لمـ يقدر حبي وتعلقي بـه..
حتى ..
يذهب بـتجاهل لي ولغيرتي...
فـينبش على أسبابها..
كمـ يؤلمني ..
ويكويني..
ويقتل روحي...
حبك..
بل..
كان يجعلني آحلق بين الغيومـ..
و
فجئه آسقطني بين القبور..!
.
.
.
سمعت صوت عكازهـ..
من خلف الجناح..
يطرق الباب بطرقات خفيفه...|أفتح يا ظبيي..؟
عدة لحظات..,
وفتحت الباب..!
.
.
.
ملآمح أنكسارها..
لآ
تمر على قلبي مرور الكرامـ..
فـ
البارحه ..
حُرمـ النومـ على آجفاني ان يطبقها...,
وأنكسارها..
يغرس في القلب شظاااايا من زجااااج..
.
.
.
ببحه\عسى أرتحتي شوي الحين..؟
آبتسمت بتعب\آيه..
.
.
لـم يمهلها تكمل كلمتها الصغيرهـ..
لـيشدها برفق لـصدر..
فترمي وجها المترف على كتفه..
وتمعن في أذاقته وجعها..
وأنكسارهـ..
والألم الذي أستوطنها...فتبثه لـقلبه\ليه..ليه ..ليه يابوي.. في لحظة ضعفي وقفت [ضدي]..آنا مو غاليه عليك...انا مو عزيزهـ..ليه تقول لولد عبدالعزيز اذا صاحت المرهـ افزع لرجال...ليه تكسر مجاديفي فوق ماهي مكسوره اليومـ..؟
ليه ذوقتني طعمـ الجمر...والقلب مكسور..
ذبحتني بكلماتك وانا اليومـ [مذبوحه]..
هز رأسه برفق..\هذا كلآم الرجال العاقلين والوازنين الامور يابوك..طارق ماهو راعي الزلات ومامد ايدهـ الا هو طالع من طورهـ...
ومانتي برخيصه عندي..
ولآانتي بـمكسورة جناح وانا [حي]..
رجال ..راح..او..رجع...
ماتوقف الدنيا عندهـ يابوك..
لكن تقولين انا مكسورهـ وانا[حي]..!
هذا الي انا ماقبله ولآابي اسمعه..
ولآيجي لك على بال...
كيف مكسورهـ وانتي بنت مقرن بن عبد العزيز..؟
ضربك..!
الرجال فيه الي دمهمـ آحر منه..
ومصبحين وممسين حريمهمـ على الضرب...!
ماعرف وش خطاك او خطاهـ..
لكن دامه مد ايدهـ عليك..
فـماعاد له عند العاجي حرمه ..
ولو الخطى راكبك ساس ورى ساس..
آنا..ماهو ..بعاجزاً أجيبه لك هنا..
مكسراً عظامه ..
و..
معلقاً على رقبته عقاله..
عشان يعرف كيف يضرب بنات الرجال..؟
لكن يابوك..
كل شي وله وزن..
مسحت دموعها الظبي وبـصوتاً مبحوح\يابوي انا غلطة وعارفه هـ الشي..لكن مايمد ايدهـ علي..مايمدها...
وش شايفني..يومـ يمد ايدهـ..؟
بهيمه..! 
و...الآ آآآآيش..؟
مقرن بتهدئه\في الامر ان شاء الله خيرهـ...في الامر ان شاء الله خيرهـ..هدي نفسك وتعوذي من الشيطان..صلي ركعتين..وآفتحي قرائنك..وفي طلاقكمـ خيرهـ..
الظبي آرتفعت لرأسه لتقبله\يابوي لآتزعل مني ..والله من القهر الي فيني قلت ها الكلامـ..
آبتسمـ\مافيك الا العافيه..غيرك هو الي يجيه الزعل..اذا تطلق والتفت حوله.. لآ..اخو..لآ..ابو ..لآسند..
ولآشي في ها الدنيا..غير ذل وطلآق..!
لكن انتي يابوك..
معززهـ مكرمه..
من صدر .. أب..لصدر..آخ..لصدر غالي..
ماتفقدين الا دخلته وطلعته ..و..الآ..هو ماهو بمفقود..؟
آبتسمت بهدوء\الله لايخلاني منكمـ..ويحفظكمـ لي..
ابتسم \يالله اجل يابوك..تعالي افطري معي...ماتهنى لقمتي وانتي مانتي على يمني..
اشارات رأسها باالموفقه..,
لتحتضن كفه كفها...ويجبرها على السير معه..
.
.
.
لآتزيد طعون اوجعت الخناجر..
مابقى عرقاً بقلبي ماثنيته...
.
.
.
فلة بتال..,
فلك واقفه بـا القرب من الاحواض المملؤئه بورد صغير...
ورذاذات الماء الساقطه عليها تزيد الصباح جمالاً..
لولآ..
آحساساً با الغيرة يستوطنها..
وهي تعلمـ اين بات بتال البارحه..
لآ
تستوعب فكرة خروجه لـ غيرها..
تمعن تلك الافكار بوجعها داخلها..
لتلقط الهاتف..للتتصل به..
من ثم تعيده متردده بعد لحظات..
.
.
.
لآآستطيع ..
آقسمـ
لم يعد لي طاقة في التحمل..
آحبه..
بل اذوب..وآتمزق..
وهو ..
ببروداً داخلي وخارجي..
يخرج من آمامي
بآببتسامه تقتلني وجعاً
وانا اعلمـ اين يذهب..
لآحضان نساء غيري..!
لآآستطيع ..
آشعر بغيره قاتله..
.
.
.
آحتضنها برقه من الخلف آذرع مفتوله ..\يسعد لي صباح ريحة امي..
جفلة من دخوله المفاجئ..
من ثمـ آبعدته بعنف..\لآني ريحة امك ولآ ريحة اي غالي عندك...آبعد...
ابعدته بقسوهـ..
جعلت روح ياسر تهرب معها للحظات وتعلن أنفصالها عنه أن استمرت بغضبها..
و آذا لم يتداركها...
سارع الخطى ليعترض طريقها ويقف أمامها مباشرة..\خالتي حقك علي والله حقك علي..خالتي سامحيني...؟
ماهو من عادتك ماتغفرين لي الزلات...!
تجاهلته فلك تماماً وهي تسارع الخطئ لداخل الفله لكنه مازال يتشبث بها..!
وكئنه طفلاً صغير يرفض ..
ان تستمر والدته بـ غضبها..
والمضحك هنا..
هو ذاك الطفل يكبر تلك الامـ ويسبقها بـ سنوات..!
.
.
ياسر بـ تهكمـ صاحبه الم\ياريحة امي آسف والله آسف...مايسوي علي ها الحياه تحرقون جوفي وتقولون لي آصبر ولآتتوجع..؟
فلك تستدير له وبصوت خنقته الدموع\ولآكلمه انت ولآكلمه انا ماطردتك من بيتي وش جابك من جديد..ها..وش جابك... قليلين أصل ومانشرفك اكيد..؟ وش جابك لنا...؟
وتقول لي ريحة امي و امي واغفرلي الزلات..!
ها الزلات ذبحتنا ونحرت أرواحناً..
والا يمكن أرواحاً عندكمـ مثل أصلنا مالها أي قيمه...!
.
.
لم يتمالك ياسر نفسه..
وهو يرى دموع غاليته
تتساقط..
من دون سابق أنذار له ..فــ يهرب من رؤيتها..
أغرقت وجنتيها بغيث سحابها...
آحتضنها بقوهـ...
وجعل تلك الدموع تتوقف على صدرهـ..
لـ تعلن عن نحيب ..
.
.
فلك بـبكاء\بغيناك لظلم اللا يام صرت انت والايام علينا...
آبعد ياسر رأسها عن صدرهـ..
وبوجع سكن خلف الاضلع وهو يحتضن وجها الرقيق بيدهـ\خالتي تكفين لآتوجعيني اكثر با الكلامـ...
آبتعدت قليلاً عنه لتمسح دموع الضعف التي تسكنها دائمابمواقفها\وكلآمك وش خليت لغيرك..؟دام السم والدواء بيدك..؟
تنفس بعمق وهو يراها تبتعد قليلاً\عشان الي تحت التراب اليومـ من كل غالي لك تسكرين الموضوع كله..تكفين ياخاله..لآتزيدينها علي..تكفين..!ماترجيت غيرك ولآبترجى..!
فلك تمسح دموعها بصمت أعقبته ثواني هدوء من بعدها زفرات\ذبحت ملوك بكلامك عنها ذبحتها كل شي قلته ليت مافي اذن ثانيه سمعته...؟
.
.
ســــــكـــــبت عـــــلى الــــــــــــوجـــــــــــع المـــــــــــــزيــــــــــــــــد..!
.
.
ياسر ببحه\ سمعت كلآمي..؟
فلك آومئت برأسها من ثمـ\أنت وش تبي فيها ..؟والله ماشافت منك خير..لآفي سنين ملكتها عليك ولآبعد تطليقك لها...آعتقها..منك..ومن..كلآمك..وآفعالك ..لوجه الله..ماهو لوجه احد ثاني..
آتركها...آطلق سراحها..ماتبي منك شي..
والله ماعاد تبي حتى التقدير والاحترامـ..
ولآحتى اي ذكريات..آتعبت نفسيتها اتعبتها...!
ياسر بتعب جلس على درجات المدخل للفله..
وسحب من جيبه علبة دخان وآحرق روحه بحراق سيجارته الاولى..
تنفيس لا آكثر ...
جلست فلك بجانبه..وآنفاسها بدأت تركن للقليل من السكون..بعد ان كانت ضجيج..
آبتسم وهو يلقى نصف نظرهـ لفلك\بغياب بتال عنك كل ها السنين عشتي مع الناس ياخاله والا محسوبه كنتي مع الحيين...؟
آوجعتها فلك كلمات ياسر لكن بثقه\مافيه وجه مقارنه ..آنا كنت صاينته..وانت خنتها..لآتقارن نفسك بعمك يا ياسر..عمك ماخاني مع احد ..بتال تخلى عني وهو مجبور..ماهو مثلك..؟
ياسرببحه\خيانه..خيانه..خيانه...حسستوني انها شماعه وعلقتو عليها كل شي...
آحس الي فيني عقاب..؟من يومـ تركتني زادني ربي حباً فيها..
التفت فلك وبهمس\يابوي انت..لآتذبحني بكلامك ترى قلبي بين نارين..لآتزيدني ..آذكر ربك..روح خذ لك عمرهـ...وآطلب ربك هناك يمسح على قلبك من حبها ..والا تزوج ...ياسر تزوج...خلى الي فيك يروح ..
يمكن ربي يرسل لك الي تسعد قلبك وتحبها من جديد وكئن حب ملوك مامر عليك...
يانظر عيني تزوج..تزوج...لاتجلس كذا..؟
ياسر أطفئ السيجاره بـ رخامـ المدخل\وهذا الي بيصير..جدي بيخطب لي بنت الدايس..
ابتسمت فلك \والله..زين..مبروك ..مبروك...
آبتسم\ماصار شي..و..لآبعد خطبنا...لكن آرسلنا الاهل يشوفونها..وصارت مشكله وماعاد نعرف بعدها راسنا من رجلينا...
فلك بخوف\مشكله..ليه..؟وش صار..؟
ياسر\تطلقة عمتي...وزوجها ضاربها الله يكسر ايده...
فلك بصدمه\لآحول ولآقوة الا بالله يالله وش ها الخبر..الله يعينها..الله يعينها...
ياسر قطب حاجبه والتفت لجه الاخرى..,وغرق بـطوفان الظبي من جديد..
.
.
.
لآتزيد طعون اوجعت الخناجر..
مابقى عرقاً بقلبي ماثنيته...
.
.
.
فلة الراسي..
خارج جناح شهد..
عناد بضيق وصراخ درر آصم آذنيه\بس يادرر بس..وش ها الصراخ..؟وش فيك..؟علميني ياروح عمك..؟
درر باكيه وهي ممسكه بثوب عناد وصراخاً حاد..
عناد بضيق\شهد..خذي رعد ..و..آنزلي آكليه..شكل السالفه طويله مع درر
شهد بعصبيه وهي تحمل رعد الخائف\درير وجعلك الي ماني بقايله وش ها الدلع وش ها الصراخ طيرتي قلب رعد حسبي الله على ابلبسك انتي وها الدلع المالغ ..وش فيك..ها..وش فيك..
ترى والله ان ماسكتي لأخلي آمك تجي تسحبك من شوشتك لغرفتك..دلع..!
درر تتجاهل شهد با الكليه وصراخها فقط تنبيه لشي ما..!
عناد بضيق اكثر\طيب بعدي شوي لآتطيحيني..آبعدي شوي من رجولي بس عشان اشيلك..
آبتعدت قليلاً..
ليحملها عناد بـ استغراب وتوجه بها ليغسل وجهها..
فتح الماء وبلل يدهـ وغسل وجها وآجبرها على الصمت قليلاً الماء...لكن شي آخر..لمـ يستطع عناد ان يمنعه..
آستفراغ درر ..!
عناد بضيق\درر وش فيك..اسكتي..من كثر الصياح صرتي تستفرغين..
عناد بضيق رفع صوته لـتأتي له الخادمه مسرعه...
عناد\جيبي بجامه لـ درر..او..أي لبس...بسرعه ..
مسح وجها وآنفها المحمر بـ مناديل ..وحملها على ذراعه ونزل لدور الارضي..
.
.
بعد آكثر من عشر دقائق..
نينا\ياللاآآآ بيبي..يآلللاااا نروهـ فوق ..ونغير ملآبس آنتا
درر بعصبيه ووجه آحمر\آنقلللللعي..
عناد مسترخي على الكنبه شدها برفق لـتسلقي هي على صدرهـ..\آتركيها ماهو لآزم هاغيار .. اساساً بغير ملآبسي حاستها ...بس قولي لسيوف بابا عناد يقولك وش في درر ..تعبانه..او..مضايقينها انتمـ..
شهد تقطع كلآمـ عناد وهي تجلس مقابله له ورعد الصغير بحضنها\قسم بالله انا قلت لك دلع وماصدقتني ..
امها تقول مافيها شي بس ماتبيني لآ آشيل آختها ولآحتى آحممها...شفت..تبي بس طق وعقاب..وتبطل دلع..
درر مقاطعه ونظراتها موجه لرعد المبتسم بحب لملاعبة شهد\والله..ولدك شين وماهو حلو..وع منه دب..!
آبتسمـ عناد وهو يلتقط تفصيل صغير بـدرر آوجعه جداً..شدها لصدره بحنان\تكفين يادرر ياليدي عناد الا ها الدب لآتقولين فيه شي...آتركيه بعيوبه وزينه لي..دب وشين الي تبين راضي فيه انا ههههه..
درر تحتضن صدر عناد لتريح انفاسها قليلاً على صدرهـ...
وتتجاهله..لتركن للهدوء قليلاً..
بهمس\قسم بالله لاعبه فيها الغيرهـ وقل الحنان..
شهد بستغراب\غيره..!وقل حنان..! لآ..ماظن..جسار مايقصر..
بصرامه\الا مقصرين مع ها الطفله ..
شهد بتهكمـ \والله ياهـ البنت رافعه ضغطي وان وسن انعمـ منها وأرق..وحتى مؤدبه ماهو زيها لسانها طويل..ويبي له قص...
آبتسمـ عناد وتمتمـ بصمت بكلمات لمـ تفهمها شهد..!
.
.
.
دلف الباب بشدهـ جسار..
تجاهل تماماً استغراب عناد ومنادتهـ..له...
ليتوجه لـ جناحه الخاص مع سيوف...
شهد بستغراب\هاااا..وش فيه جسار..؟
عناد بـتوجس\مادري..؟ممكن شي مضايقه بـالشغل..؟
شهد\غريبه..راجع بدري..؟
ام جسار مقاطعه بدخولها على الجلسه\ريان مانامـ البارحه هنا..؟وجواله مقفل..؟
شهد برتباك\هااا..آيه..يمه ريان دق علي قال بينامـ عند اصدقائه بـ الاستراحه و ..ايه..بيروح لمحل تبعه من هناكـ...نسيت اخبرك معليش..هو نبهني بس انا نسيت..آيه نسيت..!!
نظرات عناد المراقبه والمتفاجئه من حبكة كذبت شهد..لمـ تخفى عن شهد ليزيد الوضع كله ارتباكـ..
آنقذ الوضع دخول الجدهـ..وبآبتسامه\عنيد هنا..حي الله قليل الخاتمه..والمذهب..!
عناد آنزل درر على الاريكه الجانبيه من ثم توجه لجدته ليطبع على رأسها قبله\آفاااا..عنادك قليل خاتمه ومذهب..!
الجدهـ تبعده بخفه\رح هناك بس اجلس عند طويلة السان هذيك..وهت لي رعد..منت بولدي..الي حتى ماتخبرني بعرسك انه يومـ الخميس الجاي..يا الي ماتستحي على وجهك آخطب لك الحرمه..وازين لك امورك..وتسحب على جدتك بعدها..هذا ومابعد قلنا بسم الله..ولآجات هنا..سويت كذا..الموت ياعنيد بكرا ..!
آصتبغ وجه عناد بلون الاحمر..وتلعثمـ فجئه..
لتغرق شهد بضحكه كتمتها ..
حتى لآيصب عناد خجله الان على رأسها با الصراخ..
.
.
سـ يفراغ شحنات الخجل..هنا..على راسي..!
فـ هنا..لآيوجد الا انا...وأمي..
وانا محبوبته الدائمه في الشجار...
هههههه
جميل خجل عناد..
من آراد فقط ان يسكته..ويفحمه..
يآتيه من آموراً يخجل منها..
حتى وان كانت صغيره وبسيطه..
عندها فقط...
يهرب من الكلام كله ..
بل ويصل به الامر للون قاني يصتبغ به..
كـ الان..!
.
.
.
عناد بتلعثمـ\يمه..توني متفق مع ابوي البارحه..حتى همـ مابلغناهمـ بشي ..لكن انا اتفقت معها مبدئياً ها الاسبوعين...والعرس كله بيكون عائلي عشان والداها الله يرحمه..لآتحطين فيها زعل وخواطر ياساس الغلا..
آلتفت فجئه لـشهد بغضب \وانتي ماتشوفين آمي ماسلمت على رعد قومي شيليه لها خليها تسلم عليه..والا بس تنتظريني آقولك ..؟
.
.
لآتزيد طعون اوجعت الخناجر..
مابقى عرقاً بقلبي ماثنيته...
.
.
.
بـ المقابل..
آنزلة عطرها ..بعد عبق بـجوائها...زادة القليل من الماسكرا والروج الورد..على شفتيها...
جلست على الاريكه..
وسن بدموع\ماما لآتروحين..؟
سيوف بصرامه\يالله دخلي غسلي وجهك بسرعه عشان ابدل لك قبل لا آطلع وآنزلك عند شهودي يالله بسرعه..لآتأخريني زيادهـ...
آستسلمت وسن لــصرامة سيوف.. ودخلت بطفوله كي تملئ ذاك الوجه الملائكي قطرات من الماء هي انقى من عذوبته..,
سيوف..تعدل صندلها ..
للتتمتمـ \آف ..آخرني جسار كثير...,وش عندهـ..؟
كانت هذاا الكلمه التي زفرت بها سيوف..
ودلف بوقتها جسار الباب..
ليعلن عن تواجدهـ..
.
.
.
آرتعبت...
.
.
دخوله المناقض تماماً عن دخوله الدائمـ..الهادئ..
لون وجه المكتسي بـ السواد..
آنفاسه...
التي يرتفع بها صدرهـ وينخفض...
شي..ما..آخافها..وآرعبها..فيه..
.
.
.
ببحة ارتباك خالجتها خوف\جسار...شفيك..؟
توجه لها بعاصفه ليقف بـ القرب منها تماماً..
جعل رأسها يرتفع لـ طوله الفارع فـ تختفي ملآمح وتقاسيمـ
الهدوء من وجه سيوف..
ويسكنها الخوف القاتل...
جسار بـاستفهامـ\متى اخر مره سويتي تعديل ديكورات لمشغلك..؟
سيوف بستغراب\مادري..بس من فترهـ ليش..؟
جسار بصرامه\وانتي بنفسك اشرفتي عليها..؟
برتباك\لآ..العاملات الي كانو معي ليه..؟فهمني وش فيك..؟
بصرامه\هاتي مفاتيح المشغل..ومن بعد اليومـ..مافيه..شغل..ولآ..مشاغل..
سيوف بغضب وهي تقف مواجه له\ليه..؟فيه شي ماعرفه..وش صاير ليه داخل علي بها العصبيه..؟اذا فيه شي قوله لي...اما تقول مافيه شغل ولآمشغل..
قاطعها وهو يشد ذراعها بقسوهـ\فيه ياسيوف فيه...وياويلك اذا تأكدت ان لك يد فيه..وانك تهاونتي بكل شي وماهمك شي..؟
ابتعدت عنه بخوف\وش فيه...؟وش فيه..؟ماسويت شي..ولآلي يد في شي..؟وش قاعد تخبص..؟
آبتعدت عنه لـيعيدها له بقسوهـ\ جسار الراسي...ها الاسمـ تعبت لما صنعته وحطيته واجها مشرفه لكل واحد يرتبط فيني با الاسم وبـ القرابه..ومثل مالي اسمـ ونجاح ..
فيه اعداء ومتصيدين لهذا النجاح..
وماهو انا الي يلون ذراعي ..[بـ الحريمـ...]
سيوف بـدموع كاذبه\وش فيك علي..؟ماسويت شي..ماسويت شي..؟
فتح الظرف ليرمي الصور كلها بوجها وبـصرامه\هآآآآآآآآآآآذا مو مشغلك...هذولآ مو زباينك الي وثقو فيك...
هذي الديكورات والعاملات ماهمـ عاملتك تكلمي أنطقي..
آذبحيني بأ الكلامـ..
وآعترفي...
آعترفي...
آو..
حتى آكذبي...
قولي..ماهو مشغلي ياجسار ولآهمـ بعاملتي...
آكذبي..أبيك تكذبين...أبيك تكذبين...
مابي اكون انا المغفل الي يهاجمـ الفساد والفساد مصدرهـ بيتها...
آكذبي...قولي لي..ماخنت ثقتك...
قولي لي...ماهو حقيقه..
والي جالس اشوفه كابوس...وماهو حقيقي...
أكذبي...قولي الد اعدائي الي دخل علي اليومـ كان كابوس..
ومالو ذراعي فيك وكان بيدهـ سيف قطع فيه ايديني...
قولي لي..
كل الي تتكلمـ عنه يا جسار هلوسه وهذيان ..
قولي لي..مانتي بنقطة ضعفي ولآكسرة قلمي...؟
صحيني..
صحيني...
صحيني..
مابي كسرة قلمي اليومـ على يد العاجي وانتي سبب كسرة ها القلمـ...
.
.
آنتحبت سيوف مع كل كلمه يلقيها جسار..
لآول مرهـ تشهد سيوف..آنهيار..كـ..هذا الانهيار...
لآول مرهـ تشهد الجنون يحلق بـرصانة الحضور...
لآول مرهـ تستشف معنى جملة (قهر الرجال)
في ملآمحه الغائبه...
في قساماته المنهارهـ..
فيه ..كله..وليس..بعضه
آنهيار..
آنهيار..
آنهيار...
.
.
سقطت على الارض وهي تجمع الصور بآذرعها وبنحيب\كذب..كذب..جسار لآتصدقهمـ كذب..هذي لعبه ..هذي لعبه ضدك وضدي...يبون ينهونك..يبون يفرقونا..لآتصدقهمـ..لآتصدقهمـ...
.
.
تراجع لخطوات وكل خطوهـ وخطوهـ..
ترسمـ للعار تاريخ..من الكذب..!
من كذب انثى..؟
لمـ يهولها الا انيهار رجل..
كان بـ الفعل...
سيد لحروف تلك الكلمه..رجل..؟
رجل..,
لمـ يكن ذنبه وعارهـ..
الا ..
ارتباطه بشبح انثى خائنه..,
لقدسية كل شي.,,
.
.
.
ببحه\هذي الصور بعيني اشوفها...وصوت العامله الي كانت معك بذني رنين صوتها...انا ياسيوف..الي ينقالي لي..من برى واجها براقه ومن جوى ولاشي ..!
انا..ومن .. من....؟
من ولد العاجي الد اعدائي...
طلآقك ياسيوف...
اذا الي سمعته وشفته حقيقه ماراح يطفي ناري
ماراح يطفي ناري...؟
زحفت سيوف لتركع تحت شموخه وتشد يدهـ لتقبلها بـذل وانهيار\لآ..جسار ..لآتطلقني...جسار يكذبون علي ماهو حقيقه ..ماهو صدق تلفيق..تلفيق..!
ها العامله بيني وبينها مشاكل...
اكيد هي الي صورت الزباين انا مالي شغل مالي اي يد فيها...
مالي اي يد...
لآتطلقني لآ...ت
شتت شمل بناتنا يا جسار لآتسويها..أبوس يدك ابوسها....
نفض يدهـ بقرف...
وتوجه ليرمي نفسه بوجع على الكرسي القريب..
.
.
مآمر العار..؟
ومأقسى انهيار قواعد الشرف..,
مابشع خيانة الحبيب...
وما أبشع ..ساحات ..أعدامـ..الصدق..,
يكذب ذاك العاجي..؟
أم يصدق دموع تلك السيوف..
آمـ يحنئ رأسه الان..
ويكسر قلمه...
وتنهال عليه تلك السيوف..!
.
.
.
آهـ...ياجسار..,
آهي نهاية الطريق..؟
امـ سقطه ..
يعقبها وقوفاً وشموخاً يتجدد بسقطات..,
.
.
.
قلب نظرهـ..بـ وجع...
في تلك المنتحبه والمفترشه الارض..
وصراخها بـ
آقسامـ واايمانا مغلضه على برائتها من دماء أعراض الضحايا..,
أي دليلاً افندهـ...ألان..
اي شاهداً الان يبرئ ساحة سيوف..,
وان كانت بريئه..
اي دليلاً أقلب به طاولة ذاك العاجي..,
لمـ يعد يهمني سوى تلك الاعراض التي مرغت بـ الوحل في صفقة بين مرتزقة..,
كـانت هي..,او..,كان هو...,
.
.
آستيقض من سرحانه..,
على بكائها بين يديه...ليبعدها بقسوهـ..\سيوف...دموعك..ماهو دليل لبرائتك عندي...
واذا دموعك على الطلاق..فـانا ماراح اطلقك..
تدرين ليش..؟
بسبب اني مالقيت دليل ملموس ان انتي صاحبة الصور..يمكن معاك حق انها ملفقه عليك وانهمـ
عطو احد عاملتك كمـ الف وقالو لهمـ صوري...ويمكن مثل ماتقولين مبتليتك بسبب خلآف بينكمـ.....,
لكن من اليومـ شرخ كبير صار بينا...,
كمـ مره قلت لك ياسيوف انتبهي من عاملتك ومن بلاويهمـ..كمـ مره قلت لك حافظي على اسمي وسمعتي ولآتخلين اي احد يلوي ذراعي فيك ...كم مره نصحتك من نيكول وجاكلين وشغلهم...مع اني ماعرفها لكن قلبي كان حاس ببلاويهمـ..ومع كذا استخفيتي بكل شي..ولاهمـك الا شغلك بـ مشغلك..واخرتها..أنا على المحك..وتحت ضغط اكبر مني..,
تمتمت بـخوف\جسار انا بريئه والله برئيه..,
جسار\ماهو انتي الي تحددينه..,انا الي راح اشوف اذا انتي بريئه او مبتلينك..وبطريقتي انا..,صدقيني ياسيوف..أذا ثبت عندي ولو واحد بميه...واحد با الميه..!
انك متورطه في ها الشغله او لك علاقه فيها وكلامهمـ كان صحيح..صدقيني انك تموتين ارحمـ لك مني..,
لمـ يسكت جسار من ثورة غضبه الاصوت طفولي باكي منطلقاً من خارج دروة المياهـ(آعزكم الله)...
وسن بخوفاً ورعب\بابا لآ تسوي شي في ماااااما..!!!!!
آنتقلت نظرات جسار بـصدمه لـمنظر وسن الباكي..
.
.
واقفه بطفوله آرعبتها..
آمور وتفاصيل لآتفهمها...
و
لآتفقه من رموزها وطلآسمها شي..
آمور..تجهلها..
تجهل كل آوراقها..و..عبارتها..!
لآتريد حتى ان يصلها عالمـ الكبار..
الذي تفهمه الان..
هو...
والداها ..
صارخاً غاضب...
و..
والداتها..
باكيه راكعه على ركبتيها..!
وشي ما..
شي ما..
شي..ما..
بلل ملابسها....
وآرعبها من عقاب والداتها الان من تبليل ملابسها..!>>(آعزكمـ الله)...
.
.
.
جسار بـنهزاميه ..وهو يرى وسن..
مبللة لملابسها التحتيه..و..علآمات الخوف المرعب..
تجثمـ على تفاصيل الملامح..
و..آحمرار الوجنتين..
ورعب يسطر عنواينه الان على الطفوله..
آي معاركاً الان انفتحت..
على جميع الجبهات...
حباً وقع صريعاً مابين الشك واليقين..!
امـ فلذة كبداً الان شهدة انكشاف الاوراق..!
.
.
.
لآتزيد طعون اوجعت الخناجر..
مابقى عرقاً بقلبي ماثنيته...
.
.
.
بفلة فلك...
آبتسمـ..ومنظرهـا الجميل والانيق جداً على الرغمـ من بساطة ماتلبسه..,
وهي تقطع حبات من الفاكهه..وتزينها بصحن جميل...
آحب ان يداعبها بطريقته..!
ليئآتيها من خلفها ويحكمـ كتمـ انفاسها...!
لعدة ثواني...
تخبطة فيها فلك وهو يحكمـ..تثبيت خاصرتها...
فـ..
يفلتها..على ضحكاته الرجوليه ...
صرخة فلك المرتعبه..من ثمـ استدارتها بـخوف...
وعندما استقرت عينيها على بتال...
آمتلئة عينيها بـدموع وهي تهذي بـغضباً جامح\رعبتني ...وقفة قلبي...ماهو مزح هذا..؟
لتكزهـ بخفه على صدرهـ...فـ يشد كلتا يديها على صدرهـ..\كيف يوقف قلبك وهو ينبض هنا..؟
ليدلف الباب ياسر بـشدهـ..
فـ يتفاجئ بتواجد..عمه...
ياسر بحراج...\كئني سمعت صوت صرختك خاله..؟حسبت فيه شي..؟
بتال بـآبتسامه\وش تبي انت..؟ماتستحي على وجهكـ..؟
يآسر تراجع قليلاً..فـهو مازال غاضباً ..
وغاضباً جداً من عمه...
لكن لآيريد ان تفضحه تقاسيمه..وملآمحه..ونظراته..,
آردف بتال \الا من متى وانت هنا..؟متى طلعت من الشركه..؟
تقدمـ ياسر بخطوات خفيفه ليفتح الثلاجه ويخرج قاروة ماء صغيرهـ..\ليه بتخصمـ من راتبي يعني..؟
آبتسمـ بتال بخبث\لآ ..آنت الي بتخصمـ الرواتب اذا زعلت علينا وتكدر جوك..؟آعرس وتزين الاجواء..؟
ياسر بـفتح القاروهـ..\كيف الظبي ..شفتها اليوم..؟
بتال \لآ..بس آكيد انها بخير..الظبي قويه..
ياسر\آبي اعرف ليش ضربها رجلها..؟كيف تجرئ..وييرفع ايده عليها..و..
قاطعه بتال \خلآص..سكر الموضوع..,نصيب لثنينهمـ..وهذي اسباب انقطاعه..,
آنزل القارورهـ وتوجه لفلك ليطبع على جبينها قبله صغيرهـ..\آنا رايح ..يالله عن اذنكمـ..
فلك ببحه\وين ياسر اجلس معنا الى وقت الغدى وتغد وروح..
آبتسمـ..\لآ..وراي كمـ شغله وجدي آكيد اليومـ يبيني حاضر على الغدا...
فلك\الله يستر عليك...
آبتسم وهو يودعها...وخرج بخطوات سريعه...
لينفرد بها بتال...ونظراتها...تدل على ابتسامه خبيثه..,
فلكـ بخوف\بتال...وش ها المزح الي طايح فيه..لآتجلس تروعني...لو سمحت...ماحب كذا..اذا انت متعود ..آنا مو متعودهـ كذا..ولآ..احب...
اشار بيدهـ بستخفاف\يعني متعود مع مين..قصدك مع الاهل هناك...لآ..مزحي محدود وبحدود..وأساساً..أنا ماحب أمزح كثير...!
حركتها الغيرهـ فجئه\يعني مامزحت ..الا..معي..؟
ابتسمـ بخبث\ولآ ..يحلالي..الا معك..؟
آبتعدة قليلاً..لتخرج من المطبخ..
تسارع الخطوات بخجل ..فيحكمـ آمساكها من معصمها ويشدهـا..\وين بتهربين...؟
فلك بـ ابتسامه\بتاااال..
وقف بتال وبآبتسامه\والله مامعي وقت والا كان بتشوفين مزح الرجال صح..يالي ماتحبين المزح..
شد بأخر جملته خصله مستلقيه على كتفها..
ليختمـ ابتسامته بنظرته لتلك الخصل..
ما أن أبعد يدهـ ليعلن انسحابه..
حتى ..
آمسكة هي بـراحة كفه..\وينـ...ليه مستعجل..؟
بتال \عند مناهل موعد لمراجعة تأخر الحمل ..براجع فيها ويالله يمديني ارجع لشركات..ومامعي وقت كثير...بس قلت اطل عليك...,
قطبت حاجبها بـوجع وآظهرت شبح ابتسامه..\بتنامـ الليله هنا..؟صح..!
بستغراب\لآطبعاً..بينامـ عندكـم ياسر اذا قدر..؟
فلك بخجل\وليش ماتنامـ هنا..البارح كانت ليلة مناهل..والحين ليلتي..؟
بتال بثقل\لآآآآ..ليلة مناير..لآتنسين..!
فلك \مناير طالبه الطلاق على كلامك وماتبيك..كيف تحط لها ليله..؟
بتال بآبتسامه\هههههه..آطلقها..آطلق امـ بناتي..؟ليش ناقص عقل اشتت بناتي..وهي من حقها تزعل..ومن حقها ارضيها..
وهي تقول ها الكلامـ بس ها اليومين ومصيرها تطخ ويطيح الي براسها كله..وترضى با الامر الواقع..
و بعدين هي بنت عمي والرحمـ له حق وماعاد لها في ها الدنيا سند غيري وغير ابوي...
حتى لو كابرت وآظهرت الزعل..
آعرفها زين..!
.
.
لمـ تبتلع فلك الكلمات التي جاد بها بتالـ..
لتغص بها..!
كل تلك المشاعر يا بتال تحملها لمناير..
وهي التي لمـ تراعي 
شي ولمـ تقدرك ولمـ تحترمك..
بل صالت وجالت تحت جناح العمـ المبجل..!
لماذا..؟
ذاك الاحساس الحاني الذي يسكن جنابتك لها..؟
اهي حق العشرهـ..؟
آم حباً لها يسكن عروقك وينبض بها..؟


.
.
.
همسة محبه..\اللهم البس والداتي ثوباً من العافيه ترفل فيه ولآتحرمني منها...
.
.
.
نلتقي..


















بسم الله الرحمن الرحيم
.
.
نظرة حقد26..
.
.
.
مدخل
طال السفر

والـمـنـتظر مل صـبـره 

والشوق يا محبوب في ناظري شاب 

رد الــنـظـر 

خـلـيـت بـالـكـف جـمـره 

سـعيرها فـي داخل القلب شباب 

عـز الــخــبــر 

والـمـهتوي ضــاق صــدره 

يـا من يرد العلم عن هاك الأحباب 

طــيــفــه عبر 

مـا أرسـل مـع الـطيف عـذره 

هو خاطره من لوعتي ما بعد طاب 

هـو مـا ذكـر 

أن الـجـفـا فــيـه كـسـره 

للخافق اللي من هوى صاحبه ذاب 

يـا مـا ســهــر 

طـرفـي عـلـى حـبس عـبره 

اردهـا والـوجد لـلدمع جـذاب 

دمـعٍ حدر 

جـالـه عـلـى الـمنع جـسره 

عـظيم وجـدي للدمع شرع الباب 

يوم وشهر 

عزاه والـعـمـر مره 

والـناس واجـد لكن الولف غلاب

..لدايمـ السيف
.
.
.
بدايه..
صباح الدلع...=)
والناس الدلوعين^_^...
تستاهلون..كل حب وكل اهتمامـ..لأنكمـ با المثل وبـ المقابل تخجلوني بمحبتكمـ وآحترامكمـ وتقديركمـ...
البارت هذا..
للبطلين ..؟
عناد وملوك ..
فلهمـ تواجد فيه ومساحه كبيره نوعاً ماـ....
لآيخلو من شدة عناد الدائمه..=)
.
.
.
ومضه|انت تحسبني اذا ابتعدت بنساك..!
والله لتضحك مع احفادك..وانا..مانسيتك..! 
.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن دخول وقت لصلاه..
.
.
.
بـ الصاله..,
آبو جسار بـستفهامـ\وش فيك عناد..؟ليه تصارخ على شهد..,؟
آنتبه عناد فجئه لتواجد والدهـ بـ المكان..,
ليسارع الخطى لتقبيل رأسه...
من ثمـ تعقبه على ذلك شهد..
آبو جسار آبتسمـ..لرعد وحمله..\رعد هنا اليومـ..آها..يبارك لبوهـ قرب زواجه..
آبتسمت شهد\يبه..آنت قلتها..قرب زواجه..وآنا ماسويت شي..لآفصلت ولآآشتريت ولآحتى سويت آي شي...
وش يمديني الحين آسوي...
آجلوهـ السنه الجايه ..!!
او على الاقل بـ العطله..!
عناد مقاطع\السنه الجايه..!! آنتي الي بتعرسين والا انا..؟
آرتاحي ياشهد آرتاحي.. ؟
أن كان الشغله على فستان والالوان على الوجه..
لآتحضرين..مافيه لازومـ..؟
بتكلفين على نفسك على الفاضي ولآفيه آحد بيحضر...!
شهد مقاطعه بشراسه..\مو على كيفك ..مو على كيفك ياعناد..صديقاتي بيحضرون..وخواتهمـ ..
وآكيد صديقات آمي..
وبناتهمـ...
و..سيوف وآهلها...
ومتابعات ضمضم .. 
وشلون بيصير مافي احد بيحضر...
مالنا شغل..
بنحضر
يعني بنحضر..!
من زمان مافرحنا في احد.. 
نبي نفرح ونرقص من قلب..
حتى الرقص والفرح بقواميسك مالها حق ..؟
عرس..!
عرس..!
عرس..!
تفهم شلون عرس..؟
يعني فرح من قلب.. و..رقص من قلب...!
عناد بعصبيه وثرثرة شهد أزعجته\شهيد وقطع لسان..انتي ماتتعبين من الجمل والكلمات الي ورى بعض وبنفس واحد ماينقطع ..!
الزواج زواجي ولآابي معازيمـ..!
قسم بالله ياشهيد اسمع ان وحده من صديقاتك مرتزهـ بزواجي..؟
والله ياشهيد انزل زوجتي با الفندق.. وارجع لك أعلق لك رجلينك بـسقف غرفتك..!
شهد بضحكه صافيه تجلس على الكنبه\يوووه يا عناد يصير خير في وقتها..!
ابو جسار مقاطع لصخب حديثهمـ\عناد..؟عسى ماشر ..آترك أختك..وش فيك..؟وهي صادقه تبي تفرح..!
بس الظرف مايساعد..
كان قلت هـ الكلمه وانهيت السالفه..مو شد وجذب على الفاضي..
جلس ابو جسار بهدوء بجانب آم جسار ووضع رعد بجانبه ليشد رعد مافي الجيب الجانبي لأبو جسار فتسقط 
محفظته ويفتحها رعد ويبدى بفرز العملات النقديه بسعادهـ طفوليه..,
عناد بحراج\يابوي..رعد بيحوسك ..رعد آترك الي بيدك.. رعد عيب..تعال..!
آبو جسار بصرامه\صاحي انت..آجلس في الطرف هناك لآتخوفه..وهو يالله متأقلمـ معنا...
عناد بضيق\طيب..طيب..آنا ماشي..عندي موعد مهمـ...ريان اذا وصل ياشهد خليه يوصل رعد لأمه..لأتنسين...
شهد \آذا رضى..!
آبو جسار بمداخله\كيف مايرضى..!!
شهد برتباك\لآ يبوي..بس آمزح..خلآص ياعناد ان شاء الله...؟
عناد بنظرهـ ناريه تحمل التهديد ..,
لينسحب لموعدهـ المهمـ...!
شهد بضحكه\أهـ...ودي آشوف مليك هـ الي طايرتن فيها جدتي..! الا جدتي هي حلوهـ ها الي خاطبتها لـ عنيد..؟
الجدهـ بتهكمـ..\ياويلك على طاري العرس وعلومه..مالتس شغل...زينه والا شينه دام هو شافها وماقال شي..فمالتس دخل..ولآ..راي..ولآعاد اسمعك تقولين عنيد!
شهد مبتسمه على عصبية الجده..تكتمـ ضحكاتها\آدلعه..مايركب عليه عنودي..!آخاف يسمع تدليعه من هنا ويذبحني مناك...تعرفينه شبيه عنادك..!
الجده مقاطعه ونظراتها تتجاهل شهد\الله من البربسه عند مطيورتك ياسطامـ...ماتسكت ..علومها واجد تصدع براسي !
سطام باابتسامه لشهد\لآ البنيه مملوحه حيل وفيها زين..وبتجوز لكمـ...
آم جسار بـآبتسامه\هو ماتركنا نروح لهمـ...يقول ماله لزومـ...دامها عاجبه جدتي فهي عاجبتني..والله ولدك ياسطامـ...ماله الا رايه..!
رمقها سطامـ بنظرهـ..ناريه..من ثمـ وجه حديثه بتجاهل لها للجدهـ هيا..بعد ان أعاد رعد لحضنه,,
.
.
.
تعال لملم بقايا عمر لأجلك مرهون
........ حلف راعيه ! مايوم يتوب لو طوّل غيابك
.
.
.

العاجي...
على طاولة الغداء..,
مقرن المترئس الطاوله..
والظبي على يمينه..تأكل مجامله لآآكثر..
مقرن بـستفهامـ\ماتاكلين..!
الظبي بأبتسامه صغيرهـ\يبه انا اكل بس انت الله يهديك تحس ان انا ماكل..بس والله شبعت..,
همت بـ الوقوف..
لتعترضها آيدي أخرى على كتفيها..\آهاااا..ماتقومين الا لما اشبع انا...؟
آرتبكت وصوته يحتضنها..
قبل ملآمسة كفيه الباردهـ على كتفيها..
طبع قبله دافئه على رأسها لآمست شريان قلبها..,
ليجلس ياسر على الكرسي المقابل لـظبي..
ويبدى بسكب الاكل..,
ياسر بآبتسامه متجاهل الوجع الذي يسكن الظبي ومحاولا ً لآخراجها\بنت عمي هذي بتذبحني مرهـ ..والله ماردني من مقدمة الباب الا جبهتي..!
مقرن ممسك بضحكه آجتاحته من اسلوب ياسر الهزلي\لآتبالغ يا ولد عبد العزيز..!
ياسر \لآوالله انا صادق ماكذبت بكلمه..بنت عمي فلك اذا حصلتوها مره مذبحوحه.. او مخنوقه.. ترى مني..لآاحد يلومني..!
لعنبو شيطانها تحسبون انها تخاف او بتهرب أذا جيت بطقها..؟
لآ عادي واقفه وتستنى العقاب..عادي..!
وتضحك ..!
الله من الدلآخه بعد..!
آردف..\منتظرهـ وقت جيتي وتنتظر عند الباب يامويه يا سلك قوي وشفاف اتوقع انه مع الالعاب الي تجيهمـ ماعمري شفته الا عندها..
ويالله تربطه في مكان والطيحه دايم من نصيبي..دايم مافيه اي اصابات..لكن اليومـ شوف..!
آشار ياسر بجديه للمكان فوق حاجبه..
ولون آحمرار واضحاً جداً ..
آردف\و الله وافسخ عقالي وآطقها طق لين نزلت مناير على صياحها ..والله ماكفاني ضربها والله العظيمـ احس راسي صدع وصار يدور فيني ..
غرق مقرن بضحكه صاخبه ..
من ثم آردق\عسى ماحد شافك من ها الشغالين في طيحاتك..
ياسر بآبتسامه\لآ الحمدلله كل مقالبها بنت مناير في الظهر..والناس نايمه او تتغدى..حزة شياطينها..والله ساعات أشك ان لمنير يد فيها..!
آتسعت ابتسامة ياسر وهو يتلقف آبتسامه صغيرهـ زينة فم الظبي..,
حتى وان كانت باهته..
لكنها أبتسامه..,
وهذا هو المطلوب الان..!
.
.
.
تعال لملم بقايا عمر لأجلك مرهون
........ حلف راعيه ! مايوم يتوب لو طوّل غيابك
.
.
.
واقف بآعلى الدرج...
وقفته...
خالجتها ترنح كبير ..
آنهكه..
ان يقف بـشموخ كمـا آعتاد..
كيف يقف بشموخ..؟
والشكوك الان..والأدله ..
تعلقه على منصة الأعدامـ..
لتطالب كل جمهور الحقائق بـآعدامه..,
نعمـ
آعدامه..
كما وقف بـساحات الشرف في يومـ...
وآدعى انُه منهم..؟
وآذاق مدعينه...
جرعات من الخزي والهوان..
دورهـ الان..!
ليتجرعه..!
هو الان..
بخانة..مدعين الشرف..!
كما..نعته ياسر..!
آي وقوفاً شامخاً الان مهتز..
في كلتا الحالتين انا مغلوب..
في كلتا الحالتين انا مطوق بـحبلاً من نار..!
وقيداً من حديد يحرق كلتا معصمي به..
كيف آحمل شرف ذاك القلمـ..بعد اليومـ..؟
والشك الان يرقص بساحاتي في زوجتي..!
آوقد..آخذني المجد والشهرهـ..؟
والعزهـ با الاثمـ..!
عن تدراك مافي داخل بيتي ومملكتي؟
آو..تكون دعوة مظلومـ خنقته عبرات ظلمه..؟
فـ ـشارف السماء وعانق ابوابها..بدعاء علي..!
آو..قد ظلمت آحد فـرمية بعقاباً في زوجتي..!
سيوف..؟
هل هي صادقه..؟
جاكلين..
ياسر..؟
آيكون الصدق هو حالهمـ..
وانا فقط مشكك..!
كيف لشعاع الشمس ان يخترق الان قاع المحيط..!
كيف آعرف الحقيقه وأصدقها..؟
وانا مابين صراخ فلذة كبد..وحباً غاص بـ الوجد..!
يارب..
يارب..
يارب..
آمتحان..وابتلاء...؟
لأعفر الجبين على عتبات السجود فـ أقترب منك ومن بابك؟
امـ هو ماذا..؟
,
,
,

آنتبه جسار لصوت الجدهـ\القهوه يابو درر..القهوه..!
آفاق على الخطوات التي أستقرت على الدرجه الاخيرهـ الملامسه للارضيه الرخاميه..,
بصوت خافت..\مالي فيها نفس..!
توجه للمطبخ...
ليصرخ بـ الخادمات..\نينااااا...ماري...ماااااري...نينا..!
ماري تسارع الخطوات \يس..سير..؟
جسار\وين مفاتيح الملحق...؟
ماري\سير..فيه غرفه مدام كبير...
جسار\اوكيه روحي هاتي المفاتيح ..و..آفتحي الملحق ورتبيه وحطي لي فراش جديد هناك..وآتركي المفاتيح فيه لما اجيه انا بالليل..,
ماري\يس سير..,
آنسحب جسار من باب الداخلي ليخرج للمواقف السيارات من هناك..,
.
.
.
تعال لملم بقايا عمر لأجلك مرهون
........ حلف راعيه ! مايوم يتوب لو طوّل غيابك
.
.
.

بشقة ريان...
فتحت عينيها..ضي..
و
تقلبت با الفراش..
.
.
.
متأكدهـ تماماً من حبه لي..
لكن غير متأكدهـ..
من قوة ثباته في آستمرارية زواجنا..؟
آحبه..
آعشق تفاصيل تواجدهـ
بين ممرات حياتي..
بل..
هو حياتي كلها..
كيف آخسرهـ..؟
والان ينبض شي صغيراً
بآحشائي يخصه..
يربطني فيه آكثر وأكثر...
موافقته اساساً على بقاء جميلي في بطني..
هو
ورقة وآثبات..وآعتراف بشرعية زواجي بمجتمعه..
.
.
.
رفعت رأسها ضي..لتنصدمـ بنومه على الاريكه كما هو...,
آبتسمت رغمـ قلبها الذي اوجعها بطريقة نومته..
ضي ببحه\ريااان..ريآآآن..ريون..
تحرك ريان بـصعوبه من ثمـ رفع جسدهـ بألمـ..\كمـ الساعه..
لمـ يمهلها لتنظر لساعتها الجانبيه..
حتى سحب جواله..\آآآآآوف..كل ها المكالمات..كمـ نمت انا لآيكون مية سنه..!
فتح المكالمات لينصدمـ لتأخذ امه نصيب الاسد من المكالمات..
وقف بـعاجله\آمي داقه ..آكيد الحين شهد ماعاد عرفت ترقع..من كثر مارقعت..
وقفت بتعب ضي \ريان آسفه والله..ماكنت أقصد..بس كل الي ابيه انك توفر لي وقت اطول هنا...بس هذاالي ابيه...
ريان يلبس الكاب ويأخذ شنطة الحاسوب\يصير خير...قفلي الباب على نفسك...وجوالك قريب منك..يالله مع السلامه..!
.
.
.
تعال لملم بقايا عمر لأجلك مرهون
........ حلف راعيه ! مايوم يتوب لو طوّل غيابك
.
.
.
سيوف بـخوف وهي تعيد الاتصال للمرهـ الثانيه للعامله كاترين..!
لترد عليها بعد الاتصال الثاني..
سيوف بـخوف\كاتي...كيفك..؟
كاتي..بدي منك خدمه...بليز ..بليز..تعمليها من شاني..؟
آوكي..
بتروحي للمشغل..
آنتي فيو..منيح..ليكي في كاميرات بـ 
.
.
.
سردت التفاصيل..وتفاصيل التفاصيل..للمشابها لها..والعابدهـ للون الدولآر..!
.
.
بعد ان انهت تفاصيلها\بدي لما يصير شي ماشي..بيني وبين جوزي..بتئولي ان جاكلين مختلفين آنا وهي..!اوكي كاتي..!
-والله والله..,لآخليك انتي وعيلتك مرتاحين كتير ومآنسى ألك هـ الخدمه آبد..بليز كاتي..كل شي آعمليه..
.
.
آغلقت هاتفها...
وبدت تتنفس القليل من الهواء الغير مسحوب بذرات قرب جسار الان..!
قطع عليها تنفسها المرتاح
صوت وسن..\والله والله ماما ماسويها مرهـ ثانيه لآتطقيني ..ماما لآتطقيني..؟
رمقتها سيوف بنظرهـ مستغربه بعد مسح دموعها\خلآص روحي غيري بجامتك عند المربيه ولآأشوفك اليومـ عقاب لك..!
.
.
.
تعال لملم بقايا عمر لأجلك مرهون
........ حلف راعيه ! مايوم يتوب لو طوّل غيابك
.
.
.
بـ جناح مناير ..,
مناير\عسى ايده الي ماني بقايلته...طقها يامنيهل طق ولآطق كافر...خلي ابوها يجي..
والله ان اعلمه بـ ياسر...
كأنه يهودي مايخاف ربه في الطق..
وهي وش سوت ياعميري جالسه تلعب...!
ماسوت شي..؟
غير هو فيه شر...علي وعلى بناتي مايحبهم يلعبون برى جناهمـ..!
والاهم عاقلات ..!
ماتسمعين صوتهمـ اذا لعبو..!
يالبى قلبهمـ...!
لكن هـ الياسر متفرعن وماعليه من آحد...
مناهل بمداخله وهي تشوف علامات ضرب ياسر على فلك\هاااا..ياربي وش مسويه ..؟ماظن هـ الطق كذا من الباب لطاقه..
تعرفين ياسر في حاله ..
مايحب يطق الاطفال الا ذا وصل حدهـ..
وبنتك بعد يامنير ترى فيها لقافه مفروض ماعاد تخلينها تلعب بعيد عن عينك..؟
مناير بنظرهـ ناريه\مافيها لقافه..بس تحصلين بنت البراق مشيشه ولد اختها علي وعلى بناتي ومابعد جانا شي بعد..بدت سحايبها تهل مزونها علينا..؟
انتي بس اصبري اذا ماجابها ولد آختها عن في قصرنا..ماكون مناير ..؟
مناهل \مدري...والله كل شي يجوز..الله يعينا بس..
مناير بتهكمـ\قال دكتور ..!الا جزار.. مافيه من علوم الطب مكان ابرهـ..!
.
.
.
تعال لملم بقايا عمر لأجلك مرهون
........ حلف راعيه ! مايوم يتوب لو طوّل غيابك
.
.
.
بـ المستشفى..,
عناد بحدهـ\قلت لك تنتظرين..يعني تنتظرين؟آنا قريب من المواقف..؟
_مو مشكله..أوصلك انا..!
-لآتقولين لي [ لآ ] بـها الأسلوب تراك ماااااتعرفيني..
-عطيني السواق بس..وش اسمه؟
خلآص ..
خلآص شفتكمـ..
قولي له يوقف..!
.
.
ماهي الا لحظات وسيارة عناد تقف بـالقرب من سيارة ابو عبدالله...,
.
.
آي حرجاً يريد ان يوقعني فيه آمام نفسي وآمام ابو عبد الله..!
مالذي يريدهـ بـضبط...
تصرفاته..
دائماً تدفعني لتسائل..
تصدمني دائماً..
يصبح صبياني مرهـ
ومرات آخرى شيخاً بـ السبعين من العمر..!
.
.

قطع حديثها صوته لسائق..,
عناد بثقل بحت\السلام عليكمـ...
آبو عبد الله بستغراب\وعليكمـ السلامـ...آمر..,
عنادبأبتسامه\ آنازوج ملوك وبسافر بعد شوي ..الله لآيهينك بآخذها منكـ...!!!
التفت ابو عبدالله وبستغراب\بنتي ..؟هذا زوجك..؟خبري في يـااا
قاطعته ملوكـ برتباك وتلعثمـ\آيه ياعمـي هذا زوجي والله العظيمــ..زوجي!!
آبتسامة عناد عانقته على أرتباكها ..و..تلعثمـ الحروف..,
وهو يتوجه لباب الفان فـيفتحه فتحه واحد ويسحبه ..,
ملوكـ القابعه بكرسي القريب من الباب..
آرتعبت من فتح عناد للباب بـسرعه..,
ليكمل رعبها..
بشد يدها لنزول..
ويغلق الباب..\آبو عبد الله ..الله يستر عليكـ..آمش..!
شدة ملوك على كف عناد بـقوهـ\الله يخليك عناد..لآتكفى لآيروح ..تكفى عناد مابيك توصلني..لآتحرجني الله يخليك..مابي آركب معك السيارهـ..قول الي تبيه هنا..وروح الله يخليك...
لترحل سيارة أبو عبدالله بعد آتمامها لجملتها الخائفه..
فـتختمها بشهقه خوف وآحراج..!
عيني عناد عانقة ثلجية الاصابع المعانقه لـكفه الأسمر..,
من ثمـ آرتفعت عينيه لكلماتها المتقطعه والمترجيه..!
شدها عناد بـشده لناحية السيارهـ...
وحرك جواله وبعصبيه\ عطيني الرقمـ...
نقلته الرقمـ ملوكـ برتباك.., 
آنتظر ثواني من ثمـ جائه صوت ابو عبدالله..
عناد بجديه \آبو عبدالله...أرجع لآهنت ..,
آغلق جواله ودسه بعصبيه بجيبه..,
من ثمـ فتح الباب وبصرامه\آركبي شوي..,
ملوكـ بارتباك\مابي آركب لو سمحت عناد ها الشي مو صحيح..عمتي ماعندها خبر في شي..
بروح مع ابو عبدالله هذا هو رجع..وانت قول الي تقوله في الجوال...
شد ذراعها عناد بصرامه ليركبها بسيارة ويغلق الباب بشدهـ...!
.
.
.
مجنون...!
ربي حذفني على واحد مافيه ذرة عقل ..
آنزل...
آختفي..
آلموت ارحمـ لي من الحرج والخجل الي بيحتويني..!
وين آدس نفسي فيه وآرتاح..,!
.
.
.
قال ..,
آهلي مايدرون قال...!
مفروض تفهم..
من يومـ ملكة عليها ..
آنا أهلها..,!
.
.
ركب السيارهـ..
وآستوى بمقعده..
وبتجاهل كبير لها...عدل التكيف ورفعه ..!
من ثم وجه له...
ووجه آخر لها..!
ملوكـ بجنون الخجل وآنفاسها تتصاعد \عناد لو سمحت ..ها الشي الي تسويه ماهو شي عقلآني ابد..آآآآنا..
قاطعها بهدوء \آسكتي شوي ممكن..!
آردف\بعطيك المهر..!ماتبين المهر.. وزواجنا قريب..,؟
آنحرجت وبرتباك\بمكانك تروح لعمي بتال او تحوله على حسابه..ماهو عذر ها الشي..
.
.
غارقه في ثرثرتها..!
جداً تصبح مزعجه..
آذا ثرثرة بتلك الطريقه..
يبدو ان كمية الحزن خفة جرعتها
قليلاً..
آذآ 
لنسكب قليلاً
من 
مافي جعبتي..
لآرى وقعه عليها..!
.
.
.
حرك عينيه عناد بتفحص لخلو المواقف تماماً من المارهـ...و ..وجود آبو عبدالله من خلف السيارهـ..
و..السواد الذي يحيط بزجاج سيارتهـ..!
ليشد على غفلة من ملوكـ..
طرف الطرحه التي كانت على وجها..
لتسقط على حجرها...
فـ
تتورد فجئه وجنتين ملوك..
وتصمت بصدمه..!

.
.
فـ يردف بآبتسامه\غريبه مو لابسه اليومـ النقاب..شكلك حرانه يومـ طلعتي ولبستي الطرحه..!
.
.
ملوك بغضباً جامح تشد الطرحه من حجرها..
فــيمسك معصمها عناد وبصرامه\مو آول مره آشوفك..ممكن تهدين شوي..؟ترى موحرام الي جالسين نسويه...أنتي زوجتي...هدي شوي...!
.
.
قصد با الكلمه الاخيرهـ..
أن تستكين تلك الاصابع التي يحتضنها من الارتجاف..,
لكنها آزدادة..
.
.
يريد هدوء...!
من اين لي بـهدوء..!
ومعاركاً بين قلبي ودقاته
تفضحني..
و..
خجلاً..
و..
خوفاً..
و..
آرتباكاً ...
يآسرني بقيودهـ...
.
.
ملوكـ بحده\كيف تبيني آهدى..وانا الحين جالسه معك من دون آخبر آحد..حتى آبو عبد الله احرجتني معه...ليش ماجيت للبيت مو هنا...؟
عناد بعصبيه\كل شوي والثاني أنط لكم على البيت آستئذن آشوف زوجتي..! وآحراج وآنتظار.. ومدري وش بعد..؟ غير الاحراج..!
هنا أنتي عندي ..
وانا اقدر اشوفك وعلى راحتي..؟
ملوك بحدهـ وهي تجفل \عمتي ماعندها خبر..ماقدر..؟
سارعت لفتح الباب..
بعد ان وضعت الطرحه على وجها...,
لتردها كف عناد العريضه تعانق معصمها..\آبي آشوفك شوي..لآ تعاندين كذا؟
بتردد وارتباك\ لآ..لآ.. عناد ..الوضع مو عاجبني..
ليترك معصمها وينقل الشد القاسي من معصمها لذراعها..\لآتجلسين تمننين علي بشوفتك...!
تراني عيوف يا ملوكـ..ولآهو من صالحك..تسوين ها الحركات فيني بعدين..!
شد بيده الاخرى..كفها..
ليرفع حقيبه آنيقه ...ويودعها أياهـ..
آردف بعصبيه وقرف\ ماخذت رقمـ حسابك قبل..لكن هذا مهركـ..ويالله فارقيني دامـ الوضع مو عاجبك..!
.
.
توقفت للحظه ملوك..
وهي تسترق النظر لتلك الملامح القاسيه..
التي
لآتعرفها الا بـسرق اللحظات..
فـتقتلها تلك اللحظات..,
شرس جداً
كما..هو..!
.
.
فتحت الباب على عجاله...للتوجه لسيارة آبو عبدالله وتغلق الباب..بقسوهـ..
ليتحرك ابو عبدالله ..
آنزلت الطرحه ..
.
.
انفاسها تتصاعد..
كما من غيبة أنفاسه..وقطعت..,
ثمـ عادت له فجئه..,
قطرات من العرق ..
تتراقص على جبينها..
وقربه الصارخ من روحها..
يدنو..
في كل لحظة قرب ..,
عانقة آصابعها..
عنقها المحمر..
تشعر بأن قلبها هرب فجئه وأستوطن ذاك المقعد الخالي الذي تركته..؟
.
.
.
غبيه..!
غبيه..!
غبيه..!
باكلها يعني...؟
والا هي يعني تمثل دور المحرج و المرتبك..!
ممكن..؟
ليش لآ...؟
والا في ها التخصص..وترتبك من الرجال..!
كذابه..!
لكن ..؟
كيف أذا حضرت وانا مرتب أموري على الاسئله تغيب هذي الاسئله..؟
كيف تروح مع ها الشايب ولحالها..؟
كيف اساساً تقول ان احول مهرها على حساب بتال..؟وش ها الميانه..!
صح..!
الطرحه استر لها من النقاب..بمنعها من النقاب نهائياً اذا تزوجنا..؟
آساساً..عيونها و آهدابها هي الفتنه الاولى فيها..!
وش بيتصورون الكادر الي معها او الي تعالجهمـ عن شكلها..؟
آكيد..
آكيد..
آكيد..
شي ماراح يعجبني في ها التصور..!
نقاب بعد اليومـ مافيه...!
مافيه..!!
مافيه..!!!!
.
.
.
همسه\من أذكار الصباح والمساء

عن عبد الله بن غنام رضي الله عنه أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال : من قال حين يصبح : اللهم ما أصبح بي من نعمة أو بأحد من خلقك فمنك وحدك لا شريك لك , فلك الحمد ولك الشكر, فقد أدى شكر يومه ومن قال مثل ذلك حين يمسي , فقد أدى شكر ليلته.
رواه ابو داوود والنسائي..,

.
.
نلتقي السبت اذا الله كتب لنا عمر..,















بسم الله الرحمن الرحيم
.
.
نظرة حقد27..
.
.
.
مدخل
.,‘

راحت سنين..؟
أجمل سنيـن أجمعتنـا..
كنّا على قل المواصـل .. 
وفييـن ..!
إذا زعلنا مـن بعضنـا ..
[ سكتنـا..]
على رغم بسمة شفانـا ..
[حزينيـن ..]
يوم المحبه لـزمـن .. 
سولفتنـا
تقول شوف أجمل غـرام
و..
حبيبيـن 
بـس الليالـي ..
كلنـا لوعتـنـا...
لكـن لاشوفـك ضعيفـه
[ وتبكيـن ..]
كل الجروح اللي من الحـب
..[ جتنـا..]
تبيّـن أنّـا ..
مخلصيـن وقوييـن 
أظروفنـا للحـب ..
ماساعدتـنـا
صح أنكسرنا بس كسـرة
.., كبيريـن
أحلامنـا ..
مـن نومنـا قومتنـا
ماخفت أنا وانتي بعـد
لاتخافيـن ! 
هذي هـي الأيـام لـو .. 
[شتتنـا..]
بعيون ذكرانا الجميلـه
[ قريبيـن :- ]
بكره ليـا مـن السنيـن
[ أجمعتنـا..]
لا قلت لك مشتاق لك وش 
تقولين ؟ 


.
.
.
المدخل من ذائقة المتميزهـ..طيف الاحباب..,
.
.
.
بدايه..,
يآصباحات محبتكمـ..
ياصباحات رقتكمـ...
يآصباحات قربكمـ..
اليومـ بدايتي راح يكون فيها عدة تعقيبات على ردود على الخاص وعلى ردودكمـ على المتصفح..تحملوني شوي..
.
.
آشغلنا والله عناد و التحضيرات لعرسه بـ البارت الجاي الله لآيشغلنا الا بطاعته =)..
بس يا الغوالي هي فرصتي الاخيره الي راح أمرر فيها من بين السطور نقاط مهمه تجمعون فيها حصيلة البارتات السابقه عن الطفل المفقود..>>ماتخلي تعبها لكمـ..=)
.
.
.
بعض من المتابعات الغاليات..,
آستوقفهمـ موقف عناد وملوكـ وتسائلو عن نقطة خجله..=)>>انا مو قلت لكم مشغلنا الله يخليه لقلوب محبينه..=)
وانا رديت على بعضهمـ..والبعض الاخر ممكن ماينتبه لـ هـا النقطه..فـ نرجع نوضحها...
عناد انسان خجول خجل طبيعي..مو الخجل المرضي..فـلآترجعونه لحاله نفسيه..؟
أي تصرف له مع ملوكـ لآتحطونه في خانة الجرئه..او...وين خجله...؟
طبيعي جداً ..يخجل من مواضيع معينه مثل اي شخص..؟
طبيعي يرتبك..طبيعي يتوتر في مواقف..لأنه شخص ماتعود على احتكاك كبير مع النساء..من ناحية الرومنسيه..؟
وطبيعي جدا ً آذا حب تظهر له تصرفات تلقائيه ..لآ..آراديه..واذا أرجعنا كل شي ..نرى خجله محبب لنفس وجميل..,
آيضاً البعض الاخر تضايق جداً وانتقد صد ملوك لعناد فـي السيارهـ ..؟
ياالغوالي..والله مدري وشلون أشرح هـا النقطه آحسها عويصه شوي=)..
لكن الشغله كلها عقليات وتقبل وعادات وتقاليد ..فـ..
فئه هذا الشي عندهم عادي ..ومستغربين تصرف ملوكـ...
والفئه الثانيه لآ ومايصير..ومؤيدين تصرف ملوك..
و ..
الفئه الثالثه حتى الرؤيه الشرعيه ماعندهمـ..وبتأكيد معارضين لمقابلة ملوك وعناد أساساً.....
وأخيراً..ياراقيات الحضور...
هذا سقف روايه ينطرح تحته جميع الفئات..وآرض خصبه لجميع الاراء..
.
.
.
نقطه مهمه..الرومينسيه بـ الروايه..>>شايفتكمـ قلوبكم تناقز الحين..
بعضكمـ مسير علي بـ الخاص برقه ودلع و يقول نبي رومنيسيه آعمق ياضمضم..؟
مدري وش مفهموم العمق الي يقصدون..>>تغطي وجها بيدينها
فبحكمـ ان انا كبيره با السن حيل وحيل وحيل يمكن في حدود (...) الله يحفظ علي شبابي وروح المراهقه المتأخره عندي..فـ ماراح تحصلون الرومنسيه الي في بالكمـ>>فيس ضمضم الخبيث..
ليش..؟
آقولكمـ..فيه مراهقات يقرون لي..آعتقد من المتوسط..مروراً با الثانوي وصولاً لجامعه ومابعد الجامعه وجيل طيف الاحباب>>تدق بـالحكي..
وجيلي..>>لآماعتقد فيه ناس من جيلي باقين احياء بحكمـ ان ضمضم من جيل ماقبل عصر الشيبان =(
فـ الرومنسيه عندي من نظرهـ لبوسة يد او خد..تطور آكثر من كذا..بنتحر..>>ذابحها الحياء حق عناد..
فـ الي يشتكون على الخاص من هـ النقطه..آنا ابداً روحي ماهي حواريه ولآآتقبل النقاش ودكتاتوريه في رومنسية بعض العيون لنخاعـ ..>>عصبت
.
.
.
الحياة كذا...sweet lipes ..آعقلو..وكل وحدهـ لآعاد تدق في بطل الثانيه..وتسوي ضربات تحت الحزامـ..حسبي الله على عدوينكمـ سببتو انقاسمات في متابعاتي..
والآ ..
العقاب ينزل صارم في أبطالكمـ..>>ماعندها حل وسط..
.
.
.
((وكلّما ازددت علماً أزداد علمي بجهلي.))..
نودي..
شاكرهـ لكـ ياغمامـ من البياض ...,
.
.
.
خلصت سوالفي...آبشركمـ=)
.
.
.

لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت من أوقات الصلاهـ..
.
.
.
ياسر غارق بـ الأوراق لأذنيه..,
في المكتب الخاص مقرن 
يراجع..ويصحح أوضاع يرى تهاون من عمه فيها وتحتاج لصرامته..,
طرقات خفيفه..
من ثمـ دخولها..\عسى ماعطلك عن شي مهمـ..؟
رفع رأسه من ثمـ ابتسمـ\ولو كنت مشغول أتفضى...سمي ..؟
دخلت الظبي..
بهدوء خطواتها...
وجمال حضورهـا...
لتستوي بآناقة على المقعد المقابل لمكتب مقرن..\آنا خليت المحامي حق الوالد يسوي لكـ توكيل في البيع والشراء ..الي يخصني..
آبتلعت ريقها بهدوء\آبيك تبيع السيارات الي جايه طلبيه من برى السعوديه على التجار الي كنت اتعامل معهمـ وتسوي تصفيه على كل شي..و..ترجع لي الارباح كلها كاش...لأني محتاجه سيوله ها اليومين في الكاش..,
آرتفع حواجب ياسر بـستغراب\وليه كل هذا..؟الظبي لآيكون الطلاق ااا..
قاطعته الظبي بشراسه\لآ...ماهو المقصد..لكن انا اساساً مو متفرغه بشكل كافي لـتجارتي..وآبي الوالد يشغلها لي هـ اليومين لأنه بودي افتح لي مشروع كبير يخصني..
عموماً كل شي جاهز عند المحامي ..
مكلمته انا ومعطيته كل التفاصيل ..,
آبتسمـ بستغراب\خلآص..آبشري اذا هـ الشي يريحك...
آردفت\و بسافر هـ اليومين..,وابي كل شي يخلص بسرعه..؟
ياسر بتسائل\وين..؟ومن معه..؟
الظبي\آكيد مع واحد منكمـ لآزمـ يفضي لي نفسه يا انت يابتال...لكن الاكيد بتال..لان حضرتك مو فاضي..بنخطب لك وتزوج..!
ختمة جملتها بـابتسامه..!
آبتسمـ بخبث\آهااا..يعني شفتيها وعجبتكـ...هذا الي وصلني في كلامك..؟
الظبي بـهدوء\هاديه...ملآمحها جميله...فيها رقه بحركاتها يعني بـمختصر الوصف تحس بآنوثتها في كلماتها ومشيتها وحركاتها..,
ماشوف فيها تصنع..
آشوف هـ الشي طبيعي وهذا الي لفتني..
فيها جاذبيه متأكدهـ بتعجبك في هـ النقطه..
آنيقه كثير بـاالكلامـ..
آشوفها تميل لذوق والاتيكيت في الرد والحوار..
يعني بنت ناس وطبقه مخمليه من بين الاقواس..,
غرق في ضحكه صاخبه من ثمـ \الله الله وكل هذا ومنير تشوفه..بالله وش سوت..؟
الظبي بثقل\حركات مناير الي ماهي موزونه...بس آشوف انهمـ ماعطوها جوها ولآخلوها تنطلق بحريه في الكلامـ..ماعجبتهمـ ولآعجبوها...دخلو اكثر شي معي...,
آبتسمـ..
ونقل عينه للورق..
بـ غيبان بسيط عن الحدث..!
الظبي بـابتسامه\رهف.!
رفع رأسه وبستغراب\هااا..!
الظبي بـهدوء\رهف..!آسمها رهف..؟
آبتسم..\آيه..! 
الظبي بستغراب\وش إيه..؟
ياسر \بكيفكمـ اذا هي حلوهـ..وعلى وصفك..ماعندي مانع ..آخطبوها..ويكتب الله الي فيه الخير...
الظبي...بفرحه\آيه..كذا الكلام الي ينحط على الجرح يبرى...الحين بقومـ..وادق عليهمـ واحدد لنا موعد...,
آبتسمـ ياسر على حماس الظبي..
آردف بهمس\الظبي..!
ظبي بمحبه\هلآ...
ياسر\زيدي فرحتك حبتين ..كسرة لكـ المتجسر وقريب انهيه..!
آبتسمت ورفعة رأسها بآعجاب\كفو..ولد عبد العزيز و مرتويه عروقك من العاجي ..!
راقب آنسحابها وخطواتها الخارجه من المكتب..,
ليتمتمـ بابيات سكنته على غفله من الحقيقه..
لو غبت لو صديت لو بقتني بوق ..؟

نفسي على شوفك تراها شفوقه ...!

لـيضرب بخفه آطراف أصابعه طرف المكتب\والله شكل اخر ..[طبي] في حبك يا ملوك [الكي]...وبكوي حبك يابنت الخال..
يآآنعطب[ القلب]..
والا..
يبشرني أنه..
[طاب..]!
.
.
.
ما نشدت الشمس عن حزن الغياب 
علمتنا الشمس نرضى بالرحيل 
.
.
.
الساعه 10 مـ...
دلف باب الجناح..,
ليرى جميلته الصغيرهـ..نائمه بملائكيه بمكانه..
آبتسمـ..
ليقترب منها ..
ويشتمـ بعبق رائحتها..
قبل وجنتيها بشوق..,
للتتضايق هي..
وتتجه للجه الاخرى..
قطب حواجبه بضيق ..وهو يرى ملآبسها الخفيفه..
والخفيفه جداً...
وقوة تركيز التكيف..,
سحب المفرش ..ليدفئ جسدهـا الصغير..البارد المرتعش..,
_وش عندكـ هنا..!!!
رفع رأسه بتال بـستغراب لتعبر عينيه منظر مناير المستغربه تواجدهـ بركنها..,
آردفت\قلت لك وش عندكـ..هنا...؟
بتال بـثقل\وش عندي يعني..اكيد بحاول آصلح هـ الوضع المايل بينا..
مناير تتجه لـداخل الغرفه..\الوضع انت مميله..ومامال الا بعدكـ..وبعد مراهقتك المتأخرهـ...
بتال\طيب..!
آنزل انظاره لسنا الصغيرهـ..ليطبع قبلة اخرى على ذراعها الصغير..,
مناير بغضب\وش طيبه...هااا.. وش طيبه..؟
بتال بخبث\بسوي الي يرحيك بروح بكرى واطلقك..وآجيب لك الورقه بنفسي..وبلآ آوضاع مايله ولآوجيعه..!
مناير بـصدمه\أيا الي بايع..!وماانت لـ العشرهـ صاين...تبعيني..تبيع ام بناتك وبناتك...وش عشانه ياحظي...وش له..؟
بتال لمـ يغير وضعيته فقط اكتفى بـهز مناير بكلمات\يامناير انا مرتين جيتك وانتي تقولين لي نفس الكلام انتي مصرهـ على الفراق..طيب ..وش اضيق عليك..
تبين فراقي..
آبشري...!
مناير بـتراجع\وبناتك..!
بتال\ماعليهمـ خوف..!اول ولآ اخر واحد بطلق..! كثير ناس تطلقو وبينهمـ اطفال وماخرب شي في الكون..,
صمتت لثواني وتوجهة للكرسي بعيد عنه..,
راقبتها عيني بتال..
وهو يكتمـ..ضحكاته ويتضح على تقاسيمه الجديه في كلامه..عكس داخله,
.
.
.
يعرفها تماماً..
كثيرة الشكوى..
كثيرة الندب..
لكنها لآتعزتمـ على شيٍ
وبذات الطلاق..!
فقط تحتاج لتربيه..
وتعديل لمسارهـا...!
.
.
.
بايع..!
اي والله بايع..!
قليل الخاتمه...!
ياعز لقليبي الشاري..!
والمقدر له ولعشرته..!
بيطلقني..!
ايه والله
بيسويها..
عقله ماهو بمعه..!

مع فليك الله لايربحها..
وش اسوي لو يسويها..؟
وجهه واضح عليه انه ماهو بيمزح..؟
ولآهو بيتراجع..!
ياويلي من بتال..!
ساكت دايمـ...
لكن اذا تكلمـ..
ذبح..!
ياخوفي يذبحني ويطلقني..!
وش اقول لناس عقب هـ العمر طلقني ..!
وبناتي ياعميري عليهمـ...
وش اسوي..!
ماحد متزوجهمـ اذا كبرو!!!
آمهمـ مطلقه.!
لآ..!
لآ..!
لآ..!
وش طلاقه..
خبله انا..!
.
.
.
برتباك وتلعثمـ..\وش بترضيني فيه...؟
رفع رأسه بتال وخطته نجحة في هزها\وش ارضيك..؟تراك ماقصرتي ولسانك كان متبري منك..؟
مالك الا الرضوهـ الي جات مناهل..
هذا لو انك عقلتي وماسويتي فضايحك الي صارت..
كان ابشري بالي بيرضيك..,
صمتت قليلاً..\وينها اجل رضوتي...,
آبتسمـ..\في جناحي الخاص..بكرا مريها وخذيها..
.
.
.
ما نشدت الشمس عن حزن الغياب 
علمتنا الشمس نرضى بالرحيل 
.
.
.
فلة بتال &فلك..
فلك بعصبيه..\وليه ماعلمتيني اول ماجيتي..؟وخير ان شاء الله يسوي هـا الشي..؟
مالك اهل يعطيهمـ المهر..؟
جهله بيت زوج عمتك..و..اللي خو ولي امرك الحين...؟
يجهل رقمـ حسابك..
آو
حساب عمك...
آذا يجهله..يتصل....ويسئل...؟
آما..
حركته كذا..!
وبعدين آنتي ليه مادخلتي علي على طول وخبرتيني بسالفه..؟
ملوكـ..\مدري...حسيت جسمي كله يرجف لو مادخلت تحت البطانيه كان الظاهر طلعت روحي..حسيت بحمى والله ماهي برجفه..؟
فلك بعصبيهـ..\حمى..!ايا الي ماتستحين على وجهك..!حمى..!الا طايح قلبك وماحد قال له بسمـ الله عليه..!
آجل حمى يا الدكتورهـ..!
ملوكـ بعصبيه\عمه..!لآتجلسين تتريقين..
فلك بمقاطعه وهي تغير نبرة كلامها لتهكمـ\الا بضحك لين آطيح على ظهري بعد..آجل فيه واحد مثل الي انتي خذيتيه..؟
وش هـ الذرابه الزايدهـ يعطيك مهرك في الشارع..!
مايعرف الاصول وطق الابواب..!
ملوك تمسك رأسها\عمه خلآص..وش تبيني اسوي...آقول رجعه معك وجيبه هناك ببيت عمتي... بعد ترى ظروفنا قشرا..
ملوكـ بنظرهـ مرتبكه\يدخل يعني يعطيك المهر..!
بعدين هو حيل عصبي..!
مادري كيف بنتأقلمـ...
آحس داخله آنسان غريب مرهـ...
المرتين الي شفته فيها كان حنون..
المرهـ هذي شرس جداً
المرات الي قبل ملكتي عليه كان بعد شرس..
طيب ليه يتغير..
ويتقلب ..
ومايثبت على خط واحد,
ليه يسوي فيني كذا..؟
آنا عجزت افهمه..
صحيح قبل مارتحت له..
لكن لما جاء لي بعد العزاء وجاء معه ولدهـ حسيت براحه ..
لكن بعد الموقف هذا ..لآ...
حسيت فيه جنون ماهو طبيعي وماهو عقلاني..!
مدري كيف آشرح لك...
آنا خايفه منه..!
خايفه..
خايفه..
فلك بـجديه\وش خايفه منه..!من جدك انتي...؟
وبعدين تعالي هنا..ترى انتي فيك حقك
وش مسويه فيه لين طلع من طورهـ..
ترى ماعليك قصور..لآتقعدين تمسكنين عندي..اعرفك زين...تجنين لك بلد في كلامك..!
آردفت وهي تغلق شنطة المهر بتهكمـ\ والله مهرك مريش...شكل جيبه مليان..!!
آردفتها بضحكه متهكمه..
ملوكـ تحرك يدها بتجاه فلك \كش عليك وعلى عيونك يامـ عيون تقط الطير من السماء..ماهو بكثر مهرك الي مجمعته على قلبك وماصرفتي منه الا قليل...بتدور سنينه ومانتي بمطلعه حتى زكاته..!
فلكـ بخبث\كافله لي يتيمه فيه..وناشبة بحلقي..يامن شرى له من حلاله عله..آعرسي يابنت الحلال خليني اخذ راحتي مع بتال..
الله لآكان جاب الغلا وسنيه معك..!
والله ياشيخه لو يرسل لك مهرك مع هندي على سيكل.. ان نزوجك اياه ونبوس لك خشم هـ الهندي!
هو بس بيفكنا..؟
ملوك بخبث اكبر\الله يعينك ياعمي بتال..انا اشهد انك محتسب صابر..وفالك الصبر..!الا عميمه
مافيه شي ..ما..شيات..!
فلك بـعصبيه\مالك شغل ياقليلة الادب ماعاد تستحين هبلك العرس انتي..وهذا وانتي متملكه مابعد تزوجتي وتسئلين عن هـ الشي...قليلة الادب..
غرقت ملوك بضحكه على عصبية فلك المصتنعه..
آردفت فلك..بعيدهـ عن الضحك وبجديه\بنقول لبتال انه حول مهرك على حسابك..لآيدري بـسالفه..
صمتت ملوكـ بعد جملة فلك القصيرهـ..
لتتذكر الموقف بغيض..!
.
.
.
ما نشدت الشمس عن حزن الغياب 
علمتنا الشمس نرضى بالرحيل 
.
.
.
عناد ..ينزل من سيارته ..
ليصادف وقوف جسار مع ملفات كثيره بيدهـ..وحقيبة البتوب يحملها على كتفه..
عناد برقه\عنك يابو درر..
جسار بجديه آجفلت عناد\آتركها..!
خطى جسار خطوات سريعه..
تبعه عناد بتلقائيه وبصمت..
حتى يحادثه بـشي ما يكدرهـ...
ماهي الا لحظات وآقترب جسار من الملحق..وآدلف الباب لدخوله..
عناد بـستغراب\وش عندكـ هنا..؟
جسار بعصبيه وآنتبه للحاق عناد له\آنت ليه تمشى وراي...؟
عناد بتهكمـ\آمشي وراك..! 
جلس جسار على الاريكه وتجاهل عناد المستغرب..
القى بـ الملفات بـ القرب منه..,
عناد يتقدمـ بخطوات \ليش انت هنا...؟
جسار \ولآشي..بس انا عندي شغل كثير وبياخذ من وقتي ومابي ازعج سيوف..لأني باخذ وقت طويل من الليل في شغلي..
عناد مشكك ..جلس بـ القرب من اريكته..\يعني مافي بينكمـ خلآف يابو درر..
جسار ببرود\لآ...!
عناد\آكيد..!
جسار بعصبيه\بتحقق معي..!
عناد بـمهاجمه\طيب ليش انت معصب ومطلع لي على ملامحك البرود...؟
جسار بستغراب\طيب ولنفرض ان كلامك صحيح..؟وان انا معصب.. وآمثل البرود؟كيف عرفت ..؟
عناد بـتدقيق\تنفسك ماهو منتظمـ..الشهيق والزفير عندكـ فيه سرعه!
.
.
.
لا ينقصني سوا عناد..!
ودقة ملاحظاته..
من يقنعه الان..؟
لآ
احتمل نفسي..
فكيف احتمله ..
ربي افرغ علي من الصبر..
فـ
انا 
ضاق بي الكون..؟
.
.
.
جسار يتسلح بهدوء\ممكن عشان الشغل..والطبعه الاولى دايمـ يكون فيها اخطاء وآضطر آعصب وآضيق خلقي...بس هذا هو الشي الي اكيد منرفزني..مافي شي صدقني ياعناد..لآتقعد تحن وتقلقني ..
.
.
آبتلع عناد كلمات جسار بـمزاجه..ليتركه ينفث مابداخله قليلاً..
.
.
جسار بـمرواغه\انت الي وش فيك..وجهك مليان مليون عقدهـ وعقدهـ...
عناد بقلة صبر\هـا الي متملكها ..جيتها اليومـ المستشفى عشان آخذها ونروح بيت عمتها..وآسلمـ على عمتها واعطيهمـ مهرها...
لكن هي آستفزتني..
وطلعتني من طوري بحركه سوتها بـ السيارهـ..
آقول لها بوصلك..
تقول لي ماخبرت عمتي..!
و تكلمني عن الناقد والمنقود..تصدق عاد يـابو درر..!
طلعت ضغطي لسماء..
وعطيتها المهر..
وقلت فارقي..!
رفع حواجبه جسار بصدمه\لااااا ..ابو رعد لآ تقول صدق سويت كذا..!
عناد بعصبيه\ الا ..سويت كذا...هي الي حدتني لـها الشي...
جسار بحدهـ\تعطي خطيبتك مهرها باالشارع..!
وش بيقولون نسابتك عنك..!
وين صارت قبل هذي..؟
هذي الحركه ماهي لك ياعناد ولآهي من آطباعك..؟
وبعدين آحمد ربك وآشكرهـ على آخلآق مثل آخلآقها..
الا مـاشاء الله ..,
تستاهل من يبوس راسها بعد..
رمقه عناد بنظرهـ ناريه ..
تراجع جسار بـابتسامه صغيرهـ على اثرها\آقصد يعني..!يصفق لها على آخلآقها..!
قاطع حديثهمـ اطلالة ريان على الملحق...
ريان بستغراب\شفت الانوار قلت فيه احد..؟وش عندكمـ هنا..!
.
.
.
اللهمـ افرغ علي صبراً
ريان 
ايضاً...
رأسي
مهدد بين الحين والاخر
بـ
الانفجار...,
.
.
.
جسار بضيق\لآآآآآ على كذا ماراح اشتغل الليله...يالله يالله...توكلوا...
طبع ريان على رأس جسار قبله..\طيب طيب آبشر ..هذا انا بطلع....بس آستغربت تواجدكمـ..
جسار بستغراب\من وين جاي..؟ماشفتك من امس..؟
ريان بأبتسامه \كنت مع الشباب...؟
وقف عناد وبتهكمـ وهو يخرج\ ويا زين الشباب وعلومـ الشباب وجلستهمـ..يالله يابو درر ليتك تشوف شباب ريان وشلته بيعجبونك...؟
خرج عناد..
لـيسئذن ريان من جسار ويلحق به..,
.
.
ريان بعصبيه\وش تقصد ياعناد..لآتجلس تسوي لي حركات مالها داعي...
عناد يدلف الباب الرئيسي ويدخل ليتبعه ريان..
عناد بتهكمـ\وانا صادق جمعت الشباب زينه..,
ريان بعصبيه\عناااااد..!
.
.
.
.
بـ جانب آحد الشبابيكـ الكبيرهـ..
تطل على الملحق من بعيد..
تقف سيوف لتعض بـآرتباك شفتيها..\ناوي على ايش هذا..؟
يعاقبني قبل لآيتأكد..!
مايقدر يتأكد الحين بشي..؟
الي خذت الكاميرات ومسحت كل شي..طيارتها بكرا وماراح ترجع لسعوديه آبد..!
مايقدر يطلع ولآدليل ضدي..
كل شي مسحته..
وآساساً ماراح ارجع لـها الشغله الي سببت لي عوار راس..وكانت بتفضحني عند جسار!
كله من الزفت نيكول...و..جاكلين
والزفت الثاني الي آستغل طمعهم..!
التفت حول نفسها لتقع عينيها على مرئات طويله ..,
تأكدة من شكلها المرتب والانيق..,
قبل ان تذهب له..!
.
.
.
توقفت قليلاً وهي تسمع الحوار الدائر والنقاش من كليهما..فـ تختبئ قليلاً..
.
.
.
عناد مطل على ريان الواقف بنهاية الدرج..وعناد بمنتصفه
عناد بضحكه\بتركك وبعتقك لوجه الله..لانشغالي والله ماهو لكرمـ آخلآقي بتجاهك يا البزر..الي حتى شجاعه كافيه ماعندكـ..تواجه فيها الناس..
تراك مانت بمسوي جريمه..
انا لو منك...
ماعلي من احد...!
ريان بتهكمـ\لآ..آنت..غير...الله يعين مقرودة الحظ الي بلشها ربي فيك.!
ضحكه ساخرهـ خرجت من عناد ليردف بعدها\والله ماهي بقرد حظ من الي في بالي..!
ريان وقف بصمت من ثمـ..\زواجك الخميس...!
تجاهل عناد ريان بآبتسامه متلاعبه به..من ثمـ \ولآ ابيك تحضرهـ...
سارع الخطوات عناد ليختفي من انظار ريان ليتوجه لجناحه...
فتتشبث به يداً تعلقت بذراعه وشدته لها..!
عناد بتلقائيه انشد مع تلك اليد...
لـيلتفت لها بصدمه \سيوف..!
سيوف بـحقد\زواجك الخميس..!
صوت خطوات ريان القادمه..
وتشيث تلك الافعى..
دفع عناد لدفعها بقوهـ لجناحه القريب...
منـ ثمـ آغلاق الباب..عليهما..!
.
.
.
ريان من خلف الباب\عناد...بكلمك بموضوع ماخلصنا ..!
عناد \ريان..!انا تعبان الحين..نأجل الموضوع بعدين...
ريان بقلة صبر يطرق الباب طرقه خفيفه\قلت لك بكلمك...!
عناد \وبعدين معك قلت لك تعبان...بنامـ..!
توقف ريان عن الالحاح..بسبب الصوت الذي شدهـ..
امـ جسار بصرامه\وينك من البارح..؟
ريان برتباك وهو يطبع قبله على رأسها..\عند الشله...سامحيني يمه..!
آم جسار بصرامه..\تعال تحت آبيك بموضوع...
تركته ام جسار ونزلت لطابق الأرضي..
ريان لحقها بـتفكير ..!
.
.
.
عناد بعصبيه وصوت منخفض\تبين تجلطيني انتي او تجلطين احد من البيت لو يشوفك هنا..؟
تكلمي ..؟
سيوف بـابتسامه \وليه انت بسم الله عليك في عدوينك والي يكرهونك...
عناد بحدهـ يمسح قطرات العرق المزينه لجبينه...
سيوف بعصبيه\شف..والله ماتتهنى بزواجك..انا قلت لكـ ابيك واحبك وانت تتجاهل كل شي...
والله ياعناد ماتتهنى ولآتعرف طعمـ الراحه..
والله لآذوقك لوعة الحب ..
لين تكرهـ الزواج وسنينه..
انت على بالك بتتهنى معها..وانا آوقف على الاطلال واشوفك مع وحده غيري..
والله ..ماتذوق الهناء وانت باقي في قلبي...
فاهمــــ..
عناد بعصبيه\وش حبه وخرابيطه...سيوف اعقلي..سيوف انتي بجناحي الله ياخذك ويفكني منك ..أي واحد يدري عن الموضوع بتصير مصيبه ماحد يقدر يلمها...
ولآانتي قدها ولآانا ولآجسار ولآبناتك...
سيوف..اذا مافيك حيله أبد..خافي من ربك..
انتي ماتخافين من ربك..؟
سيوف بتهكمـ...ونظراتها لـ عناد يفتح الباب ليتأكد من خلو المكان\آحبكـ..تفهمـ..؟واذا ماتفهمـ ولآتبي تفهمـ..
آنا الي بفهمكـ بطريقتي...
وتحبني غصباً عنك..
فاهمـ غصب..
ماهو برضاك ياعناد...
وزوجتكـ هـ الي بتاخذها..
والله.. و..الله..لأخليها تدور على نفسها منهبله وتلحق عبير..,
شدها بقسوهـ من ذراعها ودفعها خارج جناحه\وانتي تعرفين الله..يالي ماتستحين منه!
.
.
.
ما نشدت الشمس عن حزن الغياب 
علمتنا الشمس نرضى بالرحيل 
.
.
.
بتال بهمس\هلآ..!
يستمع لصوتها عبر الاثير ويحمل مع صوتها ذوبان رقة حروف..,
همهمه..
يعرفها...
حركتها الغيرهـ..
لآاكثر..
الا تعلمـ تلك الانثى...
بأني
آذوب ..
في نبضاتها...
وقربها..
كيف لي آصبر شوقاً...
وهي بـ القرب مني..
آي عاشقاً معذب انا..
يتظاهر بتجلد ..!
.
.
.
بهمس وعينيه تتبع مناير الحامله لسنا لتخرج بها من الجناح..\فيه شي ضروري..
آرتباكها يفضح كذبها..,!
برجوله\بنامـ عند مناير الليله..مافيه داعي للخوف عندك ملوك...
بثقل\ بكرا الصباح نتفاهمـ...يالله مع السلامه..
.
.
.
آغلق الخط..!
لمـ ينتظر قليلاً...
بعد ان آصمت...!
لم يعر خبر قرب زواج ملوكـ اي آهميه..
ولمـ
يصدقني 
كذبي ان ياسر لمـ يخبرني هل يأتي امـ لآ..
وآني خائفه..!
نعمـ خائفه..!
.
.
لآ..
انا .. آكذب...
و
آريدهـ هنا..
بـقرب من روحي 
موطنه..
لآ
آريدهـ لهمـ..
فهمـ من تعدو على حق حبي وقربي من بتال
خمسة عشر سنه..
يرتون من نبع قربه..
وانا..
كنت مهمشه..
لآ
آستوطنه الا باالاحلام 
والهمهمه..
اليومـ..
يجب ان يعود الحق ..
ويستوطني هو ..
و..
لآ..
يستوطن سواي..!
.
.
.
آحرقتني ..
ذكرهـ لأبنت عمه..!
ومحبته الصادقه لها...
وثنائه عليها..!
آيكون هي جميله رقيقه فـتجذبه له..,
لكنها جامحه فـصعب عليه ترويضها..؟
كيف شكلها..؟
كيف يكون آسلوبها..؟
حديثها معه..؟
آناقتها..؟
همساتها..؟
آشياء آخرى كثيرهـ تشطرني عندما أتذكر الان انه بقربها..!
يآقلب آه منك..!
.
.
.
طرقات الباب أجفلتها...
لتسارع الخطوات..\من..؟
بهمس\حبيب قلبك الوحيد..والي ماله شريك..!!
فتحت الباب\لآيشيلك الغرور بس وتوصل السماء..!
قبل خدها\يتيمـ...آرحميني..وخذيني على قد عقلي..!
آبتسمت بغصه...
وهي تفتح الطريق لصاله..
بهمس\فيه آحد..؟و الا نايمه..؟
فلك \نايمه..,
مشى بخطوات متعب من ثمـ رمى جسدهـ على الاريكه ليسترخي ثواني 
وهو مغلق لعينيه...
بعد ان غابت فلك لعد دقائق من ثمـ
حضرت بكأس عصير طازج..,
فلك\تعبان شكلك..؟
فتح آحد عينه \آيه والله...ومنهد بعد...مابي شي خاله مابي الا فراش..وبنامـ...
آبتسمت ..وهي تنسحب بخطوات خفيفه..
من ثمـ توقفت..\يآسر حبيبي...
ياسر بتعب\هلآ..
فلك بـرتباك\هو انا بسئلك شي..بس لآتجلس تتريق..و..تحوس في السالفه..
ياسر بجديه فتح كلتا عينيه\وش عندك خالتي..؟
فلك بتوتر\مناير...زوجة عمك...هي حلوهـ..كيف شكلها... جذابه او مملوحه؟
كاد ياسر يغرق في ضحكه جنونيه الا انه آحكمـ زمامها ومثل الجديه\آيه ...فيها لمحه من كاثرين هيقل..!
فلك بصدمه\صدق..!
ياسر بجديه وخبث \ليش آكذب..؟تراها جميله ومملوحه ..بس الله يهديها عسرهـ شوي؟
آستدارت فلك بتوتر لتخرج من المكان بعصبيه..
آبتسم بخبث بعد ان غابت عنه\والله يافليك صايره خارج التغطيه من الغيرهـ وحالتك صعبه..خخخخ كيف آوصف لك مناير..!
الله يهديها آنسطلة بعد عرسها...
عسى بس ماتنتبه لين آدخل في النومـ...
ماني ناقص غيرة حريم تالي هـ الليول..!!
آنتبه لـجريدته على طرف الطاوله القريبه..,
شدها له..
وبحث عن عامودهـ الدائمـ..
ليجد العامود خالي تماماً..
الا من جملة..
.
.
.
((عندما تصبح بين سنديان ألم..ومطرقة ضمير..ينولد من رحمـ الشك يقين..!))
بقلمـ\جسار الراسي..
.
.
.
آبتسم بعد رمى الجريدهـ لتسقط ويعبث الهواء بوراقها..\آجل خلك بين شكك واليقين..!وكذا قدرك ..
ولو ترفع صوتك قصينا راسك..!
.
.
.
بـملحق..
خطواتها الخفيفه لمـ ينتبه لها..
لتعانق آيديها رقبته وتطبع قبله على كتفه من الخلف..,
حركة بعطرها ولمستها .. شوقاً لها ..
زاُده وجعاً..
ليبعدها بيدهـ بـتقرف..,\آطلعي مابي آشوفكـ..ولآ..تجبريني على شي اندمـ عليه الحين..
سيوف بتمسكن\جسـار..يرضيك خلآف بسيط بينا ومشكله نفترق وتنامـ انت بملحق وانا بجناح..يرضيك هـ الشي..؟
تعاقبني..؟
تعرف انت ومتأكد ان ماقدر على هجرك وبعدكـ عني..ليه تسوي كذا..
حتى انت والله ماتقدر..وجالس تمثل علي..؟
طيب ليه كذا..؟
السالفه ماتسوى...كلها تلفيق..وانا مالي ذنب فيها..مانقدر نقول الا حسبي الله ونعمـ وكيل..
بيدك شي ثاني..؟
مافيه..
يالله قومـ معي يـروحي..يالله..
شدة يدهـ ورقة كفها تندنس بين اصابع كفه..\قومـ
من جديد يبعدها..ويستل بذلك روحه..\ســــــــــــــــــــيوف...!!!!
آبتعدت بخوف..من صرخته الصارمه...
جسار بحدهـ\سيوف..وجودك على ذمتي الان مرتبط بأني ماحصلت اي دليل يدينك ..والسالفه الي انتي متهاونه فيها..هذي السالفه كاسره الان ظهر زوجك..لآتجيني في الملحق مره ثانيه..وتسمعين شي مايعجبك او اتصرف تصرف مايكون منحسب..ساعة ماشوف ان انتي بريئه فعلاً..تحصليني بـا الجناح ..آطلعي الحين برا..
سيوف بتمثيل متقن\انت ظالمني ياجسار ظالمني...وصدقني والله لآتندمـ..
.
.
غادرت..
ليغادر معها عطرهـ المحبب لقلبه..
ويغادر ايضاً معها قلبه..
الذي أحكمـ تقيدهـ..
وعندما رأها...
فك قيودهـ..
ولحق بها...,
.
.
.
ما نشدت الشمس عن حزن الغياب 
علمتنا الشمس نرضى بالرحيل 
.
.
.
بآحدى الاجنحهـ...
ريان بغضب\بتخطبين لي....!
آمـ جسار تجلس بـآريحيه\آيه..,بنت خالتكـ (ود)..
ريان بغضب وصل لدرجة ثوارنه\لآ..يمه..لآ...انا مابي ود..مليون مرهـ قلت لك انا الي بآختار البنت الي بربط حياتي فيها طول العمر..مو مستعد احد أي كان يروح يربطني بشخص انا مالي اي فكرهـ عنه...
آم جسار بخبث\وليه..ماتبي تزوج ود..؟مدرسه..وجميله..وانسانه هادئه وبتحتوي اي طيش من طرفك..؟
تراجع بـآرتباك\الله يستر عليها..مالها نصيب عندي..وانا قلت الي عندي..
آدار ظهرهـ ليهمـ بخروجـ...
آم جسار بحدهـ\مآآآآخلصت كلامي عشان تعطيني ظهركـ...!
ريان آستدار بهدوئ\سمي..!ولبيه..!
آم جسار بحده\طلعات..دخلآت..نوم برى بـ الايامـ...حركات ماطمني كأمـ..وتبيني اسكت على الحال في زمن مثل هذا ..؟
المتزوج وهو متزوج ينخاف عليه..؟
وانت تقول لي مابي ارتبط..؟
تحمد ربك وتشكرهـ..في ان الزواج الحين ميسر لك...
غيرك يبي ولآيطول من ضيق الحال واليد...
وانت تتبطر على النعمه..؟
حالك مايل ياريان...والحال المايل عندي مايمشي..؟
ريان بهدوء\ بنت من العايله..؟آنسي..!
ام جسار بستغراب\وليه..؟
ريان\مايخشون المزاج..؟كيفي..برتبط انا طول العمر فيها...؟
آم جسار\بنت جارنا نايف النايف... سارهـ..؟
ريان بتهكمـ\منفتحين بزيادهـ..؟و بزياده..بزياده...!
آم جسار بقل صبر\ الهنوف بنت زياد..؟صديق ابوك...الدكتور زياد..؟
ريان \آبوها ملقوف بزيادهـ..ويحشر نفسه في ادق الامور ..وتبيني اخذ بنته..!
آم جسار\لوجين صديقة اختك شهد..؟
ريان\شفتها بـ الغلط هنا...سمرا وانا ماحب السمر..!
آم جسار بعصبيه\لآتجلس تعيب في فلان وبنت فلآن و فلانه..؟اذا في راسك وحدهـ..قول لي عنها...؟
ريان آبتسمـ..\لآ..يمه ..مافي راسي احد..اذا جاء في راسي آحد..بقولك..وش فيك معصبه.هدي..هدي...!
قبل رأسها ...و..آبتسمـ..
آم جسار بعصبيه\آبعد عني..!
ريان بضحكه\أجل تصبحين على خير شكل سطامـ مروقك بزياده الليله..وبينكمـ غمامه..!
.
.
رحل ريان تحت انظار والداته..
القلقه..
التفكير يقتلها بعد تلك الصورهـ...
تصارحه..!
تجبرهـ..!
تشتكي لوالدهـ..
تخبر جسار كي يعالج الامر..؟
آم عناد كي يؤدبه..؟
آم تستفسر من شهد.. بحكمـ قربهمـا الشديد ؟
آم تنهل من خبرة الجدهـ..؟
لآ..!
لآ..!
لآ..!
لآذاك ولآ ذا...!
دموع الليل ..و..سجادة الطهر.. و..يداً الي السماء تمتد..هي الرجاء..!
.
.
.
ما نشدت الشمس عن حزن الغياب 
علمتنا الشمس نرضى بالرحيل 
.
.
.
يومـ جديد...,
.
.
.
ريان يشرب كوب الحليب بـابتسامه\يالله صباح خير وين بتروحون..؟
شهد بضحكه\يوووووه ياريوني عرس عرس...بروح اشتري واحجز ويالله يكفيني بعد يومين مدري وش المعجزه الي بتخلصني...
بوقت قياسي باقي فستاني ..
باقي الآكسسورات..
باقي شطنتي ..جزمتي ..
باقي حجز الحلويات وخلآفه باااااااااقي اااا...
قاطعها دخول عناد\آنتي ماتفهمين شكلك ياشهيد...آقولك مافي احد وش له تكلفين على عمرك..؟شكل مانتي بمصدقتني...
آم جسار بأبتسامه\ولو ياقلبي...لآزمـ ها الامور...بتجي مصورهـ...فـ لآزمـ يكون الشكل تب وماعليه نواقص..
هذا غير مانعرفها.. ولآ..اهلها ولآعمرنا قابلنا بعض..
آبتسم\الله اكبر يا ها الاهل..كلهمـ على بعضهم اخو و عمه..هدو بس..وبلاش خساير..,
ريان بمداخله\آشك انك عريس...؟بصراحه اهنيك ياخوي الكبير على ها الهدوء والتواضع الجمـ ..!
عسى بس مخلص أمورك انت من ثوب مفصل وبشت وخلآفه..!والا بعد ماهو لآزمـ..؟
عناد بتهكمـ\آشرب حليبك بس توك صغير على ها الامور..!
آبتسم ريان وآنتقلة عينيه بتهكمـ على شهد..
الغارقه في سعاده لآمتناهيه..
عناد \ول عليك ياشهد ..وجهك منور كل هاذا عشان رقص..!فيك عرق طقاقه وانا اشهد..!
آم جسار\بسم الله عليها ..عناد..وش فيك يامك..لآ..تصير كذا..لآاله الا الله..
عناد\ههههههه عيني باردهـ..وعيالك هذولآ يمه والله مايطقهمـ عين ولآ يهزهمـ شي..الي في روسهمـ بيحطونه..
شهد بخبث\بعض مما عندكمـ طال عمرك...يالله تراك اخرتنا..على الفاضي ..يالله يمه..
صوت جوال شهد قطع حديثها..لتبتسمـ بحب\هلآ آآآآآرهففففففففف..!
-آيه..آيه..الزواج الخميس..تكفين تكفين لآزمـ تحضرين..؟
-مو مشكله...طيب يالله انا مستعجله مع السلامه..,
آغلقت شهد جوالها..
وغيضاً كبيراً سكن عناد..
بعصبيه\شهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــد...!!
آرتفعت عيني شهد ببراءهـ\ماعزمت الا هي..؟
عناد بعصبيه\ماعزمتي الاهي..؟لآترفعين ضغطي ..!آعتذري منها..قولي لها الزواج عائلي لآتجربين عصبيتي..؟
ختمـ جملته عناد وهو يضرب بطرف اصابعه مؤخرة رأس شهد..,
آم جسار مقاطعه\عناد...بس صديقتها ..آتركها تحضر..وش بتزيد او تنقص...؟
عناد\يمه الله يخليك لي..؟وشلون وش بتزيد او تنقص..الزواج عائلي بحت انتمـ وعمتها..الناس حزنهمـ توه جديد..
وشلون بعد انتمـ ماتقدرون هـ الشي..
تجي هذي وتعزمـ صديقاتها وانا مانعها..!
كلآمي يعني ماله اي قيمه عندها..
ماتفهمـ..
متى تكبر ويكبر هـ العقل الي عندها..؟
لآزمـ اكرر لها الكلآم مليون الف مرهـ..
وبـتهديد يالله تمشي وتسمع الكلامـ..
والا هو عناد وبس..!
آردف بصوت عالي\يالله آخلآصي علي..دقي على صديقتك هـ الي اسمها رهف وآعتذري الحين..؟
شهد بعصبيه وجهت نظراتها برجاء لوالدتها..
تدخلت من جديد\عشان خاطري يآمك..والا خاطر امك ماله مكان..لآتفشلها عند صديقتها..هي تبي تنبسط بزواجك..
وانت الله يهديك متأزمـ مرهـ من اي احد يحضر..خلآص.. بس رهف..وماتعزمـ احد غيرها...عشان بس انها عزمتها وماينفع تعتذر لها ..عيب يابوي..عيب..
آشار عناد برأسه بعصبيه\طيب ..طيب...بس عشان خاطرك يمه..عشانك بس..والا هـ البنت ..الظاهر ماراح ترتاح الا عازمه جامعتها كلها وتقول صديقاتي...!!
آنسحب عناد بعصبيه من المكان..,
لتنتقل نظرات ام جسار بلومـ...لـشهد..
شهد بهدوء\والله مايسوى علينا هـ العرس..نكد في نكد..!
ريان بآبتسامه\آنتي الخبله والا احد يفز لخوك هذا..!لآ ..والقادمـ آجمل مع عرسه آما يابيصر آكشن وحرايق مع عصبيته..
الله يعين الي خذته بتودع ملذات الدنيا في قفصه الزوجي الجميل..
تعالت ضحكات ريان وشهد ..و...آكتفت ام جسار بنظرات متوترهـ...
.
.
.
بجناحي التؤمـ..
جسار برقه \يالله بابا آصحي..؟
وسن بخوف\بابا آبي آنامـ..مابي آصحى الحين انت روح وانا بصحى ؟
درر بـآبتسامه وهي تشد يد جسار\باباتي انا اقولك ليه هي ماتبي تصحى..؟
جسار آبتسمـ لآقتراب درر الغريب منه\وليه ياروح بابا اكيد دلوعه مثلك..تبي بابا يشيلها..؟
حمل جسار درر على يدهـ وآجلسها على حجرهـ..
درر بخبث\لآأأأأأ..
وسن ببكاء\درر انتي مايحبك الله عشانك تكذبين..؟
درر بصراخ\لآ أأأ انا ماكذب..!مااااكذب..!انتي ماتبين بابا يعرف..؟
جسار بمقاطعه \بس ..لآتحكون كذا لبعض..
درر بآشارهـ بصبعها الطفولي لوسن\هي بابا عملتها مثل النونو بس انا كبيره ماعملها زيها انا احسن منها شوف سريرها...>>آعزكمـ الله
بكاء وسن الطفولي الان زاد الامر على قلب جسار وجعاً..
.
.
.
نقف هنا
.
.
.
كنت بوقفكمـ وقفه حماسيه بس هونت دام مافيه بارت يومـ الاثنين=)
.
.
.
.
.
.
همسة محبه..\تفسير بسيط لأسمـ الجلآله في سورهـ عظيمه..ودائمة القراءهـ على الالسنه..
معنى {الله الصمد} جملة مستقلة، بين الله تعالى أنه {الصمد} أجمع ما قيل في معناه: أنه الكامل في صفاته، الذي افتقرت إليه جميع مخلوقاته. فقد روي عن ابن عباس أن الصمد هو الكامل في علمه، الكامل في حلمه، الكامل في عزته، الكامل في قدرته، إلى آخر ما ذكر في الأثر(248). وهذا يعني أنه مستغنٍ عن جميع المخلوقات لأنه كامل، وورد أيضاً في تفسيرها أن الصمد هو الذي تصمد إليه الخلائق في حوائجها، وهذا يعني أن جميع المخلوقات مفتقرة إليه، وعلى هذا فيكون المعنى الجامع للصمد هو: الكامل في صفاته الذي افتقرت إليه جميع مخلوقاته
.
.
نلتقي السبت القادمـ اذا كتب الله لنا حياة..=)




















بسم الله الرحمن الرحيم

.
.
نظرة حقد28..
الجزء الاول..!
.
.
مدخل..,
.
.
.
تبي ترحل
روووووح و أرحــــل! ! !
بس لحظـــــــه ,,
رد لي قلب خذيته ..
يوم بـ الصدفـه لقيتـــك ،،
ردنـي طفلن غرير ..
مايعـرف للـ ـآلحب سيـره ، ،
ردنـي ضحكه بريئـه ..
ماتعـرف للـ ـآلحزن ديــره
رد لـي الرجفه الغبيه..,
لاعتراه الحزن صوتـك ، ،
يومي اسأل.!!
بأهتمام وش علامك فديتـك
رد لـي كلمة فديتك . .
عطنـي كل أللي عطيتـــك ؟ !
ثم آرحل..
ثم آرحل..
ثم آرحل..
.
.
بدايه
صباحتكمـ شوقاً عذب..,
وصباحتي تواجدكمـ المحبب الى القلب..,
.
.
أرحب با النقاش كـ نقاش ..,
واعي بعيد عن السطحيه والقشور..
ولآ ارحب بتصيد الأخطاء من مبدا معترف به أنهُ با الاول والاخير عمل [بشري] قابل لتواجد الأخطاء والعثرات ..,
وبعض علامات الأستفهامـ و التعجب تنطرح كـ تضيق خناق[ لآ] خدمه للقارئ ولا للروايه ولآحتى لطارح السؤال..؟
بعالم الروايات ما آنا الا عابر سبيل ..فـ..آكرمو عابر السبيل ..,
,
.
.
.
بارت اليومـ نقله نوعيه لجميع الشخصيات..,
مشبع من جميع النواحي ..يتخلله احداث كثيرهـ..
أيضاً ليلة زواج عناد وملوكـ...ليله طويله جداً تمتد لبارت القادمـ...
ليس لعناد وملوك فقط...بل لجميع الشخصياتـ على جميع الأصعدهـ..
الأحداث في هذا البارت في تصاعد الى البارت القادمـ في نقطه معينه...
وعلى صعيد المشاعر..جداً دسمـ...
كان متعب جداً لي...
آرجو بصدق ان يلامس القليل من ذائقتكمـ..
ويكون بنصف عذوبتكمـ الدائمه..,
.
.
.
آيضاً..
آحتمال صغير ان آسافر في نهاية الاسبوع لوالدتي الله يشفيها ويخليها لي..فــ راح يكون دخولي لنت قليل ..فـ آطالب بآجازتي منكمـ =)
وحركات التدليع والتغنيج مني لكم .. أجلوها لبعد العيد وان شاء الله تحصلون مني الي يرضيكمـ جميعاً..
ويرجع يتثبت بارت الاثنين من بعد العيد..,
.
.
.
الي يسألون عن مواعيد البارتات..ترى والله انا دومـ اكتبها بنهاية البارت..والي يسألون عن متى النهايه..الروايه طويله وماحددتها بفصول متى ماشعرت انها استوفت جميع الابطال وتفاصيلهمـ وضعت النهايه لها..؟
.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت من اوقات الصلاهـ...
.
.
.
بجناحي التؤمـ..
جسار برقه \يالله بابا آصحي..؟
وسن بخوف\بابا آبي آنامـ..مابي آصحى الحين انت روح وانا بصحى ؟
درر بـآبتسامه وهي تشد يد جسار\باباتي انا اقولك ليه هي ماتبي تصحى..؟
جسار آبتسمـ لآقتراب درر الغريب منه\وليه ياروح بابا اكيد دلوعه مثلك..تبي بابا يشيلها..؟
حمل جسار درر على يدهـ وآجلسها على حجرهـ..
درر بخبث\لآأأأأأ..
وسن ببكاء\درر انتي مايحبك الله عشانك تكذبين..؟
درر بصراخ\لآ أأأ انا ماكذب..!مااااكذب..!انتي ماتبين بابا يعرف..؟
جسار بمقاطعه \بس ..لآتحكون كذا لبعض..
درر بآشارهـ بصبعها الطفولي لوسن\هي بابا عملتها مثل النونو بس انا كبيره ماعملها زيها انا احسن منها شوف سريرها...>>آعزكمـ الله
بكاء وسن الطفولي الان زاد الامر على قلب جسار وجعاً..
صرخ جسار بصرامه على المربيه..,\شيلي وسن للحمام وبدلي لها..ونزليها تحت لي بـالسيارهـ..,.
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
آنزل الكيس الانيق الفخمـ...
وهو يرى ردها البارد..
ليطبع على قمة رأسها قبله..,
ويشتمـ عبقها ويحتبس زفيرها بصدرهـ..
كي يبقى يسكنه..,\جايب هديه..؟
رفعت عينيها ببرود..والشوق يقتلها..\ماتهمني الهدايا..!
تراجع بخطوهـ..وآلابتسامه تملئه\مو لك آساساً..!!
حركت عينيها بهتمامـ بعد وقع كلمته الهازئه..للكيس..الانيق ..
ببرود\دامها مو لي...ليش جايبها ..؟والا ناسيها معك بسيارهـ..لغيري وخايف يصير فيها شي..؟
تجاهل كلماتها وهو يقبع برجوله على الكرسي الذي يقابل جميلته..وبفخامة ,\شسوي آحب صاحبة الهديه من حب الي يحبونها..؟
.
.
حب..!
الله يبلاك فيه يابتال...
وتذوق طعمه..
ويجرحك ..!
مثلي الحين..
وش تعرف من الحب غير حروفه..,
مقسم قلبكـ..
و
تقول حب..!
.
.
.
آيا الغيرهـ..!
ياحلو 
مبسمها على وجهك اليومـ..!
.
.
بثقل\جهزي لي شي آكله جوعان حيل...؟
فلك بـآبتسامه خبيثه\ ثنتين هناك ومافطروك..؟
بتال\شفتي كيف..؟
وقفت بستهزاء\آيه..آجل نفطرك..؟نخاف يصير فيك شي..؟وانت زوج ثلاث..!
بتال بخبث\الا تعالي..كيف نمتي البارح من الخوف..؟
بغيض\مثل مانمت انت قرير العين..!
صوت ضحكته الرجوليه ملئة اركان المكان\تعالي تعالي خلآص ..مابي فطور..بس تعالي..
وجهت آنظارها له بغيض\وليه ماتبي فطور..؟
بتال\خلآص شبعت..!
فلك\آها..يعني بس تبي آوقف وآرجع..وشبعت من ايش؟
بتال بضحكه\عادي..بشوفك...بملي عيوني بطولك..ترى مافيها شي..!
آردف وعينيه تنتقل للفراش\هذا فراش ياسر..؟
دلف الباب ياسر قبل ان تجيب فلك..
يمسح وجه بـفوطه صغيرهـ..تخصه..آبتسمـ..\عميمي..!
بتال بـتهكمـ\آيه عميمك..!
ياسر\يالله انك تصبحه بآ الخير...مادريت ان الكهرب طفى علينا البارحه يقولون والعهده على القائل .. ان سببه التماس في كهرب جيرانا الي جنبنا..!!!
غرق بتال بضحكه وهو يلتقط ماتبطنه كلمات ياسر ..
وفلك المغتاضه لمـ يفتها المعنى لتكز ياسر بقوهـ من كتفه..
ياسر ببراءه\خالتي..كسرتي كتفي ماهي بيد الي عليك..!
وجه فلك اصتبغ بلون الاحمر..
وهي تنسحب بـغيض لمطبخ..,
طبع ياسر على رأس بتال قبله من ثم\يووووه حرايق حراااايق..! ياويلك من الثلاث...!
آبتسم وهو يقف\عقبال ماشوف عندك الاربع...؟
آشار بكلتا يديه\الله لايقوله..وحده...وخلآص..مجنون انا آبتلش بمراضة هذي اذا زعلت هاذيك..!
بتال\هو المشكله لآصار القلب مع وحدهـ وهي عارفه هـ الشي وتتغلى...
ياسر بتهكمـ\رح لخالتي رح لها..الله يرفع عنك..ويجبر خاطرك ماتكسرهـ..والا الحب ماهو بـ لنا...!
آبتسم بتال وهو يخرج بخطوات متوجه لـمطبخ..
جلس ياسر على الاريكه ورمى الفوطه الصغيرهـ على الطاوله ليلفته..
الكيس الفخمـ وحجمه الكبير ..
آبتسمـ..
بثقل ونظراته تتفحص بستغراب الكيس ..
الواضح من آرقى دور الازياء..,
وقف بـفضول ليقف بقرب الكيس وتسقط نظراته متفحصه..؟
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
بمشغل راقي..
مناير بـعصبيه\عساتس الماحي ماصدقتي على الله تمسكين ها المقص..عسى ايدتس الكسر من المفصل..
آيه..ماتعبك العنايه بـ هـ الشوشه...لآ الزيوت ولآ الخلطات..
العامله\يامدام يامدامـ أنتي أئلتي بدي هـ الئصه..وهيدي موديل الائصه..شو بدك ياني اعمل..,؟
مناير بحده\ياجعل المقص يقص لسانك لين تعرفين تحكي زين انا لي عيون اشوف اشوف
ماهي بنفس القصه..
مناهل متدخله\يآمناير بس فضحتنيا وش فيك هـذا الموديل..انا ماصدق اساساً انك قصيتي شعرك بين يوم وليله وش جاء على بالك الله يهديك..,
آشارت مناير للعامله تبتعد\وش جاء على بالي..ياحبيبتي بتغير عند بتال..لو تشوفينه البارحه يتعذر لين قال الفجر الله اكبر..
وماغير يبوس هـ الايد وهـ الراس وانا اسف وحقتس علي يابنت عمي.. والله انها ماتسوى مواطي رجليتس..
وانا يالله يالله بـغصب رضيت عليه..وقلت يابنت غيري( ننننننولوتكس) 
مناهل بصدق\الله يصلح الحال والله هذا الوضع المضبوط لبناتك ولك والشيطان لآيدخل بينكمـ ويخرب حياتك وحياة هـ البنات والا ترى بتال مايطق خبر في احد..
مناير\ههههه ياحبيبتي مايقدر يتركني هو بس يعافر واخر شي يطيح الي براسه ويجيني ويتعذر ويراضيني يالله ماعليه كلها كم شهر ويطلق بنت البراق..يالله بس اجهزي بنروح للحرمه ..
مناهل آرتبكت وفضلت الصمت بعدها..,
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
مقرن بسعادهـ\يعني موافقين..؟
الظبي\لآ ماقالو كذا بصريح العبارهـ بس لما قلت لأمها قالت حياكمـ الله...,لو مو موافقين كان آعتذرو بلباقه ..
مقرن ضرب عكازه بخفه على الرخامـ\لو يصير هـ العرس والله لآخلي الرياض كلها تتكلمـ عنه السنه كلها...
الظبي بآبتسامه\وهذي يبي لها اثنين يحكون فيها..هذا حفيد مقرن العاجي..وخذا وحده ابوها نسبه مثل الالماس..
مقرن\الله يسمع منك وتمشى امور ياسر..نشف ريقي في هـ السنين..والله لآعوض عبدالعزيز بفرحتي فيه..
والله لـخليه على راحته من بعد ماياخذها..
يآمر وينهي وماراح اقول له لآ..
الا بقول له سمـ.. ولبيه..
آهم شي آنه صحح الي آخطى فيه آبوهـ...
الحين يتعدل كل شي وارتاح..,
الظبي بفرحه\آجل الليله يابوي روح وآخطبها أنت وياسر ...؟
مقرن بـآبتسامه عريضه\الليله..!!.. الا .. الحين..بدق عليه يجيني ونروح...
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
بتال بستغراب\الحين انتي زعلآنه والا تغلين والا كيف..؟
فلك تحضر آفطار ياسر\من قال زعلانه..أو ..آتغلى..؟
بتال يحضن كفها ويطبع القبل\ترى من تغلى تخلى..؟
فلك تسحب يدها برقه..\ماقلت شي طيب..؟
بتال بجديه\لآااا..قالت تصرفاتك ماهو لآزمـ آفعالك..فلك..انا مراعي شعورك وانتي عارفه ومتأكده انك مالكه القلب..
لكن مع كذا تروحين وتسوين تصرفات ماهي لك..؟
مكالمتك البارح انا مو غبي عشان تمشي علي..؟
آنتي عارفه ان انا عند مناير ..
كان ارسلتي لي مسج..
اوكلمتيني اذا كان الامر ضروري..
لكن خايفه وتعال..؟!!
فلك..انا مابي يصير شقي مايل يوم القيامه عند ربي..؟
ماراح ينفعني حب..
ولآ..آحد..غير رحمة ربي ..,
فلك والدموع تجتمع بـمحاجرها\آنا ماقصد هـ الشي الي انت فسرته..بتال انا ماقدر اكثر من كذا اضغط على نفسي..
آنا ماقدر انسى الي سويته فيني وان انت آخترتهمـ وعشت معهمـ كل هـ السنين وتركتني..
انا ضاغطه على نفسي..
ضاغطه وساااااكته؟
بتال بستغراب\تضغطين على نفسك..؟في آيش..؟
آبتلعت ريقها وآستدارت لتسكب شاي بكوب...وتنسكب معه دموعها..
وضع كلتا يديه على كتفيها العاريه وآدراها بصرامه\تضغطين على نفسك بآيش..؟
.
.
.
آغار
ويقتلني بعدك عني..
آشتاق..
لدفئك هنا..
بين حنايا الروح
والنفس..
وآنت
مشتت القلب والجسد..
بين ثلاث نساء..,
وثلآث اطفال..
آي ركن آريده..
واي مساحة ضيقه تحتويني بقلبكـ..؟
.
.
.
تضغطين على نفسك بماذا يـآحنين السنين..؟
بقربي وتقبل حبي من جديد..؟
تضغطين على نفسكـ بـوجع..!
بتأكيد من آجل ياسر..
فآنتي لمـ تعودي لـ آحضاني الا من بعد رجائه..؟
وانا اعلق قلبي بين حباً ماضي ..
وصقيع مستقبل..,
آي 
رجلاً 
عاشقاً انا..؟
لآ
آرضى على نفسي ان اكون مفروضاً على آمرأهـ..
وأن تأكدة يافلك بـذلك..؟
فما آكرمهمـ الا كريمـ..
ومآهانهمـ الا لئيمـ..
.
.
.
بتال ببرود\لآتضغطين على نفسك آكثر..!
ترك كتفيها وآستدار للخروج وبثقل\نادي لي ملوكـ بجناح الثاني..؟
مسحت دموعها بـوجع حباً وغيرهـ..
وعينيه تتبع خطواته 
الخارجه..,

.
.
.
دخل بتال الصاله الموجود بها ياسر..,
المستفهمـ..عن ماهية الكيس ومصدرهـ..
و
الافكار تدرو برأسه بتوجس غريب..؟
بتال بهدوء\وش عندكـ مرتز عند الكيس..بتصور معه مثلاً..؟
ياسر ببحه\وش ها الكيس يا عمي..؟
بتال شد خيوط الكيس ليحمله\الاكيد ماهو بــ لك..؟
آمسك معصمه وشد خيوط الكيس\وش هـ الكيس..؟
بعد صمت دقائق..
بتال بهدوء\فستان زواج ملوك هديه مني لها..؟
.
.
.
لآآآآآآ
فوق آستطاعتي هذا الشيئ..
لما 
لآتترفق الايام بقلبي قليلاً...
آي 
خطئ أدفعه اضعافاً مضاعفه..
من
حرقة الروح..
وذوبان الى حد الاحتراق..
فستانها..؟
من شخصاً آخر غيري..؟
يالله..!
يالله..!
يالله..!
لآ آريد العتق من حبها ..
ولآ اريد المكوث بأسوار حبها..؟
فستان زواجها..؟
بيدي..؟
ومن يشتريه..؟
عمي..؟
لرجلاً غيري..؟
ليحتضن تلك الروح الذي طال ليلي في أحتضان طيفها..؟
ومع سنين وآيامـي آشتياقي..
لـتصبح لي بين آربعة قوائمـ
لمـ آطل 
اليومـ
الا
فتات خبز الاشتياق..و ..آيدامـاً من الفراق..!
مآصعب
هذا الشقاء..,
.
.
.
آفلت الكيس لآ آرادياً..
لتتلقفه يد بتال بصمت ويرحل ..
قبل ان يرحل..
آستدركه 
صوتاً 
خارجاً
من قاع المجهول والجنون..
ببحه وتلعثمـ وأختناق\ومتى زواجها..؟
بتال بوجع \بعد يومين..,
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
بـحي شعبي..
مناهل بخوف..\والله خايفه خايفه يامناير وماستئذنا من بتال...آنا خايفه..؟
مناير بثقه\وش تخافين منه..ماسوينا غلط..ماعليتس بس..هونيها وتهون..ذبحك المعافر ورى هـ المستشفيات من غير فود..
خلينا بس ندخل على الحرمه تعطيك علاجها..
وبتحملين ان شاء الله..ببنت..!
عشان الولد انا الي بجيبه ان شاء الله..!
مناهل بجزع\بنت ولد..مايهمني اهم شي آحمل والله مشتاقه آحمل وأضم بحضني طفل..
مناهل مممسكه بيدها ومقتربه من باب المعالجه الشعبيه\ماعليتس ان شاء الله بتجيبين تؤم بنات..بس خلينا ندخل ونمسك الارقامـ مع الحريم!
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
مستشفى خاص..
الدكتور بهدوء\حاله نفسيه مثل ماسمعت..؟
جسار بـصدمه\حاله نفسيه..!
الدكتور\نقدر نعالجها بذن الله اذا حاولنا معالجة المسبب الرئيسي لها الشي..
[التفكك الأسرى مثل الطلاق والانفصال ..او..تعدد الزوجات ..او..ازدحام البيت وكثرة الشجار أمام الطفل. او..مرض الطفل ودخوله إلى المستشفى للعلاج..او.. بداية دخول الطفل للمدرسة وانفصاله عن الأم. او
الغيرة بسبب ولادة طفل جديد في العائله..نقص الحب والحرمان العاطفي من جانب الأم. 
نقدر نتغلب على هـ الشي لكن لآزم نعرف حالة الطفل الحين في هـ الشي.. فـ معاناة الطفل من هذه المشكلة راح تنعكس على حالته النفسية،
فيصاب بالاكتئاب وينحرج بين زملاؤه ،وراح يشعر بالنقص والدونية ،
ويتوجه إلى الانزواء والابتعاد عن الأنشطة الاجتماعية ، ومن الممكن ياخ جسار ان يكون عرضة لسخرية 
أخوتها ان كان لها اخوه او صديقاتهافـ يثور بعصبية و يلجأ للعنف ، 
ويزيد حالته توبيخ الأم له وتوجيه العقاب البدني مما يزيد ذلك من استمراره في التبول. ]
جسار بقهر\والعلاج...دكتور..؟
الدكتور \أنا راح اقولك هـ الشي...اولاً
[برنامج إرشادي ونصائح للأم لمساعدة الطفل في التخلص من المشكلة : 

توفير الأجواء الهادئة فى المنزل لإبعاد التوتر عن الطفل. 

توجيه الأخوة بعدم السخرية والاستهزاء من مشكلة الطفل. 

ضرورة مراجعة الطبيب للتأكد من سلامة الجهاز البولي عند الطفل. 

ضرورة الالتزام بالهدوء والتحلي بالصبر على مواجهة هذه المشكلة، وإشعار الطفل بالثقة في النفس وترديد عبارات الثناء والتشجيع بأنه قادر على التغلب على هذه المشكلة. 

مساعدة الطفل على النوم ساعات كافية بالليل ، وأن ينام بالنهار ساعة واحدة فقط ، لأن ذلك يساعد في التغلب على مشكلة عمق النوم. 

من الضروري أن يكون غذاء الطفل صحياً وخالي من التوابل الحارة أو من الموالح والسكريات. 

تشجيع الطفل على الذهاب لدورة المياه قبل النوم. 

تشجيعه على عدم تناول المشروبات الغازية والسوائل قبل النوم بثلاث ساعات على الأقل. 

توفير أغطية وملابس داخلية بقرب الطفل وتشجيعه على القيام بتبديلها بمفرده في حالة التبول حتى يشعر بمسئوليته تجاه هذه المشكلة. 

إيقاظ الطفل بعد ساعة ونصف تقريبا من نومه لقضاء حاجته ، وتكرار ذلك بعد ثلاث ساعات من نومه. 

استخدام أساليب التشجيع اللفظي مثل " أنت اليوم ممتاز لأنك لم تبلل فراشك". 

نطلب من الطفل ونساعده في إعداد جدول أسبوعي يسجل فيه الأيام الجافة ، وذلك بمكافأة رمزية ( ملصق نجمة أو وجه باسم/ أو .. ) وكتابة ملاحظات أمام الأيام المبللة. ]
.
.
.
ومضه \المعلومات مابين الاقواس دقيقه ومستقاهـ من عدة مواقع طبيه معروفه في هـذا المجال ..
.
.
.
جسار تعانق عينيه لعب وسن بقدميها بقرب من الشباك القريب..آبتسمـ\ان شاء الله تشفى دكتور..
الدكتور بآبتسامه\آكيد..المرض ماهو بخطورهـ كبيره..ومثل ماقلت لك نفسي اكثر من انه عضوي..الله يشفيها لك..,
وقف جسار وهو ينادي وسن\امين..
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
بآحدى آجنحة فلة بتال..
كان بتال قابعاً على آحد الكراسي ينتظرها..
دخلت بهدوء والقت سلاماً خفيفاً جداً...
بتال بآبتسامه\كيفك يابنت مناف..ان شاء الله بخير ياالغاليه..,
ملوكـ\الحمدلله عمي..بخير..
بتال\ ملوك يا الغاليه انتي تعرفين انك حسبت بنتي وان غلآك من غلآ بناتي 
ملوكـ\الله يخليك لنا..,مافي شك الله يطول بعمرك..,
بتال \ودامـ انك بحسبة بنتي ..فـ من حق البنت على ابوها انها تقبل اي هديه منه وماتفشله وتعتبره تفضل او منه ..صحيح كلامي او ..لا..
ملوك بحراج صمتت..,
من بعدها بثواني\خيرك سابق يابو فلك..,
بتال بجديه\انا جبت لك هديه ..وان رفضيتها وخبرتني فلك انك ماقبلتيها والله والله ياملوك ان ازعل عليك وزعل كايد بعد..,
ولآ آقبل بعدها اعتذار ولآوسيط..
ملوك برتباك\ياعمي الله يهديك...اا
بتال قاطعها\مهرك ماتصرفين منه ريال واحد..تحطينه برصيدك وبحسابك لزمن وتقلباته..,وتكاليف تجهيزك كلها انا اتكفل فيها من الفستان الى السوارهـ الي بيدك..؟
ملوكـ بحراج\لآآآآآآ..ياعمي لآلآلآلآلآماقبل هـ الشي ..لآلآااا الله يخليك لآتحرجني كذا ..الله يخلي لك بناتك والله ماقدر اقبل هدايك جمايلك مغطيتني ..لآتزيدها علي اكثر..,
بتال بجديه اكثر\وش جمايله..!لآأسمع منك هـ الحكي..؟وماهو بكيفك ..فستان وهذا هو..والعصر بيجونك ثنتن العصر يجهزونك تجهيز عروس..
وعاد حركات الحريم من كوافيرات ومشاغل تقوم فيها فلك مالي اي خبره فيها..,
والحساب لكمـ مفتوح..,
ملوك بحزن\والله ياعمي مالي اي نفس في ها الاشياء كلها لاتضغط علي مقدرهـ محبتك وحرصك لكن آبوي..أأ
قاطعها\آبوك ماراح يكون مبسوط وانتي لآبسه لبس حزن في ليلة عمرك..ومقابله فيه عريسك..؟
وفرحي آبوك اللي حي الحين..!
نفسي وحده من بناتي اشوفها متزوجه..ومبسوطه..
آردفها بأبتسامه صادقه ..,
جعلت الحروف تتحشرج بصدر ملوك الى حد الاختناق..,
على دخول فلك كان وقوف بتال وتجاهله لفلك من ثم خروجه..
فلك بـرتباك\ملوكـ مناف على الخط ..,
وقفت ملوك برتباك وتوتر..
لتلقف الجوال بشوقاً ووجع..,فهي منذو ان اخبرتها فلك بـعلاج مناف قبل عدة اسابيع في مصح في حديث ودي بينهمـ كانت الدموع هي المسامرهـ...آصبحت تلجم الشوق الجاماً 
.
.
.
صوت آنين..
وعبرات..
صوت بكاء..
طفل..!
وكئنه لمـ يبلغ عامه العاشر بعد..
صوت بكاء رجل..,!!
ماصعب بكاء الرجل..,
زفرات حزن..
وذبذابات روحاً متعبه..
.
.
.
يحمل آثير الصوت..,
.
.
مناف بوجع\ملوكــــ...
ملوك بتحشرج\روحها..وقلبها...كيف صحتك الحين مـــنـــوف ان شاء الله بخير طمني..
مناف بوجع\ياعسى مافيه صحه..دامـ ماحضرت عزا ابوي..؟
.
.
ليغيب صوته مرةٍ اخرى..,
ببكاء..
وحشرشة روح..,
.
.
ملوك ببكاء ايضاً\الله يرحمه ..,لآتسوي كذا..,
مناف \بعد اسبوعين راح يخلص كورس علآجي..,وبنزل لسعوديه..,
ملوكـ تمسح وجه الحزن ليشرق بفرحه\الحمدلله زين والله خبر زين..آهم شي بترجع لنا مناف تكفي يامناف شد حيلك يا الغالي با العلاج..لآتخيب الرجاء فيك..
مناف عدل صوته وحبس حزنه وبارتباك\ماراح يسمحون لي اكثر من كذا..سلمي لي على عمتي 
آختنقت بوجع\ماشبعت منك..لآتسكر...
مناف بصوت غائب\ مبروك زواجك..,مع اني مو راضي..ولآادري وش صار فجئه بينك وبين ياسر وكيف طلقك والحين خذتي غيره...
لكن الي فهمته ان ابوي الله يرحمه كان راضي عن الرجال الله يوفقك..معه..
آكيد ماراح اقدر احضر زواجك..
عمتي لما كلمتها خبرتني انه الخميس ..
ملوك..لآوصيك على نفسك يالله مع السلامه..
ملوك ببكاء\منـــاف تكفى بسرعه خلص علاجك..,
آنقطع الاتصال بينهمـ..
وآحتضنت جوال فلك لتشبعه من الدموع الساقطه..
فلك بدموع\اهمـ شي انه كلمك قبل زواجك وبارك لك..الحمدلله راح يرجع لنا سليمـ من السم الي كان ياخذه..,
و..واضح انه متفهمـ كل شي...
لآيضيق صدرك كذا..
واذا جاء بتشبعين منه ويشبع منك..
لآتسوين بنفسك كذا
ملوكـ تمسح دموعها بـتوتر\قال مو راضي ..,وزواجي حتى اخوي مو معي...تكفين ياعمتي وش فيه زود ينتظرني..!

.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
عناد مستلقي على سريرهـ..وباب جناحه شبه مردود..,
مابين الغفوهـ والحلمـ..
يشعر بنفسه ..
بجسدهـ
يريد ان يتحركـ..
مكبل تماماً..
وكأن آحداً جاثماً على صدرهـ..
ومحكماً توثيقه..,
وذاك الوجه القبيح..
يلآحقه..
يتعثر..
يقومـ
من ثمـ لآيلبث الا ان يسقط..
وكائنه طفلاً صغير
مابين السنتين..
لآ
يستطيع
ان 
يقاومه ..
او
ان 
يهرب..
آستقيض عناد بفزع...
وآحتباس انفاسه بحث عنها بشهقه\آعوذ بالله آعوذ بالله..!
تسارع انفاسه لمـ يجعله ينتبه لشخص الشبه قريب منه..
و
المتأمله منذو مايقارب النصف ساعه..,
آبو جسار برقه\سم با الرحمن ..حلمـ.. حلم!
آنفاسه المتسارعه ورقة قطرات من العرق تبلل جبينه وصدرهـ..ورقبته..
حتى لون وجه ورقبته قد امتلئ بحتقان الدمـ..
تدارك نفسه ..
لتواجد والداهـ با القرب منه..
آستدار بجلسته للجه الاخرى لـيصبح ظهر عناد مواجه لوالدهـ..
فـيلتقط كأس ماء ويشرب نصف الكأس ..,
آبو جسار بلومـ\انت ليه ماتحصن نفسك قبل ماتنامـ..وهـا التكييف زايد برودته وانت لآبس خفيف طبيعي جداً ماترتاح بنومتك هذا غير توتر زواجك الي بعد بكرا..
عناد بتعب..يمسح رقبته\مو متوتر..ماهو..آول مره اتزوج..؟
آستدار سطامـ لتلتقط عينيه اكياس مغلفه ثمـ يجلس على الاريكه\خلصت اغراضك..؟
عناد من دون اهتمام\آغراضي مو ذاك الزود..آشتريت بس كم غرض ناقصني..وبس..
آردف بعد صمت\يبه..آنا يتكرر علي حلم غريب ودي افسرهـ..و..ماعرف لي مفسرين موثوقين..عندك خلفيه يبه..,
ابو جسار بتسفهام وهو يقف\وش الحلم...؟
صمت لثواني و ببحه\خاص فيني..
آبتسم ابو جسار\لآ..تفسير الاحلام مافيها الا وجع راس..آنت آرتاح..هـ اليومين..
آبتسم عناد برقه وهو يودع خطوات والداه الخارجه..

.
.
.
بعد ساعه ونصف..
ياسر بـقصر العاجي..,
آوقف سيارته في مساحة السور الواسعه..
فتح الباب من ثمـ نزل ..,
سحب السيجار ليحرق روحه كما دأبه 
وينفث
بدخانها
ضبابة من ألم..
آكتست عاشقاً متسربلاً بـ الحب من طرفاً واحد..
.
.
.
اقل من 48 ساعه يآملوكـ..
وبتكونين 
لواحد غيري..
صدق..
ماهو حبر وورق..!
زوجه..,
و
زوج..
وأنا
عـلى رصيف الهجر..
.
.
.
تدرين وين المشكله يـاتمثال..
ان انا عاشق لي تمثال..
ماله مشاعر..
الا الهجر..
بآتقان...
لآ
المشكله صدق
فيني..,
ماقدرت اكسر هـا التمثال..
.
.
.
القى السيجارهـ وعينيه تلتقط لتوى القرب الشديد لمقرن منه..,
مقرن بـآبتسامه\ياسر ..الدايس ردو لنا خبر مع عمتك يالله يابوك نروح نخطب بنتهمـ رسمي..,
متفاجئ\وشو يبه..؟نخطب الحين..؟
مقرن بصرار \الحين الناس رادين لنا..وموافقين يالله يابوك يالله..!
ياسر يتراجع بألم..
لتعانق يد مقرن يدهـ بصرار\يابوك لآتفشلني فرح قلبي فيك..وخذها..,طلبتك..,
آرتبك من رجائه\يبه..!
مقرن\انت مواعدني...ماهو حكي رجال اذا رجعت في حكيك ..؟
ياسر بتعب\مو ها اليومين يايبه تكفى انا الي أترجاك الحين..
مقرن بعصبيه يشد يدهـ\ماهو ها اليومين..!جدك يطلبك وانت ترده..؟الا الحين..آمش معي..؟
يآسر آنشد مع يد مقرن وأصرارهـ...
بوجع..
تبع الخطوات..,
ليرسمـ..
شيٍ آخر..
يجهل
تفاصيله اليوم..,
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
.
.
.
.
ليلة الخميس..,
.
.
فلة بتال..,
.
.
الراسي&البراق& العاجي..
.
.
.
بجناح مخصص للعروس بـالفله..
مرتبكه..
وآصابعها تعتصر بآقتها..
خجل..
خجل..
خجل..
يجعلها ترتعش من النظرات القليله التي حولها..,
لآتسمع همس آحد..
سوى صوت ضجيج ذاك القلب...
وآنفاسها الحارهـ..
الخارجه من صدرها..
كيف لتلك الليله ان تمر..؟
ويقولون انها ليلة العمر..
نعمـ..
ليلة العمر..؟
بـ الخوف..
والارتباكـ..
ودقات القلب القياسيه...,
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
بعد خروج شهد ووالداتها من الجناح بعد سلامهمـ..
السريع والمرتبك عليها..
همسة شهد لوالدتها\يمه تهبل تهبل تهبل..وش ها الزين الي طاح فيه عناد..أبداً ماتوقعتها كذا..؟
آم جسار بآبتسامه رقيقه\الله يهنيهمـ في بعض..يستاهل عناد..دنياهـ ماعطته الا كل همـ وكل حزن الله يهنيه..حلوهـ ماشاء الله..
شهد بضحكه مكبوته\ماصدق ..عناد يرتبط بهـا البنت..مآصدق..حظها أقشر وحظه بسما..؟
آم جسار بهدوء\عناد رجال عاقل وملتزمـ وواعي ومكتفي مادياً بـا العكس هذا هو الحظ الزين..,
شهد تعدل فستانها بـ القرب من مرئها قريبه\آهمـ شي يعقل ومايلحقها بعبير من غير سبب واضح..البنت يتيمة اب و ام..
وبلشها ربي بـشخص لايفهم ولآيسمع ولآ يقدر..
يمه قولي الصدق ماهو عشانه ولدك بتخبين عيوبه ترى عناد دفش وأقشر اذا رجعنا للحق..,
آبتسمت\ليت الله يرزقك بـمثل عناد..ماعليك خوف وقتها..
شهد بضحكه\آآآآآيه حركات الامهات مايشوفون عيوب عيالهمـ..
من ثمـ آردفت\هههههههه شفتي جديتي وش جاهاااا..طاقت الزين وحاطتن الديرم الاحمر ..!
والثوب الاحمر ..ايه آكشخ..!
والله ياعنيد كل شي زين الليله لك حصري..!
ام جسار بضحكه\والله ماتذكر خالتي حطت هـ الديرمـ ولبست هـ الثوب الاحمر الا من عصر عمي الله يرحمه ههههه..
فجئه غرق جوال شهد بنغمه صاخبه مجنونه
لتبتسمـ\هلآ..وينك..كويس..يالله طالعه استقبلك..؟
ام جسار\صديقتك..؟
شهد بخطوات سريعه\آيه يمه ايه..
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
بجناج العروس
ـ الجدهـ بفرحه\ياماشاء الله ياماشاء الله ياعقايل الله...جعل عين ماتسمي عليك تصبح ضريرهـ..لآاله الا الله..
آستقبلتها فلك بـمبخرة العود وهي ترحب بحب\هلآ والله خالتي يامرحبا ..
طبعت فلك على رأس الجدهـ قبله من ثمـ آنحنت فلك لتقبل يدها..
لكن الجدهـ شدتها..
.
.
.

وقفت بـهدوء ظاهري..
آعتقد..!
لكن آعتقادي ليس جازماً..
آشعر ان آرتباكي واضح جداً..
وآرتعاشي مرئي بشكلاً ..
لآ..يوصف..
لآ..آدري كيف آقف..؟
وكأني طفلاً يجهل الوقوف ..؟
لكن سـيفرغ علي الله
من الثبات كي آقف..!
فـ تلك الجدهـ..
آخجل من ان تنحي وتقبلني..؟
.
.
.
تنحني ملوك لتقبل رأس الجده..
الجده هيا بفرحه\يابنتي بسم الله عليك ماترفقتي ..؟زدتي هـ الزين بعد مايتحمل قليب وليدي هـ الزين..
.
.
.
آكتساني 
خجلاً..
يصعب 
حجبه.....!
.
.
.
فلك بآبتسامه\الا انتي ترفقي فيها ياخاله ..لآتحرجينها بزود..ترى مليك حياويه..؟
آبتسمت الجده\حياويه وخذت لها حياوي..الله يهني القلوب في بعضها...لبى من هي بنته..زين من زين..؟
خطوات الجدهـ آتجهت لـاريكه مجاورهـ تبعد قليلاً.
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
بـقسمـ الرجال..
الفخامه تحيط المكان...,
وذوق بتال في آنتقاء كل شي واضح..
برغمـ من عدمـ مظهر الاحتفال..
وكأنه عزيمة بسيطه..لكنها فخمه..,
تعبق رائحة الكمبودي بـ الاجواء
لتزيد طعمـ ونكهة الاحتفال..
هدوء يعمـ المكان بعد حضور الراسي منذو مايقارب الساعه والنصف..
والاحاديث اقتصرة فقط على التبريك والسلامـ..
من ثمـ آقفلت...؟
وقت مضى ليس بطويل..
لـيعلن دخوله المفاجئ و الغير متوقع على المكان..
وعناد قد وقف في تلك اللحظه..
..هو.. و.. والدهـ..وآخوته كي يتمـ دخوله.ـ لعروسته..
ليعلن صوته الصارمـ والواثق تواجدهـ وحضورهـ..\يالله انك تحييهمـ...العذر والسموحه..مآخرني لهذا الوقت الا طلعتي من اجتماع مهمـ ما قدرت الغيه..,
.
.
عناد تنبه لتواجدهـ..
وآكتست ملآمحه الاستغراب..
بينما جسار متفاجئ من تواجده ..
وحانقاً جداً من دخوله المستفز ....!
.
.
.
ياسر آردف وهو يقبل على عناد..بثقه..\العذر منك يابو سطامـ..
ليُسلمـ عليه ياسر بتمثيلاً موجع لروحه..
وعناد مازال غارق بمفاجئه..
ولمـ يستوعب بعد صفة القرابه الأساسيه لتواجدهـ..
.
.
.
قد التقطة قبل ذلك حديثٍ بين والدي وجسار تعانق فيه اسم ملوك وياسر..
لكنهـ كـ زملآء بـ المستشفى قد يلتقون مصادفه..,
لكن الان ماذا يفعل..
و..
في العزاء..؟
كيف فاتني انهمـ قد تربطهمـ قرابه..؟
تلك القرابه قد تكون من النساء..؟
كيف لم تخبرني ملوك قبل ذلك بقرابتهم ..؟
قد لآتكون قرابه..؟
قد يكون أتى بناء على دعوة من بتال..!
.
.
.

جسار آحجمـ عن مصافحة ياسر..
بتراجعه بخطوات واثقه .. لآ ..تليق الا بجسار..,
ليبتسمـ ياسر وبخبث\العهد قريب يابو درر..!
من ثمـ يسلم بحرارهـ على سطامـ..المبتسمـ..من ثم ريان..,
.
.
.
تملك المجلس فجئه منذو دخوله الذي لمـ يمضي عليه الا ثواني..
.
.
.
بصرامه يوجه حديثه لـعناد الهادئ ونظرات مستغربه تتفحصه \ يابو سطامـ انا ياسر بن عبدالعزيز العاجي و الي خذيتها يابو سطامـ..هي بنت خالي ..غاليه وعزيزهـ علي وهي دانه..ومايفرط فيها ..لآوصيك عليها..ترى مالها من القرابه الان حاضرين الا انا..
وآنا غمامها اذا جاتني تشتكتي جفاف الايامـ..!
.
.
.
آبتلع وجعه 
مع كل كلمة ينطقها..
آبتلع آشواكاً..
مع تلك الاكاذيب التي يرميها..
ليتها تأتيتي تشكتي..
وتنعت ذاك الواقف بـثقه آمامي..
بـالخيانه..
كما 
نعتتني
ليتها
تأتيني مستنجدهـ..
متذرعه بأي شي..
آي شي..
لآيهمـ..
ليتها 
تأتيني
آقسمـ..
لآتعود له
آبداً..
.
.
.
ماذا..؟
آبنت خاله..!
ملوكـ آبنت خال ذاك العاجي..!
كيف لم تخبرني قبل ذلك..؟
كيف لـوالد ملوكـ المتواضع الفقير..
يرتبط بـنسب..
مع تلك الطبقه..!
وهو..
كيف يجرئ على التبجح آمامي بآنه غمامها..!
وهي فقط أبنة خال له..
حتى وان كان..!
لآ يـقول غالية وعزيزهـ على قلبه..؟
وان كان مقصدهـ بريئ
لكني لآ آحبذ في تلك الامور المقاصد البريئه..؟
.
.
.
سطامـ بآبتسامه صافيه\كفو يابو عبدالعزيز الله يخليك لها سند وان شاء الله انها من بيت اهلها لبيت اهلها..وآبو مناف الله يرحمه عزيزاً علينا ..وبنته بنتاً
آبتسم ياسر بوجع\ماعليك زود..!
آردف سطام بستغراب\وين مناف ماشوفه..؟
ياسر بجديه\مناف فيه فقر دمـ حاد..ومسفرينه لبرى المملكه..
.
.
.
كيف للارض..
آن تحتمل وقفتكـ عليها..!
آيه 
العاجي..؟
بصفاقه..!
تمتلك الان صدر المجلس والمكان..
وتصبح انت المضيف..
ونحن الضيوف..
الايامـ
آضافة لنا الان نسباً وصهراً..
لآينقصنا الا هو ..
يالله
جسار وياسر..!
آنا شقيق عناد
وهو
ابن عمة زوجة عناد..؟
آي مصادفه
سمجه تلك..؟
جمعتني بك ايه العاجي..؟
.
.
آمال فمه جسار بتقرف ونظراته ترتكز على الشاي الذي أمامه..
ريان بهدوء\وش فيك..؟لونك متغير...؟
بهدوء\مافيني شي..,
جسار بهدوء\يالله ياعناد ندخل..,
حسمت خطوات عناد الواثقه الوضع وهو يعلن خروجه هو وأخوته ووالدهـ..
.
.
.
آبتسمـ وهو يرى رحيلهمـ من المكان
ليتوجه لـبتال\الحين ماودك تضحك..!
بتال بهدوء وتهكم\وليه..؟ماشوف فيه سبب الحين عشان اضحك..؟قايل نكته انت مثلاً وانا مانتبهت..؟
ياسر بوجع\ههههههههه لآآآآآ بس بقولك شي ولآتضحك..؟
آردف \ضلوع صدري الحين صايره حطب وقلبي النار..؟
بتال بهمس وصرامه\خلآص..من اليومـ هي اختك وانت غمامها..مثل ماقلت خلك قول وفعل..؟
ياسر بوجع\وانت مصدق..!انا بس مابيه يدوس لها على طرف ويحسب ماوراها احد!
بتال\ماهي محتاجه لك..؟الله لآيحوجها لحد ..!
ياسر بابتسامه\ صادق..ماهي محتاجه لي..الاسبوع الي بعد هذا بتحصل آخوها عندها...وش له تحتاجني بوقتها..؟
بتال بهمس\خلص علآجه..؟
ياسر بـآبتسامه\آبشرك.. بآخذه معي بعدها عساه يتعدل..ومايرجع لسواد الوجه..
.
.
.
متى ها الليل يعتقني لوجه الصبح يايمه..؟
.
.
.
ريان بهمس لعناد وهو بقترب من مدخل \عناد هـ الشخص الي دخل قبل شوي..ولد العاجي..,
عناد بعصبيه\وش فيه..!
ريان بهمس خفيف\هو نفسه الي كان متملك زوجتك..آنا سمعت ابوي وجدتي قبل كذا يتكلمون عنه..أنت ماكنت تدري..؟
آستدار عناد بصدمه وكأن ماء حار انسكب على رأسه وهو يتذكر حديث قصير دار بينه وبين جدته \وشوووووو..!
جسار بـتدخل\يالله ياعناد مامعك وقت آدخل وش تسولفون فيه الحين..؟
آبو جسار يمسك يد عناد ليشده بدخول..
وعينيه عالقه بصدمه بريان..

.
.
.
الاستقبال..,
رهف برتباك تنزل عباتها\متأكده هذا زواج..!!مافيه احد ابداً..!!
شهد تشير للخادمه بحمل عبائة رهف\ايه ..ليه ماجت آمك..؟
رهف بـضحكه\يوووه زين انو جيتك يـا شهودي..ماما ماتحب الزواجات..,وماتركتني اجي الا لما بابا
آصر عليها..تتركني احضر الزواج..,
شهد\خساره كان ودي اتعرف عليها..,
رهف بستغراب\الا وين البنات..؟شكلي حاضره بدري..؟
شهد بخجل..\ماراح يحضر غيرك..البنات ماقدرت أعزمهمـ..
بستفهامـ\ليه..؟
شهد \ممممم عناد يقول لآزمـ نقدر وضع العروس بسبب وفاة والداها قريب..وو..
رهف بمقاطعه\لآتقولين لي ماهو بمرحب بجيتي ..؟
شهد بصدمه\لآلآلآلآأأأأ..أفا عليك بس..قهرتني ماجت امك ..والله متحمسه اشوفها..!
رهف بخبث\مو مشكله..لما اخذ واحد من اخوانك تتعرفين عليها..,
شهد بضحكه\والله مالك الا ريان نفس ستايلك وبيتركك على راحتك..لآبيقول ليه..ولآكيف...متفتح ومتفهمـ..بس هو الان عازف للاسف...وماعندنا احد..,
رهف بضحكه\مو مشكه بنغصبه ههههههه..
هزت رأسه شهد\ بعدين بعدين..ماراح نخلص تعالي بس..تراك حاضره عرس آخوي..العروس بجناح مستقل لحالها الحين عندها امي وجدتي وعمتها تعالي تشوفينها قبل مايدخل عناد..
رهف بضحكه\وناااااسه يالله...؟
سيوف تنزل طرحتها\شهد..!
آنصدمت شهد من دخول سيوف المفاجئ للمكان\يووو ام درر والله مانتبهت اعذريني...ليه تأخرتي...؟
سيوف تنزل عبائتها\السيارهـ مدري وش صار فيها والسايق غبي يالله يفهمـ..مو ..مشكله..آهم شي وصلت..
شهد\هههه وبوقت المناسب يالله بدلي بسرعه عشان تشوفين العروس شويات ويدخل عناد ويروحن للاوتيل...
سيوف بحقد\لآ...طيب..آنتظروني..
شهد\آعرفك رهف..صديقتي بـجامعه..
سيوف بـابتسامه\تشرفنا..!
من ثمـ ذبلت ابتسامتها بصدمه..
.
.
.
لحظه..!
هـذا الوجه..!
يحمل شبهٍ غريب..!
كآني آعرف وآحفظ ذاك الوجه..؟
تلك الملامح..؟
تسرق ملامحاً اعرفها..!
لكنها غريبه..!
.
.
.
رهف تنسحب مع شهد\فيك آكثر..,
.
.
آبتلعت سيوف كميه كبيرهـ من ريقها..؟
تلك الفتاة..؟
تشبه ..!
نعمـ..!
سبحان الله..!
الليله..!
لست بخيراً أبداً..
يخيل لي وجه
بـين ..
الاوجه..
والملامح..
والخيالات..!
.
.
.
.
شهد تلتقط قرب والداتها لتعرفها على رهف\وهذي صديقتي رهف بنت عبد المجيد 
آبتسامة أم جسار اوقفت فجئه..
لتعقبها موت تلك الآبتسامة !
رهف بـآبتسامة قبلة آم جسار ..
رهف بحب\الف مبروك ..الله يسعده ويهنيه..؟
آم جسار برتباك وعينيه تتفحص ملآمح رهف الهادئه\اااالله يبارك فيك..
.
.
.
فلك تلتقط الاسمـ وهي تهمـ بدخول الجناح المجاور..
لتعود..
..وهي مصدومه..!
.
.
.
نلعب لعبة المفاجئات الليله..!
مالذي أتى بخطيبة ياسر هنا..!
متأكده..
هو آخبرني بأسمها واسمـ والداها في محادثه هاتفيه..,وانا اعرف من الجرائد اسمه ايضاً..
اذا كانت هي..!
فـ

آه..!
ياسر..
ليتك تأتي الان وتعلمـ من الذي حضر زواج ملوكـ..!
خطيبتك..!
جميله..
رقيقه..
عذبه ملآمحها..!
مستغربة جداً معرفتها بـ الراسي..!
الرياض صغيرهـ..!
.
.
.
آبتسمت رهف وهي تتقدمـ لها فلك..\انا فلك..عمة العروس..ياهلا فيك
آبتسمت\الف مبروك..الله يهنيهمـ..
فلك بنسحاب\تسلمين..
دخلت سيوف لتلتقي بـها فلك..
وتفتح عينيها فلك على اتساعها..
.
.
.

من هذهـ..؟
جميله..؟
لكن فستانها عارياً جداً..
لآ
يليق..
آبداً..
الا تستحي..؟
.
.
شهد بعد سلامـ سيوف وفلك\هذي سيوف زوجة اخوي..وهذي فلك عمة عروس عناد..,
آبتسمت سيوف وبخبث متجاهله ببرودها فلك\آبي اشوفها ممكن..!!!
آم جسار مقاطعه \فلك...عناد بيدخل الحين على عروسه..!
شهد بفرحه\معليش سيوف..خليك مع رهف بروح نزف عناد..
كتمة غيضها الجامح بـابتسامه باردهـ..\مو مشكله..
شدتها رهف بـصرار\مو بكيفكمـ بشوف العريس..وش ها الجو عندكمـ ..؟
شهد برتباك\عادي مثل اي عريس..وش فيه زود..؟
رهف بخبث\يعني بخطفه من عروسه..بشوفه مو بكيفك..بليزززززز بشوف آخوانك...متعه هذي ترى ههههه
شهد بـآبتسامه \يمكن ما يكون متعه يـارهف اجلسي بس مع سيوف لما ارجع لك..,
رهف\لآلآلآلآأأأأأ مصره انا..
شهد \طيب تعالي معي..بتركك بركن تقدرين تشوفين فيه عناد لكن هـ بشرط ماشوفك طابه علينا تراه خجول وبيعفس كل شي...,
رهف\آموت انا على الخجل...يالله..!
آرتبكت شهد..,
وعينيها آنتقلت الي الارتباك الواضح على والداتها..,
فسرته بدخول عناد وفرحتها..!
.
.
.
بعد عدة دقائق..
.
.
.
بجناح العروس..
دخوله..
آضفى على المكان حرارة لآتطاق..
رغمـ عدمـ رفع عيني..
الا ان صوته يزلزلني..
وهو يرد التبريكات 
على آمه وآخته وجدته..!
قدمي لآتحتمل الوقوف اكثر..
رأسي..
يالله آشعر بثقل..!
يدي يسري بها شعوراً بـ الخدر ..
هي بتأكيد ليست يدي..!
لآيجري بعروقي أي دمـ..
جف..
دمي عن الجريان وتوقف...!
صوته..
يقترب..
يقترب..
يقترب..!!
.
.
ليطبع قبله على جبينها..
.
.
.
لمـ آراها..!
لمـ آراها..!
لمـ آراها..!
عيني لمـ تلتقط منها سوى الفستان الابيض..
وشفتي هي التي عانقة جبينها..
ولآ آعرف كيف أهتدت..,
غضباً يسكني..
لآ
آستطيع
التحكمـ به..
.
.
.
الجدهـ\مبارك ياعناد مبارك ياغالي...الله يسعدكمـ ويهنيكمـ...
.
.
.
مرة عدة دقائق..
وهو لمـ ينطق بشي آبداً...
فل يقل شي..
آي شي..
المهم ان يزيل ذاك التوتر بحضورهـ..
ماذا اصنع..
آنفاسي تهرب مني..
.
.
.
غاضب انا..
غاضب جداً.
لآأستطيع حتى ان آنظر اليها..
آشعر بماء حار ينسكب على قمة رأسي..
لآ
آستطيع..
آريد تمزيقه بعد تلك الكلمات الغير بريئه..!
تشتكي له..!
وانا بغبائي لمـ آسئلها عن آسمـ زوجها السابق..؟
كيف آسئلها.؟...
آآآنزل من رجولتي واقومـ بسؤالها عن رجل اخر كان بحياتها..!
كيف تقبلها رجولتي ذاك السؤال السمج..؟
وهو بصفاقه..
يقول لي إنه غمامها..!
آقسمـ ان أجعل تلك الغمامه كـ سحابة صيف..
لم يطل مكوثها الا وهي راحله.؟

.
.
.
تنفساً سريعاً آصابها..!
وهي تراه..
من مكان بعيد..
تمسح من على أعينها
لعل غشاوة آصابتها..
هو نفسه..
الذي قابلته قبل شهور..
شبيه آحمد...
بل تؤمـ وآستنساخ..!
يالله..!
.
.
.
نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه|خصائص أم المؤمنين عائشة رضي الله عنها وقد ذكرت هي عن نفسها عشر خصال فضلت فيها عن باقي أمهات المؤمنين .. قالت : 
1-لم ينكح امرأة أبوها مهاجران غيري . 
2-لم ينكح بكراً قط غيري . 
3-وجاء جبريل بصورتي من السماء في حريرة وقال : تزوجها فإنها امرأتك . 
4-وكنت أغتسل أنا وهو في إناء واحد , ولم يكن يفعل ذلك بأحد من نسائه غيري . 
5-وكان يصلى وأنا معترضة بين يديه , ولم يكن يفعل ذلك بأحد من نسائه غيري . 
6-وكان ينزل عليه الوحي وهو معي , ولم يكن يفعل ذلك بأحد من نسائه غيري 
7-وقبض الله تعالي نفسه وهو بين سحري ونحري . 
8-ومات في الليلة التي كان يدور على فيها . 
9-ودفن في بيتي . 
10- وأنزل الله عزوجل براءتي من السماء ..
.
.
.

نلتقي يومـ الاثنين ..,
بـ الجزء الثاني من البارت 28..,آذا الله كتب لنا حياة..
.
.
.

















.
.



بسم الله الرحمن الرحيم

.
.
نظرة حقد28..
الجزء الثاني..!
.
.
.
مدخل..,
الى متى يبقى كـذا وانتـه بتبقـي هاكـذاك 

وألى متى وانـا اتعثـر فالوصـل وأحاولـه 

وألى متى وأنا أمدحك بحروف شعري وآهجاك 

وألى متى وأنا أرسمك على محيـط الطاولـه 


ألى متى وأنا أتضموا من خطاك اليـا خطـاك 

وألى متى وأقرب نهر تبخـل علـي جداولـه 


وألى متى وألى متى وألى متـى وألآ متـاك 

بتقهوي اللـي خـاوي لمواصلـك وتفاولـه 


أموت فيك وما يكثر مـن غـلاك ألآ حلالـك 

يا تحفة ما هيـب فيديـن البشـر متداولـه 


سلهامة عيونك متاهة وادي وعضـة شفـاك 

صفة قطـع سكـر تعضبهـا علـى فرولـة 


الله يجيرك من صدوف الوقت وعيون الهلاك 

والله يحفظك من سخافة الألسـن المتطاولـه 


والله يخليك لخفوق عـاش بتنفـس هـواك 

يمرر أسمك في عروقـه والضلـوع تناولـه 


عيد بعيني جعل من ذمك مـن العالـم فـداك 

وأعطف على من صكته بقعا فراقـك وآولـه 


اللي ليا منه تذكر حلو وصلـك عـن جفـاك 

..لـ\ سعد علوش




بدايه..
بارت اليومـ خفيف و قصير..يحمل رومنسيه..,وان كانت مغمسه بنكهة ألمـ..!
قد يخالف توقعات الاكثريه بـعدة شخصيات..,
بعد هذا البارت ..
نتوقف لما بعد العيد..ليتجدد اذا أراد الله وكتب لنا لقاء..نزول البارتات..
كما وعدتكمـ لآيوجد قفله..ولآ..وقفه حماسيه..
رقيق جداً وبذن الله خفيف على قلوبكمـ...
على فكرا ال غرام اتصالي جدا سئ عشان كذا تأخرت 
.
.
مرة عدة دقائق..
وهو لمـ ينطق بشي آبداً...
فل يقل شي..
آي شي..
المهم ان يزيل ذاك التوتر بحضورهـ..
ماذا اصنع..
آنفاسي تهرب مني..
.
.
.
غاضب انا..
غاضب جداً.
لآأستطيع حتى ان آنظر اليها..
آشعر بماء حار ينسكب على قمة رأسي..
لآ
آستطيع..
آريد تمزيقه بعد تلك الكلمات الغير بريئه..!
تشتكي له..!
وانا بغبائي لمـ آسئلها عن آسمـ زوجها السابق..؟
كيف آسئلها.؟...
آآآنزل من رجولتي واقومـ بسؤالها عن رجل اخر كان بحياتها..!
كيف تقبلها رجولتي ذاك السؤال السمج..؟
وهو بصفاقه..
يقول لي إنه غمامها..!
آقسمـ ان أجعل تلك الغمامه كـ سحابة صيف..
لم يطل مكوثها الا وهي راحله.؟

.
.
.
تنفساً سريعاً آصابها..!
وهي تراه..
من مكان بعيد..
تمسح من على أعينها
لعل غشاوة آصابتها..
هو نفسه..
الذي قابلته قبل شهور..
شبيه آحمد...
بل تؤمـ وآستنساخ..!
يالله..!
من هذا...؟
لآ
آبداً..
ليس بهذا القدر من ألم..,
ليس بهذا القدر من الوجع..
ولآ القهر..,
.
.
.
وضعت يدها برتجاف على عنقها الذي تبلل فجئه بقطرات حارقه..,
واصابعها تعتريها رجفه قاتله..,
مرئيه ..
و..
وآضحه..,
آختناق..
يجثم الان على صدرها..
وهو الان يلتفت بثقلاً رجولي لزاويتها..,
التفاتها كانت لها..!
ليعانق روحها..!
ليجعلها معلقه مابين ارضٍ وسماء..
آبتسامته الصغيرهـ
بنفس صفاء ابتسامة احمد..,
.
.
لآ
ليس لي..
بل ليحدث شقيقته..!
ويهمس لها..,
.
.
.
كيف لصبر يحتويني وانا ارى ذاك الشخص
ولآ
آستطيع ان آضمه الى صدري لآرتوي من بعد سنين فراق..
كيف للموت ان يترك الموتى يخرجون للحياه مرة آخرى..
شبه..؟
لآ
بل
موتاً محقق لروحي وهي تعانقه من بعيد..
ولآ
تجرؤى على الاقتراب..
لآ
.
.
.
لم تستطع مقاومة ارتجاف قدمي 
حتى جلست على كرسي وحيد ..
جلست..
وكأن ليل شتاء بارد وقارس احاط بها ..,
.
.
.
لحظات مرة ..,
لتشد هي حقيبتها..
وتهم با الخروج بخطوات واسعه مرتبكه..
حتى استوقفتها فلك..بـآبتسامه\لحظه..وين بتروحين يا الغلا..آنتظري شوي..
آستدرات رهف برتباك وآبتلعت ريقها\لآ..معليش آعتذر جاني اتصال مهم لآزمـ آطلع..
لمـ يفت فلك آحمرار وجها الخانق ..و..لآتنفسها السريع
آردفت وهي تشير للخادمه بحضار الصينيه التي بيدها..
وتحمل عصائر والماء\آشربي شوي مويه..
لمـ تجادلها رهف..
لترتشف من الماء بقدر عطشها وجفاف روحها..,
لتسقط دمعه حارقه لمـ تستطع التحكمـ بها...
آنصدمت فلك وبصدمه\فيه شي..؟
رهف برتباك\لآلآلآ..آسفه..ماقدر..
لتجهش بـ البكاء..
فلك بـستغراب\رهف ....وش فيك..؟
آشارة بصابعها بصمت بـ لآ..
والاختناق يسرق روحها..,
لتعيدها بـقطرات من الماء\لآأأ..اسفه..خربت فرحتكمـ..والله مو قصدي اسفه..
شهقاتها دفعت فلك للاستغراب اكثر..
ببحه\آخو شهد ..العريس..نسخة آخوي الي توفى وماقدرت آتحمل لما شفته أسفه..يمكن فيه لمحه بس انا كبرت هـ الشي لما حسيته نسخته..
مسحت اصابعها المبلله بقطراتها وجها..
لتعانقها فلك برقه\هدي نفسك...,آطلعي اذا هذا الشي يريحك..
آشارت برأسه لتلف الطرحه حول شعرها وتخرج..
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
شهد بهمس\وش ها الذوق وش ها الذوق والله انها على اسمها..شي..!
آكتفى با ابتسامه صغيرهـ..
آم جسار بـحب\الف مبروك يابو رعد الف مبروك الله يهنيك فيها ويهنيها فيك..
همس عدة همسات صغيرهـ..,
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
سيوف واقفه بـغيض بمكان تطل به على الجناح ..,
آقتربة فلك بعد دخولها وبهمس\زوجة آخوهـ..آنتي صح..؟
بـغرور ومن دون التفاته\آيه..,
فلك بـسعادهـ\باين عليه راكز..وعاقل..الله يهنيهمـ..
آبتسمت بخبث\الله يعين بنت آخوك..!
فلكـ بـستغراب\عفواً..
آستدارت بـآبتسامه\الي سمعتي اقولك الله يعين بنت آخوك..راعي حريمـ..و..شوي ماهو مضبوط..
أن شاء الله يعقل على ايديها..!!
آردفت\بس الله يخليك..لآتقولين شي لأحد..!
فلك بستغراب\وليه تقولين لي ها الكلامـ بذات..؟
سيوف\مممم خلآص انسي ولآكني قلت شي..؟
فلك بـتعقل\وشلون ماقلتي شي..؟؟
انتي دقيتي الحين بعرضه..
أنتي كيف ماتقدرين انه آخو زوجك..
كيف تكلمين عنه بـها الشكل في ليلة زواجه..,
سيوف بـرتباك\شكلك فهمتي غلط..
فلك بستدراك\با العكس..آنتي الي شكلك فاهمه الوضع غلط..وبينك وبين اخو زوجك موقف سابق..
قلتي اضرب عصفورين بحجر واحد..
اشيش عمة العروس عشان تروح تخبر العروس وتخرب ليلته..
والمقصد من هذا كله عندكـ..,؟
سيوف آرتبكت وهي تفتح شنطتها الصغيرهـ\لآ..مافيه شي صحيح من الي قلتيه..شكلك تفهمين الناس خطئ وتسئين الظن في النوايا..,
عموماً حصل خير..
واتمنى تكون هـالكلمتين الي قلتها تكون بينا..
مع انها صحيحه ..
وانتي ماتصدقين لكن بكرا كل شي يوضح صدقها من كذبه ..
وماتطلقت زوجته الاولى من خير ..!
فلك مقاطعته\لو سمحتي مابي اسمع اي شي عن ابو رعد..اذا فيه خير بيكتبه الله واذا مافيه خير الله الي كاتب كل شي وميسرهـ..
آبتسمت سيوف برتباك وانسحبت بهدوء..
.
.
.
وش هـ الحرمه..!
حشى..
ماهي بحرمه..
الا حيه من تحت تبن..
تبي تخرب زواج الرجال..
آكيد
انها كانت ناويه تزوجه
في اخت ..
والا..
قريبه لها..
اللهم لاحول تكلمت في عرضه..
حسبي الله عليها..
وتكلمـ ببساطه وكأني الشي عادي..
من يومـ
دخلت مارتحت لها..
الله يعينك ياملوكـ..
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
ياسر يهمـ بـركوب سيارتهـ..
ليتوقف بعد ان سمع صوته..
من ثمـ يلتفت بآبتسامه غريبه..
جسار بثقه وخطواته تتجه لياسر\طلع بينا اليوم صهر ونسب يا ولد مقرن..
آبتسمـ بخبث\قلت لك الاسم هذا لآتنساهـ..؟
جسار بـهدوء\كان بينا حديث ماكتمل..؟
ياسر آاغلق باب سيارته ووقف بجديه صاحبته قليل من التهكمـ\تحب نكمله هنا بعرس آخوك ونخلي فضيحتك انت و زوجتك عرس ثاني لكم..حلو عشان بكرا يحطون منشيت عريض اعراس الراسي..!
جسار وآصابعه تلامس صدر ياسر \كلمتين انا ماقلتها لك واليوم اقولها لك..عندك شي ضدي قدمه لشرطه او لأي جهه تحب..ماهو انا الي يتهدد بـوراق سودا..ومخطاطات ليل..!
آمال فمه بستفزاز\حلو..آحب آواجه خصوم آقوياء..تعجبني..بس تدري وين المشكله الحين..ان ظهركمـ الحين بنت فهد..و..واسطتها قويه عندي..!
آبتسم جسار بـستغراب\تهقى نتشفع بحريمـ..!
ياسر بخبث\يرفعونكمـ..لنا..!
جسار\الصور الي عندك اذا ماقدمتها لأي جهه تخدم مصالحك بلها واشرب مويتها كود هي علآج للمرض النفسي الي عايشه..لكن لآ انت ولآجدكـ ولآأمثالكمـ يهزون مبادئ تربيت وشربتها بعروقي..
تركه جسار بتقرف لـيسارع الخطئ بثقه لـسيارته الفخمه القابعه بـقرب من سيارة بتال..,
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
بعد ساعه ونصف..
بجناح فندقي فخمـ..
.
.
.
بصدق..
وبهمس..
وبرقه..
آصبحت قطعة مني..,
لآ
آستطيع الا ان يآخذني الاشتياق لأهدابها..,
بلغ بي الشوق لها..
فـ الجمته هي..في ذاك اليومـ
بعناد لمـ أراهـ الا عليه..
ولمـ
يزيدها..
الا
جمالاً وقرب ٍ الى قلبي..,
.
.
.
عانقة عيني عناد تفاصيل ملوكـ..
بـفستانها الناعمـ الى حد ترف الاناقه..,
نقوش الحناء الهنديه.. تزين بياضها الثلجي.. و..تعانق جمرته ببياضها..
فـ
ترسمـ لوحة فنان محترف ..
يمضي برحله طويله..
الى حدود الابداع ليقف على شواطئها..
آرتفعت عينيه..
لتعانق تفاصيلها الباذخه عن قرب..
فـ
تجبرهـ على التوقف هنا..
ملآمحها الهادئه الناعمه..
الانثويه الى حد الوجع..
موجعه ان تكون تلك الملامح قد التهمتها عيون آخرى..!
.
.
.
وآقف بقرب منها..,
ورآئحة عطرهـ المثقل بـفخامة الشرق..
يجعلها ترتجف كـ حمامة بيضاْ آكتساها قطرات من المطر فبللها..,
لمـ ينطق بشئ..
لآ
آعرف مالذي آصابه..,
لآ آدري..
هل آنا لمـ آعجبه..؟
فـ
آكتفى بـ الصمت ..؟
لآ..
قد 
رأني عدة مرات قبل ذلك..
ولمـ ينطق بشي من هذا..,
لما هذا الصمت القاتل..
.
.
.
شعرت ببردوه قارصه ..و..كفه تعانق ذراعها الثلجي بهدوء..,
ويعانق سمار كفه بـنقوش الحناء ..
من ثمـ شده الخفيف لها 
وتقبيله لجبينها..,
.
.
.
قبلتي لها
الجمت مئات من الحطب التي ترميها الكلمات بـنار داخلي..,
وسكبت على صدري القليل من البروده لتطفئ الليله القليل من الغضب
الذي سكني هناكـ..,
.
.
.
عناد بهدوء وعينيه تعانق كثافة الأهداب المرتخيه........
والتي جفلت فجئه من تقبيله الرقيق لجبينها..,
فـ يناجيها برقه\مبـروكـ..!
آبتلعت ريقها الجاف..
وآهتزت شفتيها المورده..ـ بـرتباكـ الصمت و الخجل..لتركن له..,
عانقة آصابع عناد ..
خصلت شعرهـا الملتف بـعذوبه بقرب من عنقها الابيض..
.
.
.
لمـ تردي طرحه..
كـ
شأن أغلب 
العرائس..
بل زينت ذاك الليل السرمدي..
بتاج ..
آخضعته لقوانين الجمال عندها..
فـ
أصبح 
متألق هو عليها..!
.
.
.
ليشدها بهدوء \ماتوقعتك ماتلبسين طرحه..,والا هو بس تأكيد على معنى اسمك..!
آرتفعت عيني ملوكـ بستغراب له..,
لتحبس أنفاسها
لثواني معدودهـ..
من ثمـ آخفضت نظرتها بآسرع من الثانيه..,
رفع فكها المشدود بـهدوء\وماتوقعت اليومـ يـ حضرون ضيوف ماهمـ مدعوين ولآمرحب فيهم مني..؟
آرتبكت آكثر وهي لآتفهم المقصد ولآ القصد..
ليشد مسكتها الأنيقه..
وينزلها بهدوء على الطاوله المجاورهـ..
فيشد برودة أصابعها لتحضنها دفئ كفيه..\ليه آخوك مناف ماحضر..؟لها الدرجه تعبان..!
آبتلعت ريقها ..وبرتباك\آيه..؟
.
.
.
كاذبه..!
تستغفلني ايضاً..
.
.
.
لمـا يحاصرني بكمـ كبير
من الاسئله المبهمـه..
لم
لآ
يتركني آهدئ قليلاً..
ويبتعد قليلاً..
آشعر 
برتباك لآحصر له
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
بعد خروج الجميع منذو مايزيد عن الساعه..
والفله حالها يرثي له..,
لآ 
آهتمـ
فهناك عدد من الخدمـ الان ينظفون كل شي..,
سـ آصعد في الطابق العلوي..
و
آستحمـ
فـ الليله كـانت طويله..
مابين دموعاً ..و..آرتباكات ..و..دعوات لملوكـ...
وهي متوترهـ
بل سعيدهـ جداً..
منذو تأكدها
من ذاك الشي..!
.
.
.
دلفت باب جناحها..
لـتتفاجئ بتواجدهـ 
واقفاً بـ القرب من الاريكه..
يفتح آزارة ثوبه العلويه..,
آبتسمت بصدق\انت هنا..ماكنت آدري..؟
تقدمت بخطوات سريعه لـتتلقف شماغه من يدهـ..وهو ينزعه عن رأسه..,
ببرود..
آعطاها ظهرهـ..
ليتوجه للمرئات..
لتسابقه كطفله.. و..تقف آمامه..
بتال بهدوء\فيه شي..,؟
فلك بعذوبه..تحضتن بـصابعها شمـاغه\عساني ماخلآ منك يـآبتال مـاراح انسى وقفتك مع ملوك آبد.آبد..آبد..
راقبت عينه آحتضان تلك الاصابع الرقيقه للشماغ..
وذبذبات الحروف وهي تلقيها..,
لتختمـ كلماتها بقبله لمـ تصل الا الى إسفل كتفه..!
آبتسمـ ببرود\ماسويت لملوك شي يستحق كل هـ الشي..ملوك بنت فهد..وفهد كان غالي علي..وهي تستاهل كل خير..بأدبها وآخلآقها وطيبها..
نظر الى المرئات ـ بعد ابتعادهـ قليلاً وببرود\الله يهديك حستي الثوب بروجك..!
آستدار بتال ليتوجه الى السرير..
فـيتوقف من شدها لذراعه..
فلكـ بـستفهامـ\لآتسوي فينا كذا..؟
بتال بـهدوء\وش سويت..؟
فلك \تصد عني ..و..تدعي البرود في حكيك وحركاتك..
آبتسمـ..
ليشد كفها ويطبع قبله عليه\ماني ببرد من كفك..!
آنسحب بهدوء لتوقفه كلماتها الواثقه..,
فلك بـصرامه\انت ليش رجعتني لك..بس تبي تذوقني قهرك وضيمك..؟
عادل مع غيري ومعي اكبر ظالمـ.....؟
لآ تقول لي انا عادل بينكمـ..
انت ماراح تعدل ولآ يمكن تعدل..
وين عدل السنين الي راحت مآرتوى قلبي فيها ..؟
وين شوقي لك ولـدفاك..وانت غيري مدفيك..؟
لآتقول لي..كفي بارد..
انت ذوقتني برود آكبر من برود كفي..
برد سنين..!
ماهو يوم ولآيومين..!
آنت رحت وعشت حياتك با الطول والعرض..
وانا حتى حياتي الثانيه ماقدرت اكملها مع غيرك..
فشلت..و..انت ماشاء الله عليك..ماتركت اي فرصه تفونك...تزوجت بدال الوحده ثنتين وبدال الطفل ثلاثه..,
بتال بـحدهـ\ندمانه انك فشلتي في حياه ماهي لك مع حضن رجال ماهو انا..؟
فلك بـوجع\مثل ندمك اليومـ مع ثنتين غيري..لو كملت معه يمكن اسعدني على الاقل راح يكون لي لوحدي ؟
بتال بعصبيه شد شماغه من بين رقة أيديها\أساساً الغلطان الي جاي يبي ينام ويرتاح معك الليله..,؟
ليتوجه بخطوات واسعه لـخارج الجناح ..
لتحلقه كـ عشقاً لن يعتقه ..
وتمسك بذراعه من جديدهـ
كـ
طفله من آطفاله..\ بتال ماتروح.. بتال انا اسفه ماكنت اقصد اقول ها الكلام؟
لينفض يدهـ بوجع\ياخوفي يجيني يومـ آعاف فيه حبك..,آبعدي عني..ماعاد لي الليله هوى فيك..!
ليتركها وينزل على وقع دموعها..
وشهقاتها..
ويداً تعانق مافي آحشائها لتخبرهـ بحدثٍ آكتشفت
وجودهـ ..
قبيل ساعات من بدء عرس ملوكـ..
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
بـجناح درر ..و..وسن
طبع قبلة على كل منهمـ..
وهمـ
نائمون بملأئكيه..
ليخرج بعد تخفيف الاضائه اكثر..
فـيتفاجئ بـتواجدهـا با الباب..
.
.
.
ملتف على جسدها الفاتن..
فستان آسود..
زاد من جمالهها فتنه..
وزاد من آشتياقه لها..
تلك الفتنه المغريه اليومـ بـجمال لافت..
آدخلت كل شي بلون الاحمر ليعانق لون فستانها الاسود..
فيظهرها بحلة نجمات الستينات..
فآتنه..
فآتنه..
فآتنه...
وهي تعرف كيف تصيغ جمالها وتروضه بـحركات تـتقمسها وتتقن العزف عليها..
برقه وآنوثه متقنه\حبيبي..آنت هنا..؟
تجاهلها جسار بصعوبه..
ليشدهـ قبل يدها عطرهـا الذي آحاط به..
ليدخله الى عالمها الانثوي التي هي الان المسيطرهـ..
بهمس\وين..ماشتقت لجناحك...؟
آستكان لدقائق..من ثمـ\وسن تعبانه..من بعد ماشافت هوشتنا..والدكتور آعطاني تعليمات وارشادات لها..,
وبكرا حاجز لك موعد عندهـ حتى يخبرك وش المطلوب منك..
ديري بالك يـاسيوف...وسن تصير الضحيه الي بينا..,.
تركها بعد ان القى كلماته البارده..
وكسر ..سعادته بـمحاولة جرهـ لها..,
وسارع الخطئ لنزول..
وتركها..!
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
بجناح سطامـ & آم جسار..
سطامـ بستغراب \غريبه..!
ام جسار برتباك\ تشبه حيل..حيل..حيل..ملآمحهم تاخذ من بعض..ماهي صدفه..
سطامـ\آنتي قاعده تتوهمين..وبعدين يخلق من الشبه اربعين..لآتجلسين تزيدين وتعيدين..؟
آم جسار بـرقه\سطامـ آقولك البنت تأخذ من ملآمحه بشكل ماهو قليل..لآتجلس تشككني بنفسي..
سطامـ لآتستبعد هـا الشي ولآها الشغله...
جلس وابعد عنه المفرش\والمطلوب الحين..؟
آم جسار بتوتر\مدري..؟ممكن تشابه لآاكثر..!
سطام بصرامه\وانتي قلتيها ديري بالك تفتحين ها السالفه..شي وانتهينا كلنا منه..خلآص..!
نامي الحين ولآحد يدري عن هذا الموضوع..
آقتربت ام جسار من يد سطام الممدوه بقلق بالغ..
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
جناح مناهل..,
مناير واقفه فوق رأس مناهل وبـستغراب يصاحبه خوف\وش فيك..عن الدلع ..؟
مناهل ببكاء مكتومـ\مآقدر بطني بطني آحس فيه سكاكين فيه آلمـ ..آلم ..ألم..من بعد الاعشاب الي شربتها بـ الحليب والحرمه الي كشفت علي وانا تعبانه و ينز ل مني دمـ كثثثير...
مناير بـرتباك\نزل الشر ان شاء الله آكيد انه دمـ فاسد خليه يطلع من جسمك وبتحملين ان شاء الله اذا طلع...
لآ...
لآاكيد انه مفعول طبها طلع..
الحرمه هذي آرتحت لها من يومـ دخلت عليها...
ماعليتس ماعليتس..!
مناهل وجهه محمر\مناير ماني قادره حتى اتنفس المـ ألمـ..ألمـ..ياربيه...
دلفت باب جناح مناهل الظبي لتدخل بـهدوئ
الظبي بـستغراب\سلآمات الخادمه تقول انك تعبانه..وش فيك.؟
مناير بمداخله\مافيها شي..بس دلع ..وخرابيط منيهل تخبرينها ماتتحمل شي..مافيها شي مافيها شي...
الظبي بتجاهل لمناير\وش فيك..؟
مناهل بألمـ\مره متألمه ظبي مرهـ الم مو بسيط الم الم ببطني وآرحامي بـشكل ماتتوقعينه كأنه سمـ...
الظبي تقترب منها بهدوء لتضع يدها برقه على جبين مناهل المحمر..\حرارتك واضح انها مرتفع شـ آكلتي..؟
مناهل \شربت شوي حليب فيها اعشاب انا ومناير خذناها من حرمه..!
الظبي بصدمه وعصبيه\آآآآآيش..؟وش ها الهبل...!
جسمك حقل تجارب جالسه تجربين عليها
انتي وها الخبله....؟
قومي معي يالله اوديك للمستشفى مع سواقي...
وانتي يامناير ساعديها تلبس عباتها انا اننتظركمـ تحت..
مناير مقاطعه\اول شي ياحبيتي انا ماني بخبله..آنا صاحيه واصحى من غيري وياحبيتي ها الحريم الي جالسه تذمين فيهمـ طبهم شعبي ومعروف ..وياما عالجو ناس...
ومنيهل مافيها الا الدلع تحصلينها بس ماتعودت على الحوايج تشربها كثير..
آتركيها كمـ ساعه بس وتهدئ..
الظبي بعصبيه\بعض من ها الحريم علاجتهم دجل وافتراء على الناس..انا مانكر ان فيهمـ ناس يخافون الله وطبهمـ شافي من بعد الله لكن مانخضع انفسنا ونخليها حقل تجارب لهمـ..آكيد ماكنتي بوعيك لما وديتي مناهل..
صاحيه انتي شوفي حالتها الحين...؟
وبعدين بتال داري بـها المسخره..؟
آرتبكت مناير ليزيد بكاء مناهل من ألم..
مناير\هو مادرى بس ماراح يعارض..؟
الظبي بعصبيه\وبعد طالعين من غير أستذان ابشركم آجل ليلتكمـ سودا..يالله بس انا انتظرها تحت لآتتاخرين..,
خرجت الظبي بخطوات سريعه من الجناح لتعصف مناير بعاصفه آخرى
مناير\ياملا الماحي يا ها المراهـ مايهدها شي تدخل بس تأمر وتطلع يالله وراي..!
حاشيه وخدمـ شايفتنا..!
وانتي يا الخبله...وش ها النعومه الي تقوطر من خشتس يوم حتى الحوايج البسيطه تعورك في بطنك....
ماتقدرين تصبيرين على ألم شوي..
بروح وماراح نحصل شي غير التعب والدلع منك..عسى ربي يفكني منتس ومن الظبي
صدق من قال سو خير تلقى شر..!
بكاء مناهل المرير من ألالم آدخل في قلب مناير الخوف والارتباك..!
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
الدايس..
موجة بكاءٍ حاد آدخلت رهف نفسها بها وهي بـدورة المياهـ الخاصه بها..,
تنسكب قطرات الماء على قمة رأسها..
وتشعر بـآنسكابها..
آن
هناك جرحاً مفتوحاً ينزف..
المـ فراق وموت آخ لآ يعود الا بملامح اشخاصاً آخرين..
كيف لشهد وهي قد رأت صورة آحمد بـمحفظتي
ان تفعل هذا بي..
كيف تصتغر وجعي وفراق اخي..
بدعوتها لي..
كيف لها ان تضعني بذاك الموقف..
لتمتحن صبري الذي فشلت في لملمة دمعي..
كيف لها العبث بـحرمة ذكرى اخي بقلبي..
لتدعوني..
لرؤية شقيقها..
الذي هو نسخة كربونية لأخي..
كيف لها ببساطه..
تتجاهل وجع الارواح..
تتجاهل عذابها...
واشتياقها..
وحرقة ألمها...
لم تذق لوعة الموت..
لم يفجعها في احداً يخصها..
لم يجبرها على الصبر آرغاماً..
لمـ تذقه..
والا لم تكن لتفعل فعلتها تلك..,
طرقات الباب آجفلتها..,
آم عساف\رهوف تعالي قلبي...آبوك ماراح يبات بـ البيت تعالي
ابيك تنامين الليله بحضني..,
رهف بعبرات\طيب ماما بس اخذ دش وطالعه..,

.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
عناق..!
قبلات يبدو انها بريئه..!
تحت أيطار الشرعيه..
و..
مظلة الزواج..!
لآتحزن عزيزي المشاهد..
مازلنا ولله الحمد نرفل تحت مظلة زواج شرعي..!
وان الحاصل الان هو مجرد عناق بريئ بين زوجين..!
آخذ بهمـ المصداقيه الشديدهـ ان ينسو ان هناك كاميرات تترصدهمـ
وتعلق قلوب المراهقين بهمـ وبقبلاتهمـ..!
لآ
ضير..!
همـ آزواج..!
هو ..و..هي...!
هي \آخذ بها التصنع انها تبكي بشدهـ من آجل كلباً ينتهي عمره بعد ثمانية عشر سنه..!سبحان الله وكأنه لآأحد يُقتل ولآيموت كل ساعه من بني البشر فـتذرف الدموع على كلب..!سـآصمت ..؟
حتى لآيظهر لي مدافع عن حقوق الحيوان من آجل ذاك الكلب..!
سُخف..!
هو |آي رجلاً انت يانبيل..!
آصفق لك بحرارهـ فآنت مثال لرجل الشرقي المتسربل بـالتمسك با العادات والتقاليد..
آنت رجل..يجب ان نقتدي بك جميعاًً..
فـ آنت بلغ بك التحضر والتفتح ان تركة حياتك الزوجيه كتاب مفتوحاً لنا..
جميل جداً ...
ومن..خبرتكمـ الزوجيه نستفيد..!
.
.
آي هدف لهذا البرامج غير سحق الغيرهـ الرجوليه على المحارمـ تحت آقدامـ التفتح..
لآندري ماذا يحُبك خلف الستار..!
لكن يآصحاب المحطات الفضائيه لآتنسو هذا الايه..!
(( وَقِفُوَهُمْ إِنَّهُم مَّسْئُولُونَ ))
.
.
أنقرضت الافكار الهادفه التي تبني جيلاً جديداً همـ آمه كامله..
لماذا لآيتمـ رعاية المواهب الفذهـ التي تزخر بها بلادنا..
وتكون واجه مشرفه لنا..
وتجعلنا نزاحمـ الامم الاخرى.. بــ موهبين و مفكرين وعلماء..
لماذا تبدد الثروات الطائله على طئطئة رؤس لنا..
وواجه غير مشرفه لنا..
فـليتوقف ذاك السخف الذي لآيزيدنا الا رجعيه..
بقلمـ\جــــــــســــــار الــــــــــــراســـــــــــي..
آنزل مقاله الجديد بـ القرب من طاولته الصغيره بملحق ..
وآتصل ليوقف العدد قبل النشر لـيلحق مقاله بـركب العدد الجديد..,
.
.
.
قلبي .. وعيني .. من غـلا .. محتوينـك !!
وروح الغلا .. تهديك .. ( حله وجلبـاب ) !!
.
.
.
شدها برفق لـ للاريكه لتجلس بجانبه..,
آحتضن كفها وبهدوء\ممكن آنتي ماتعرفيني بشكل المطلوب والصحيح..
آنا ياملوكـ انسان غيور وغيور جداً..
ممكن فوق ماتتصورين,
عارف هذا اكبر عيوبي اذا أستثنينا العصبيه الزايدهـ..
لكن انا اشوف الغير هـ هي الأساس لرجوله..
تحمليني ولآتحاولين تزيدينها بـمسبباتها...
آشارة ملوكـ برأسها بـموافقه على كلماته..,
.
.
.
غيور..!
كيف آتعامل معك يـ عناد..
لآ
آتقن المعامله من الغيورين ولآ آعرف طرقها..
لآ
اتقن
الا
الانصات لك الان
لأحاول فك رموزك..وطلآسم شخصيتك..,
فـرفقاً بي..
فـحضورك وقربك كاسح لمشاعري..,
.
.
.
آبتسم بهدوء \ماودك تحكين شي..؟
ملوكـ بهمس\مافيه شي آحكيه..؟
عناد بـخبث\ليه ماتركتيني أوصلك في هذاك اليومـ..تراها بقلبي الى الان..؟
آرتفعت آهداب ملوك بـخوف..
ليغرق عناد بضحكه رجوليه صاخبه..\آمزح عليك مع اني كنت مخطط لشي ماكان يعجبك ..بس غفرت لك هـذي اليومـ..!
ختم جملته وهو يشير بطرف اصابعه لأهداب ملوكـ ..ويلامسها برقه
ملوك بهمس محرج\آنت مايجهلك الاصول...؟
عناد بخبث\الي هي..؟
ملوك بخجل أبتلعت ريقها\مايصير آطلع معك بهذي الطريقه..
قطب حاجبه\بتعلميني الاصول..!
ملوك بـستغراب\لآ..مو المقصد..
عناد بـضرب لوتر حساس مخالف تماماً للحديث\ياسر حضر زواجك اليومـ..!!!
.
.
.
دقات قلبي وصلت لرقم قياسي
الله وحدهـ يعلمها..
حضر ..
اي مصيبه آحضرها معه لي..
لآ
يتوانئ 
عن آهدائي 
للا
أوجاع
و
جرح الروح بـعمق..
حضر
لـيخبر
عناد
الذي تعلق قلبي به الان..
بحبه الماضي و خيانته لي..
مالذي حضر يفعله..
مالذي يريدهـ..
آه 
يا ياسر
الا 
تعتق روحي من قربك الثقيل عليها..,
.
.
.
نظرتها الباردهـ
تخفي 
شيٍ يقتلني
هي
مصدومه
ام
مستغربه
ام
ماذا..
نعمـ حضر الذي لآاعرف المسبب الرئيسي ليترك هذا الجمال الملائكي القابع الان أمامي
لآ
آدري
كيف لرجلاً به ذرة من العقل يتركها..
آقسم
انهم يخفون آمراً..آجهله..ويقتلني..
هو مازال يتسربل بحبها..
آكاد
آقسم على ذلك..؟
وهي..؟
.
.
.
قطع عناد الجو الذي اصبح مشحون بآ الافكار الخانقه
بهدوء\قومي نصلي ركعتين..!
.
.
.
نقف هنا..,
.
.
.
همسة محبه\فضل صوم يوم عرفه :
وهو اليوم التاسع من ذي الحجة ، وقد أجمع العلماء على أن صوم يوم عرفة أفضل الصيام في الأيام ، وفضل صيام ذلك اليوم ، جاء عن النبي صلى الله عليه وسلم أنه قال :" صيام يوم عرفه أحتسب على الله أنه يكفر السنة التي قبله والسنة التي بعده " [ رواه مسلم ] . فصومه رفعة في الدرجات ، وتكثير للحسنات ، وتكفير للسيئات
.
.
.
القاء يتجدد ان شاء الله بعد العيد اذا كتب الله لنا عمر =)
استودعكم الله التي لاتضيع ودائعه..,
.
.
.






























بسم الله الرحمن الرحيم..,
.
.
.
نظرة حقد 29..,
.
.
.
مدخل..,
كلّ ماناديت : وينك ، صدني عنّك قساك

يا أرقّ انسان قاسي / كيف في حقي قسيت 


من كثر صدمة عيوني في تغلّيك وجفاك !

كنت أشكّ انك حبيبي ذاك يوم اني سعيت 


كيف قلبك طاوعك تترك مبانينا وراك

كيف كفّينك تدمّر ما بكفّينك ،بنيت 


كيف كيف وألف كيفٍ صاحت بوجهك : وراك ؟

هو خطاي اني منحتك /
أو خطاي اني وفيت ؟ 


كنت لك : حضن يدفّيك ويصارع لك عناك

صرت لي : منفى تشربني عنادك / وارتويت 


كنت لك : صبح تسلّف نسمته من عطر فاك

صرت لي : ليل ٍ يكسّرني ./ ويبني ألف بيت 


كنت لك : بستاان عطّر راحتينك واحتواك

صرت لي نار ٍ تحرّق راحتيني / وارتميت 


أجمع الذكرى / شظايا ، وآتخيلني : معاك ..

وأتخيلني فحضنك من قسى بردي لقيت ! 


حضن : دفّاني وشتّت برد خضته في هوااااك

حضن : جمّعني وبعثر حزن عارم / واهتنيت 


يادفى هالكون / ياكون الدفى ماذا دهاك ؟

بسألك وأرجوك جاوب في بعادك وش جنيت 


جيت لك : والبرد قارس وانت مستكثر دفاك

إما يدفيني : وصالك وإلا جعلي مادفيت !
.
.
.
بدايه..,
ياصباحات العيد..يا ورود ورياحين العيد...
آشتقت لكمـ...
وآشتقت لتواصلكم الدائمـ ..و..محبتكمـ الرقيقه..و..قربكمـ العطر..,
مع تواجدي الشبه دائمـ بينكمـ في فترة آنقاطعي عن تنزيل البارتات الا ان لتواجدكمـ بمتصفح ومناقشتنا حول الاحداث له طعمـ آخر ونكهه آخرى..
كـ رائحة قهوهـ صباحيه..آو..كـ طعمـ السكر ..,
.
.
.
بارت اليومـ بارت مقطعي وفاصل لطفل المفقود..فيه قطع الشك بـ اليقين نهائياً..فـيه توضيح سبب وليس اسباب..
لكن في نهاية البارت اكشن كبير وحبس للانفاس...>بنذبح من طيف آبشركم =)
.
.
آتصالي بـ الاجازهـ كان ومازال سيئ..حتى آخذت فترة اذن من الاشراف بسببه..الله يعين ولآيحرجني معكم=)
واذا آحرجني هـ[اليومين] صدوركمـ لي آوسع من ضيقه ..
آذا قصرت معكمـ اعذروني واذا آتممت معكمـ كما كنت على الوقت فـ بحمدالله..
وآن شاء الله مايخلف الله لي وعد وعدته,,,
.
.
.
يسلم لي كل من وضع رد وتحليل للاحداث ولم يسعفني الوقت لرد عليه..والله تواجدكم ورودكم على الراس والعين..لاهنتم يا الغوالي..,
.
.
. 
لآتلهيكمـ الروايه عن أداء الصلاة في وقتها..,
.
.
.
آغلق باب سيارته بغضب جامح..,
غلياناً يسكن روحه..
فـ
تزهقها على آرصفة ألمـ..
موجعه جداً كلماتها..,
جداً..
جداً..
جداً..
جارحه لـرجولته ان تتمسك بـتفاصيلاً للماضي بعيدهـ..,
كدت آدق عنقها..
بعد لفظها لـتلك الكلمه..
لآ
تعلمـ كيف هي قياس صبري اذا نضج..
وبـذات معها..
.
.
حركـ يدهـ على مفتاح المقود من بعدها تراجع ..بتفكيراً عميق..,
.
.
كيف آتركها وحدها..؟
معها مجموعه من الخدمـ لآخوف عليها ..!
لآ..
يستحيل ان اتركها من دون رجل في البيت..
حرك آصابعه على جبينه..
وضغط بقوهـ على صداعاً اجتاحه بألمـ...
بحث عن جواله..
ليرفعه ويجد مكالمات لآحصر لها..
من
الظبي..
تأفف بـضجر وهو يضغط على رقمـ الظبي..
ليأتيه الرد بعد عدة دقائق..
.
.
بعصبيه\بتال انت وينك..من متى وانا اتصل عليك...؟
بتال بهمس\وش تبين..؟فيه شي ضروري..؟مب فاضي لك..؟
الظبي بـحده\وليه ان شاء الله عند آميرتك..
آردفت بخبث\لآتكون سليلة العود الي حكم نجد وماعندنا خبر؟
بتال بصرامه\قلت لك مب فاضي..لآتصدعين فيني زيادهـ..
الظبي \لآ الصداع ماجاك آستلمه الحين فديتك...مناهل بـمستشفى..!
بتال بـمقاطعه\ليه وش صار..؟
الظبي \كانت حامل وهي مادرت...وخذتها ام سنا لـحرمه تعالج وعطتها من اعشابها..وسقطت..!
صمت لدقائق معدودهـ من بعدها\في آي مستشفى..؟
.
.
.
التقطت عينيها المبلله بـقطرات دمع رحيل سيارته من خلف شباكها..
لتعانق يدها صدرها بوجع...
.
.
مايتحمل مني شي..؟
و
لآشي...
مل..؟
خلآص أرتوى حبه مني,,!
من بعد شوق ضامي..؟
وش صار..؟
تركني..
الحين هنا..
ومشى لهمـ..
لهمـ..!
.
.
.
آغرقت نفسها بـمفرشها الفخمـ
لتعلن عن رحلة لومـاً ..و..عتبٍ ..و.. ذراتٍ من غبار [ الكبرياء المبتور]..,
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
رمى مفاتيحه بـ جانب الفازهـ الكرستاليه ودخل بهدوء بـمفرشها...
ليطبع بهدوء قبله صغيرهـ على خدها..
وهي نائمه بعمق..
تأملها ..
وبطنها البادئ بـ الظهور ..
نآعمه جداً..
يعشق تلك النوعيه من النساء
الناعمات الى حد الترف الموجع ..,
دآئماً تعجبه تلك النعومه وتجذبه اليها ليتمسكـ بها..
يكرهـ تبليل الدمع لأهدابها ..
فهي ان سكبته فهو امراً لآيتحمله...
الى اين ينتهي المشوار معها..؟
وهي تحمل الان بين احشائها قطعة مني..
منذو ان اقترن بها..
وفكرة نزوة مراهقه كانت عالقة بذهنه..
لكن كل يوماً وآخر...
تبتعد تلك الفكرهـ..
حتى اصبحت لآوجود لها ..,
آختفت تماماً
واستبعدتها عن ذهني..,
لآ 
آعلمـ..
لكنها آختياري الذي راق لي ..,
ولن آتخلى عنه..,
آحبها..؟؟
بل آعشق حتى جريان الدمـ بعروقها..,
لكن..
صعب جداً آدراجها بجدول حياتي الاسريه..,
صدمة لن يتحملها ابي ولآ امي...؟
كيف يتقبلون فكرة اقتراني بـ آيرانيه..؟
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
خديها المحمرتين..
و
آنفها المورد..,
لمـ تجهلها اعين آم عساف الملاحظه لها..
آم عساف بـحنان\رهوف شفيك..؟
آبتسمت بـمجامله كاذبه\شفيني ماما مافيني شي..
آم عساف\راجعه من الزواج مبكر ووجهك واضح ان فيك شي..صاير شي بزواج..؟
رهف بـهروب\لآ ماما بس انا تحممت بمويه شوي بارده وشكلي تعبت من بعدها ..آحس بحرارهـ..
آم عساف \ياقلبي ليه كذا..
تقدمت بخطوات صغيرهـ رهف لتدخل بـحضن والداتها 
المستلقيه على السرير\ماما فيني نومـ خلآص تكفين..
آبتسمت ام عساف وهي تحتضنها بـمحبه\دلوعه حيل ماتبينا نهاوشك مثل الاطفال البسي.. لآتحممين بارد.. لآتاكلين بارد ..متى بس بتكبرين..؟
المشكله الناس جالسين يخطبونك وانتي ماكبرتي..
آرتفعت آعين رهف ببرود\من آقاربنا..لآ..!
من آصدقاء بابا لآ..!
من صحباتك كمان لآ...!
سبق وقلت لكمـ ماما... آنا رافضه الزواج من هـ المجموعه..
دست رهف أنفها المحمر بصدر والداتها ..
لتلتقط ذاك القلب المشتاق لشخصٍ تحت التراب
ويدور بينهمــ همساتٍٍ ..ليس لها ترجمان ..,
آم عساف بضحكه خافته\لآآآآ..حضك من السماء يـالي عايفه الكل وشارطه شروط تعجيزيه الي خطبك الدكتور يآسر ولد عبدالعزيز مقرن العاجي ..,
آرتفعت آعين رهف بـصدمه\مين ماما حفيد مقرن العاجي الي قريب من عندنا..؟
آشارت برأسها\آيه حفيدهـ..دكتور..و..بابا يمدحه..يقول لما سوى زيارهـ له جداً توسمـ فيه
انه شخصيه قياديه وصارمه..
آطلقت ضحكه خفيف \عبد المجيد مادري متى يبطل قراءة الشخصيات مع ان مجاله مآله اي احتكاك في هذي الاشياء..
بس الاكيد شغله عطاهـ مجال فراسه كبير..,
عمرهـ بـ الثلاثينات يشتغل مع جده..
ماسك له منصب كبير جداً بشركات العاجي..,
المهمـ بابا موصيني اقنعك ....
لأنه خاش مزاجه كثير..
وشكله بيزعل مره اذا رفضتي..
رهف بـستغراب\وليش يزعل..؟هذي حياتي ولآزمـ انا الي آختارها..
بعد صمت دقائق اردفت بـهمس\آنا لمحته من شباكي كذا مرهـ..بس كنت آعتقد انو متزوج..آو..على الاقل خاطب..شكله موصغير ابداً..؟
آم عساف بستغراب\لمحتيه..!!
رهف بهدوء\قبل سنه تقريباً اذا مو آكثر ..شفته يكلمـ له عمال شكلهمـ يشتغلون بـا الاشجار الموجودهـ بـمقدمة قصرهمـ ..,
كان واضح انو شديد كثير معهمـ وشخصيته قويه..,
آم عساف بـستغراب آكثر\رهف..كيف عرفتي ..؟
رهف بـسهاب\العمال ماما كانو ينادونه ..؟
آبتسمت آم رهف\دامك شفتيه او على قولتك لمحتيه..؟شـ رايك ...؟
بهدوء\مآتذكر حتى ملآمحه ولآشي..هي بس مرهـ وشفته من بعيد..بس الي لفتني فيه هـ الشي وبس..
حتى مآتذكرت السالفه هذي الا لمـ خبرتيني عنه..
وعن خطبته لي..
آم عساف\من كلآم آبوكـ ..الرجال مايرد..وآسم جدهـ وعايلته ماترده اي عائله الا اذا كانت فيها نسبه من الجنون..؟
رهف ياقلبي..تزوجي..والله انتي مو صغيرهـ الحين الي بسنك متزوجين العام وقبل العامـ...
فرحيني ..آملئ هـ البيت الفاضي بطفالك...
فرحي ابوك الي صابر علي من بعدك انتي و آحمد الله يرحمه ماصرت احمل..
قاطعتها رهف بضحكه\ماما زوجتيني وصار عندي اطفال الحين..يووووو ياروحي انا السالفه يبي لها تفكير ..
ويبي لها درس للموضوع كله..
آذا فكرنا نوافق على ولد العاجي..!!
قطبت حواجبها ام عساف ..
لتغرق رهف بـضحكه هادئه\ماما بليز الليله بذات آتركيني انام هآديه شوي...تصبحي على خير..
طبعت على خد والداته قبله..
ولمـ تمهلها بآكثر من ذلك..,
لتتصنع النومـ..,
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
بـ مستشفى..
بجناح مناهل...
دلف الباب بتال لتلتقط عينيه وقوف الظبي بجانب مناهل النائمه من آثر المهدئات..,
ليغلق الباب بغضب..
وعينيه تلتقط مناير المقتربه منه بـخوف و آرتباكـ..
مناير بـرتباك\الحمدلله على سلآمتها..يعوضها ربي خير...
لتصمت تحت وطئة صفعه قويه وقعة على خدها..
للتترنح للجه الاخرى من الاريكه المقابله لظبي..
فتقف الظبي بـعصبيه وتقف حاجزاً بينها وبين بتال..
.
.
غاضباً 
جداً 
جداً..
بل يشعر ببركان يطلق حممه في كل مكان..
لآيتقبل فكرة خروج احد نسائه من البيت من دون أستئذانه..
آبداً..,
آبداً..,
فكيف يتجرؤن ويخرجون من غير أستئذانه ولمكاناً يكرهـ..
.
.
.
الظبي تهدئ زمجرته \تعوذ من ابليس تعوذ من آبليس.....يابو سنا..,
بتال بغضب\وهم خلو شي لي او لـ آبليس..طلعوني من ثيابي ..
يطلعون من غير آستئذاني..؟
بهايمـ..
بهايمـ..!
مايفهمون ان هـ الشي ماسمح له..
مايسمعون ان الملائكه تلعنهم الى ان يرجعون..
مايردعهم خوف آخره ولآخوف دنيا...
لآتلوميني ..
آبعدي عني.. بسحبها برى المستشفى واشفي غليلي هناك..
وهذي بعد تستاهل ماصار فيها ..
آجل سنين تعالج ..
ومن مستشفى لمستشفى وتضيع تعب ها السنين مع خبله مضيعه مذهبها..؟
آبعدي عني..
ماتسمعين..؟
الظبي بحده ويديها تعانق صدرهـ فـتردعه\مآراح تضربها وهي صايره الحين وراي..و..ماسمح لك آذا تجاوزتني ..ويركبك حق الاخت..!
بتال بزمجره\مافيه حقوق في هـ المواقف..,
الظبي بصرار\حق الظبي..!
تراجع بتال بغضباً جامح\هـ الي على السرير في ها الحال وعساها بردى هي الي جابت ها الشي لنفسها..
والي ورى ظهرك خذت حق الاخت من يومـ صارت وراك..
لكن من اليومـ مالها مكان في بيتي..,
تراها طــالـــق..!!!
.
.
.
سقطة تلك الكلمه على قمة رأس مناير..
شعرت بـأن الجناح كله يـدور بهآ...
وآصبحت في حالة تبلد تامـ..
وتلك الكلمة المرعبه لها
تسقط عليها
لتشطرها الف مرهـ.
لمـ تستوعب رحيل بتال العاصف من الجناح..
لم يتردد صدى الباب بأذنيها..
فقط تلك الحروف البغيضه...
طـ ا ل ق..!
حاله من البكاء الهستيري المفاجئ اصابها ..,
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
بـجناح ياسر..
ضآق تنفسه حتى كأنه يتنفس من ثقب[أبرهـ]..
ضآق..
ضآق..
ضآق..
ليصبح تنفسه يصاحبه سعالٍ حاد..
جداً..
يدآهـ تعانق صدرهـ في كل رحلة نفس..
وتنتهي بـسعال..
.
.
.
كيف ترحل هذهـ الليله..
لملمة فيها جميع ذكرياتي ..
و..عشقي..
و..آلمي..
و..لمـ ترحل بعد..
ثقيله جداً
بثقل سنوات مضت..
متى ترحل..؟
آعندما تعانق الروح الحلقومـ وتخرج..
هنا..
بداخل صدري..
ألماً ..
لآيتركني ..
ولآيهاجر..
الليله..؟
آذاقتني اليوم هي طعمـ عقاب الحب كيف يكون..؟
آقسمـ أنه درساً جهلته سنين كثيرهـ..
حتى عانقته ..
[شّوُفَتكـَ 
آحلىٌ منّ ثَوآني عتق؛ 
في 
" سّآعهـ قَصّاآصّ 
وَغيآبكـ
آقسّى منّ صّلآهٌـ آلمٌوت فيَ 

" عيدّ الضّحَيهـُ]


.
.
.
خلف باب الجناح..
وآقفاً بألمـ..
وهو يعلمـ اي وجعاً الان يسكن خلفه في ياسر...
وياسر ..
و..هو..
و..السنين..
كـ سجل كتابٍ ..
و.. ورقه..
و..حبرهـ..!
يتوجع كل ليله على وجعه..
يحفظ تفاصيله الحاضره الغائبه..
يعلمـ مستقر آهــ...
وعن ظهر قلبٍ يريد ان يجهل مصدرهـ..
يريدهـ شامخاً..
قوي..
لآيهتز..
لآيكسرهـ شي..
ولآيتطاول عليه آحد..
لآيجرئ احداً على هز ثقته بـ نفسه..
ولآ يجد اي آحد مدخلاً لو بسيطٍ عليه..
يريدهـ.. 
كـ
[الحديد]...!
آمال عكازهـ بوجع ليحاول ان يطرق الباب
فــ يتراجع..
ماذا يقول
له...؟
سـ تعوض بحبٍ جديد في آخرى..!
تجاهل ألمه اليومـ هو دوائه..!
ليرحل ورنة عكازهـ تجول في المساحة الواسعه..,
.
.
.
آبتلع عدة حبات مسكنه..,
ليقترب النومـ من آجفانه..
فـ هو منذو يومين..لمـ يذق طعمـ النومـ الا مجبراً ومتقطعاً...
رفع رأسه بـسقف..
لتلتقط عينه رسومات فنيه صغيرة جداً..
وتبدئ الليله..
هلوسة نفسٍ لآآدري ماذا اصابها..,
.
.
.
ياسر
انت خنت..؟
لآ
ماخنت..هي الي ماقدرت وضعي ..
وش وضعك..؟
شاب..!
واذا شاب..؟
وضعي حرج..!
غيرك كثير وماصار لهمـ الي انت سويته..؟
الاصابع ماهي سوى..
النفوس ماهي بمثل بعض..
لآتعتذر..؟
مو قاعد اعتذر ...
آجل تتهرب..؟
ولآ آتهرب آنت الي دومـ ضدي..
تخون وتلبس ثوب العاشق ..ماهو لك..ولآ انت له..آتركه لغيرك..؟
آنا آحبها...ماكذبت..بس هي ماقدرت...وبكرا تعرف قدري..وبعدين كل الرجال مثلي..
من فينا ملآك ومايخون..كذاب الي راح يقول اني اصون..
أها..انت قلتها تخون..يعني انت خنت؟
لآ..ماخنتها..آنا بس كنت آدور لي شي آفرغ فيه عواطفي هي كانت بارده معي..!
بارده يعني ماتحبك با الاساس ليش تعبت نفسك قبل وبعد..بحبها..؟
مو بشكل الي تقوله.. هي خجوله ..و..ها الشي يعطيها صفة البرودهـ بمشاعرها..ممكن لو تزوجنا تتغير كلياً..آنا اعرفها..لو مآخبصت اخر شي ماصار كذا..
آنت تناقض نفسك..ليش ماتعترف لنفسك آنك خاين والي سوته ملوك ضاعف حبها فوق ماهو كبير؟؟
آنا مو خاين..!
آنا مو خاين..!
آنا مو خاين..!
ليغلبه النعاس على ثرثرة روحيه بداخله..
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
بـجنآح العرسان..
خرج عناد من دورة المياهـ..وهو ينفض عن شعرهـ بقايا الماء..
من ثمـ يمسح عليه بـفوطه آنيقه تخصه..,
سقطة عينيه عليها وهي ترتدي قميص نوماً من النوع ثقيل القماش الذي لآيظهر شيٍ 
وآكمامه بـ نقوش ناعمه تخفي آذرعها كلها..,
كانت تسكب القليل من العطر على كفيها ..فـ ..آرتبكت من تواجدهـ..
عناد تجاهلها بهدوء..وموالاً مازال غارقاً هو فيه الى أذنيه..,
آقترب ليلتقط فرشاة الشعر ويسرح شعرهـ بهدوء..
ليس تجاهلاً للمرتبكه التي آبتلعت خطوات الارتباك بـنسحابها..
لكن غرقاً في بحر افكارهـ..
.
.
.
يآسر..!
كيف لمـ آعرفه..
وجهلته..؟
هو..
نعمـ...!
ملآمحه محتفظه بهآ ذاكرتي..
لكن غيبتها دهاليز الوجوهـ الاخرى..
يآسر..
الطبيب الذي آخبرني بوفاة رعد.!
كيف خانتني الذاكرهـ...
في صاحب تلك الملامح..
وانا الذي..
لآنسى تفاصيل الوجوهـ المارهـ....
.
.
.
آبتلع ريقه بـقهر وهو يبحث عنها في الجناح وكأنها اختفت فجئه..,
ليجدهـا قريبه من الاريكه...واقفه بحياء شديد..
بـآبتسامه مصتنعه\صرنا الفجر..مايمدي ننامـ ..الصلاهـ معنا صح...؟
ملوك\مابقى عليها شي..نص ساعه او اقل..
خطى خطوات واثقه للاريكه وجلس من ثمـ آشار لها بـ الاقتراب...
بهدوء تقدمة ملوكـ لتجلس وتفصلها مسافه قليله..
آنتبه لشعرها الرطب..
آمال جسدهـ قليلاً على الاريكه بـقربها ..
من ثمـ آدخل اصابعه بشعرهـا الرطب بـهدوء..
ملوكـ ترآجعت قليلاً بخجل..
لكن شد خصلتها بـخبث..
ملوكـ بألمـ\آهـ..
عناد بـآبتسامه غريبه\عورتك..؟
ملوكـ برتباكـ\آيه..
عناد\بس شديت خصله ترى مو الشعر كله ..؟
آشتد آحمرار وجه ملوكـ..التي التقطة تفاصيل لونه ملآمح عناد المبتسمه..
لف الخصله بهدوء بـأصبعه من ثمـ\آنا وظيفتي جداً متعبه لي وللي حولي..فـ تواجدي بآ الايامـ الجايه قليل اذا ماندر..
كنت مقرر نطلع بفله ثانيه تخصني..لكن صعب اتركك لوحدك..
وتركي لك يمكن يوصل للايامـ آذا ماوصل لأسابيع..
فـ لنا جناح خاص ومستقل في بيت آمي هيا..
ملوكـ بهدوء\مو مشكله..آنا وظيفتي ماتعطي مجال لـوقت فراغ كبير لي..
قطب حاجبه.. و..غير نظرته لنقوش الحناء بـمعصمها وآصابعها من ثم آردف\آهلي طيبين حيل ومايتدخلون كثير بحياتك..آذا ماتعارضت مع حياتهمـ..وآزعجتيهمـ...
آخوي الكبير..عليه بنتين تؤم ..درر و وسن..آنتي سبق شفتي درر..بـ مستشفى..وهذي البنت متعلقه فيني كثير..وعندي جداً غاليه..فـتحملي بثارتها ..
تعمد شد خصلتها بـآقوى من المرهـ السابقه لتطلق صرخة ألم صغيرهـ..
آبتسمـ بخبث..\بس عشان تستوعبين كل كلمه اقولها الـ ألم ساعات يقوي الذاكرهـ..صح يادكتورهـ!
من ثم اردف\ريان و شهد آخواني الي أصغر مني.. هم صح فيهم غثه ماهي بشوي تصل لدرجه كبيرهـ في بعض الاوقات ..
لكن ماظن يزعجونك او يكدرونك لآنهمـ محترمين جداً مع الغير..
غثتهمـ وثقل دمهمـ علي بس..
آبتسمـ وهو ينتبه لملمتها لجميع خصلات شعرها من ثمـ وضعها بـ الجه الاخرى مبعدتها عن آصابعه..\آنا دومـ آثقل دمـ عليهمـ يمكن تلآحظين هـ الشي مسقبلاً بس لآتجربين آنتي لأنه ساعتها انا الي بحاسبك على الحرف..
لأنهمـ جداً غالين علي ومارضى عليهمـ بربع الكلمه!
راقب آنكماش ملآمحها بـرتباك..آردف\آمي وآبوي..وآمي هيا..آكيد مايحتاج اقولك معاملتهمـ لآزم يكون بآدب وآحترام كبير ومتبادل راح يكون..,
ملوكـ\آن شاء الله..ماراح يشوفون شي يكدرهم مني..,
آبتسمـ بهدوء وشد آصابعها برفق\وآنتي ماودك تحكين لي شي..يهمك..؟
.
.
.
وآنت خليت لي شي..
كل كلمه والثانيه شاد لي خصله..
لمساتك..
مغلفها بـرومنسيه ومبطنها بـحركات مكشوفه..
وتقول آحكي..؟
آساساً لو فيه حكي..
ضاع..
من عيونك..
وعطرك...
وقربك..
وكلماتك الي ماهي بريئه..
آوامر صارمه من صباحية الزواج..!
يآخوفي منك..
ومن نبرت صوتك..
يآخوفي منك
ومن نظرتك
يآخوفي منك..
ومن محبتك..
والخوف كله من الي بين ضلوعي اذا تمرد علي وطاعك..!
مآقول.. الا..
صــــباحــــيه مـــباركــــه يـادمـــــعـــــــتي..!

.
.
.
آردف بهمس \ماحكيتي..؟
ملوكـ برقه\مافي شي يهمني في هـ الدنيا الا عمتي وآخوي..آتمنى ماتمنعني عنهمـ ولآتمنعهمـ عني..!
تراجع بـهدوء وآبتسمـ..ويديه تعانق آصابعها بـحنان وتشدها..,
بعد لحظات وكأن ماس كهربائي صعقه..
بصرامه\زوجة آخوي جسار اسمها سيوف..لآآشوفك معها نهائياً..ولآتكلمينها ولآحتى تآخذين وتعطين معها واذا لمحتك ياملوك معها ماراح يحصلك طيب..!!!
آرتعشت ملوكـ فجئه من الحاله الفجائيه التي تلبسته..
لتتسلح بـصمت المتوجس..,
المتسائل عن تقلبه على جميع التردادت..؟

.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
آغلق الستائر وهو يرى آنبثاق الفجر وبدايات بزوغه..,
لمـ يذق طعمـ النومـ ...
ولم يهنئ به..
آغمض عينيه لـصمت سنين...
لقصة حالكة السواد..
صاحبها طيش الشباب ..,
وعنادهـ..
وجهله..
عذبه ضميرهـ ليالياً طويله...
آكثرهـا لم يهنئ بـ النومـ ..
يغرق نفسه بـ الكتب الطبيه..
والبحوث ..و..سنوات الدراسه الطويله ..,
لينسى لو قليلاً ذاك ألم و وجعه و وخزهـ..
قصة كاذبه لفقناها..و..حكناها تحت جنح الظلام...
وللاسف وجدة الدعمـ فيها الآ محدود من والداتي ..
ليتني تراجعت عن تلك الخطوات التي بلغت سنين من الظلمـ لكليهما..,
ليتني عندما تراجعت لـمـ آترك الرياض وآرحل لـمنطقة اخرى..
ليتني حملته على ذراعي..وبحثت عنها..
لأودعها طفلاً بآكياً يرغب بـعبقهآ..
ليتني لمـ آطع والدتي فـي خطفه..
هي كانت المدبر والمنفذ..,
لم ترغب ان تأخذهـ معها وتسافر لـلمجهول مع زوجها الاخر..
تحدتها..!
ولمـ تشك لحظة بها..؟
ولآبي
آقسمت حين طلآقي لها ان ترحل بـ طفلي ولآ آراهـ أبداً لـتنتقمـ لكرامة مرغة بـ التراب..
وآقسمنا ان نذيقها ماكانت تنوي اذاقتنا اياهـ.!
وبعدها ضاقت بي الرياض بما رحبت.. 
وكرهت رؤيتي لذاك الطفل ..
وتذكيري بماضياً أسود..
لسجل حاضراً مشرف..
لأرحل...سنين..ومالبثت الا ان اعادتني الرياض الى آحضانها..و..ذكرياتها..
وآوجاعها..
وقصصٍ تغيب في لياليها..!
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
دلف بتال باب الصاله ليدخلها..
رمى شماغه على الاريكه المقابله
آرتمى على الاريكه القريبه..
ليغمض عينيه بتعب..كبير..يريد القليل من النومـ..
قبل عاصفة مقرن..,
فلك في هذا الوقت كانت مرتديه مفرش الصلاهـ..
لمحت دخوله من البوابه فـنزلة بخطوات سريعه لتدخل الصاله..
وتكبس الآناره...
آقتربت بهدوء منه..,
لتجلس بـقرب منه..
وتلتقط عينيها نظراته المتعبه لها..,
آبتسمت بهدوء
من ثم رفعت يدهـ برقه لتقبلها.. آنثى يلغي بجانبها حضور كل الأناث..
وتعانق آصابعها شعرهـ الأسود المختلط بـ وقار البياض..فـ تكسوهـ وسامة رجوله خالصه..,
فلكـ بحب وهمس\حبيبي..تعال فوق..آرتاح هناك..
تجاهلها..
لترفع يدهـ المائله للحرارهـ..
وتجعلها تعانق خدها..من ثمـ مررتها مرة آخرى على شفتيها ..وقبلتها بحب..,
آبعد يدهـ عنها من ثم آدار ظهرهـ بـبرود \بنامـ لي ساعه آطلعي وطفي النور الي فتحتيه..
لـيلفحها بـصفعة صد ..,
هَقَيِتْ انِي مَلَكْتِكْ مَادَرَيِت ان الأمَانِي غْرٌورِ
وانِك فيِ يِديْ ليِنْ انْتَحَابِي الوَقْت وَاقْفَا بِكْ

سِقَا الله يُوٌم كَانْ اكِبَر هُمٌوْمِكْ خَاطِريِ المَكْسُورْ
وكِنتْ الضّي فِيْ عِينِكْ وكِنْت السّقُم فِي ثِيَابِكْ

سِقَا الله يُومْ كِنِت الارِضْ أنَهَارْ وَشَجَرْ وِقَصٌورْ
دَيَارٍ نِوْرَهًا مِنْ طَاقِتِكْ .. وأَحْلاَمَها بَابِك 

عًيِونِيٍ يَاشِقىَ عِيوْنِي مِنْ الجَدِبٍ المُوَاتْ البَوْر
أرَاضَيٍ مَابَهَا الا مَاذِوَىْ وِانْهَدْ فِيٍ غِيَابِكْ

أَحِبِكْ كَانْ لِي قَلْبٍ يِجضْ مِنْ الجِفَا مَقْهُورْ
وْصَارْ اليّومْ يِفْرَحْ لَو لِقَىْ بِهْــ عِذِرْ يِشْقَى بٍكْ
فلك بصرار وهي تشد طرف كتفه بحنان\آنت تعبان ونومة الكنبه بتعبك اكثر..أذا ماتبيني معك بـجناح ماراح انامـ بس انت ارتاح فوق..البارح تعبت كثير بـحفله...
بتال بغضب\آنتي أساساً ماتدورين الا تعبي..توك تسئلين عن راحتي..آطلعي من هنا الحين لآتطلع عليك شياطيني ..
تراجعت فلك بـخوف..
لكنها لملمة نفسهـا بصرار وتجاهلة كلآمه\مو بكيفك..يكفي البارح تركتني وماقدرت انامـ من الخوف..
فتحت فلك الشرشف الذي كانت ترتديه..
لتندس بـآريكة بتال بـقرب منه وتدفئ كليهما بـ شرشف الصلاة..
بتال بضجر وهي خلف ظهرهـ ويجفل قلبه جسدها المرتعش\مو رايق لك هـ الوقت بذات يـآفلك روحي لأي غرفه ثانيه قريبه ونامي فيها...
فلكـ بهدوئها تجاهلته..
بتال بـآستسلامـ\آذا الاريكه طاحت فينا مو من صالحك لأني ساعتها بقومـ وبحط حرتي فيك..
فلك بـحب\بتال انا عندي خبر ..؟
بتال تجاهلها و بحدهـ\بنامـ يافلك بنامـ والي يرحم بطن شالك فيه تسع شهور بنامـ كل شي أجليه لما آصحى..
فلكـ بعصبيه\لآ تصارخ علي..
آستدار بتال بـحدهـ\قومي من الكنبه..
دفعها قليلاً لتسقط من الكنبه وتطلق صرخة ألمـ صغيرهـ..
طل بتال بتعب من الاريكه وهي متمددهـ على الارضيه وعينيها ممتئله دموع..
بتال بتقطيب حاجب\آنا مو قلت لك من البدايه آطلعي برا وخليني ارتاح..!
صمتت فلك وهي تمسح على ذراعها وتقف لتهمـ بخروجـ...
فـ تتوقف من بتال وهو يشد معصمها..
بتال بهمس\تعالي..,
فلكـ تمسح دموعهـا بـقهر\بنامـ فوق آحسن من النومـ عند واحد مايبيني..هدني..
تجاهلها وهو يشد معصمها بقوهـ لتجلس على طرف الاريكه..
آستدار بغضب لـجه الاخرى\يآويلك اذا مانمتي الحين وراي..
فلكـ آبتلعت غصه مع جفاف ريقها وفضلت الان الركون للهدوء..
فقربه..هو ..
آعظمـ شي يرزقها الله به..
لتتمدد خلفه وتضع رأسها بـقربه..
ليدفنها مزيج عطرهـ الذي يشكل هاله له منذو ان يدخل..
خليطٍ من رائحة العود المعانقه لثيابه و دهنه الممزوج بـحضورهـ..,
فعلاً هو متعبٍ جداً
فـ آنفاسه بدت تنتظمـ معلنة غرقه في نومـاً عميق..
ليدفعني ايضاً الى مرافقته في رحلة نومه هانئه..,
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
الساعه 11صـ...
جسآر بـ جريدهـ وطرقات خفيفه..آعلن عن دخوله..
آبتسم جسار وهو يستقبله بحب..\آهلاً..نورة المكتب....
طارق بـآبتسامه يصافحه من ثمـ يجلس بقرب منه..\الله يسلمك..كيف حالك..؟
جسار بـآبتسامه هادئه\يسر حالك..وآنت..؟
طارق بهدوء\بخير...,
التقط الجريدهـ في طبعتها الاولى في مكتب جسار من ثمـ تصفحها بهدوء فـ القى نظره على مقال جديد..,
.
.
حميدان..!
يآفخراً لنا هناكـ..
يآعلمـاً للاسلامـ هناكـ..
كل يوماً لك هناك..
هو فخر يسجل لنا..
بـحروفاً من كبرياء المواقف..و..القيمـ..والعدالة المشروخه..
حميدان...!
لأتبتئس..
فـ ..آنت نبراس لظلام السجون هناك..
لآتخجل..
فـغيرك يستحق ثوب الخجل من آضمحلال المواقف..
لآ تفقد الامل..
فـ آنت آملاً لنا بين سجون الكفر يضج بـ الحياة..
.
.
حميدان...!
لآ
تعلمـ
كمـ كف دعاءٍ رفع لك..
وعجوزاًً ابتهلت الى الله في ظلمة حالكة من الليل..
.
.
.
حميدان..
واقفاً انت بمبدى شامخ لآ يقبل الاهتزاز..
و..
لآ..
الضعف..
و..
لآ..
الركوع..
و..
لآ..
الخنوع..
.
.
لآتطلق حميدان ياآبوما..!
نعمـ لآتطلقه..
لآيشرفنا ان تكون انت سبباً في خروجه..
لن تتعلق قلوباً بغير الله ليفك أسرهـ..
حميدان...
له ربٍ لآينساهـ..
لآينساهـ ..
لآينساهـ..
هو فقط يبتليه..
ليمحص آيمانه..
.
.
.
جميعاً نتظرك..
وحتى لو طال الانتظار.. سنين.. و..سنين
فنحن على عتبات رحيمـ قريباً مجيب..
لن يخذلنا..
بــــقــــــلـــــــمـ جـــــســــــــار الــــــراســـــــــي..,
.
.
جسار بتهكمـ\جاي مكتبي عشان تقرا الجريده هنا..من اقرب سوبر ماركت تحصلها..آو..سو آشتراك عشان تربح صاحبك..!
غرق طارق بضحكه هادئه\تنكت..!
جسار \لآ..بس آخفف دمي عليك مع انه ثقيل اعرف..هههههه..
طارق بهدوء\آشوف مقالاتك..رايحه لمجال ماهو مجالك..صايرهـ فنيه على سياسيه ..آهملت الوضع الخاص للمواطن..!
جسار بآبتسامه\مانبي نزعج عمك..مقدرين العيش والملح...
طارق آبتسمـ\لآ...سوينا فض شراكه..؟
جسار بستغراب\مافهمت..؟
طارق\طلقنا بنته...
جسار بـصدمه\لاآآآ تقول..الله يهديك ليش كذا..
طارق \مشكله ماعاد نحصلها حل ..مشكلة هـ العائله عندهمـ آعتزاز بـالنفس بشكل هوس وماهو طبيعي..ياشيخ تقول من نسل اشراف مكه..؟
جسار بهدوء\آآآوهـ السالفه فيها نسب العاجي...ليش..همـ من النوع المقدسين للنسب..؟
طارق بضيق\بشكل خرافي..
جسار\طيب تعوذ من الشيطان ورجع زوجتك وانت فهمها خطاها وآدفن خطاهـا اذا تحبها..
طارق\لآ..ماعاد يجوز آرجع لها..حرمتها على نفسي..
جسار\لآحول ولآقوة الا بالله ..ليش تقطع اي خط رجوع لكمـ..
طارق\ماعليهمـ حسوفه...
آستمرت فترت صمت من بعدها
جسار بـهدوء\جاء عندي ياسر يهددني اذا ماوقفت مقالاتي راح ينزلني للارض
طارق بصدمه\ياسر...!
جسار تراجع بهدوء للكرسي\ايه ياسر ليش مستغرب..
طارق\غريبه..مو من النوع الي يهدد,,بس ماستغرب جدهـ مقرن..ههههه..
آردف بـستغراب\وش يهددك فيه..؟
جسار\آمور خاصه يقول انه ماسكها علي..
آضاق عينيه طارق وبجديه\ها الشخص مايمزح ولآ تاخذ كلآمه ببساطه..هو فيه جديه وذا ماسك عليك شي حاول تفك نفسك منه بالي هو به...او.. تكسبه صديق..!
حرك الاوراق بتوتر جسار\مآقدرت عليه هـ العاجي..بس مو مشكله الايام بينا وبنزل الي براسه بـ الارض..
طارق\وش ماسك عليك..آقدر اساعدك بس مو مع ياسر ..مع بتال عمه هو الي نقدر ناخذ ونعطي معه..هو شخص عقلاني و واعي ويوازن الامور..
لكن ياسر لآ..تقدر تقول حجري بـنقاش بزيادهـ..مع ان جلساتي معه قليله جداً..سبحان الله مع انه دكتور والمفروض فاهم ومثقف وواعي..لكن اشوف انه العكس تماماً..,
ماقلت وش ماسك عليك..؟
جسار\قلت لك شي خاص..ماتقدر تساعدني فـي هـ الشي ابد..
طارق آبتسمـ\آرجع لآوراق مقرن القديمه..يمكن تحصل لك شي تلوي فيه ذراع ياسر وجدهـ..
جسار بـصمت من بعدها\تقدر تساعدني في هـذي النقطه..؟
طارق يوقف\آبشر ..بسوي الي ربي يقدرني عليه..ماراح اقصر معك..دام ياسر داخل لك بـمداخل التهديد..ماهقيتها والله منه..,
آبتسم جسار ووقف\خدمه تقدمها لي بـعمر كله ..
ابتسم طارق وآستئذن..,
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
ضي تنزل السنتدوتشات والعصير\مآحسيت فيك..
آبتسمـ ريان\من نومك الثقيل..
ضي تميل برأسه\مرهـ تاعبني..
ريان برقه يشدها لكرسي قريب\جلسي..بكرا بجيب لك خدامه لك هنا..لآتمسكين شي يتعبك آكثر..
بجيبها تنظف لك الشقه وتغسل الملابس..
وتصلح لك كل شي تبينه..وآنتي آرتاحي..آوكي
آبتسمت وهي تبعد غرتها \ماتقصر فديتك..,
شرب العصير..
آردفت\شخبار عناد وزواجه..؟
ريان بـآبتسامه\هـ العناد حياته مثله فيها شي مقلوب حتى عرسه حضر فيه خطيب زوجته الاول الي تصير له بنفس الوقت بنت خاله لآ والغريبه بعد انه يكون ياسر العاجي حفيد مقرن العاجي..
ضي بـصدمه\ولد بتال العاجي..؟
ريان بنفي\لآ ولد اخو بتال..بتال بعدهـ صغير مو بعيد من عمر ياسر...لكن انتي وش عرفك فيه..؟
ضي بضحكه\مآحد يجهل بتال العاجي..ههههه...هذا غير انه شخصيه معروفه.. وسامته ماشاء الله تخلي صورته تنحفر في الراس..
ضرب مقدمت غرتها بـخفه\من اليوم جرايد وتلفزيون مافيه..ماتنعطون وجه يا هـ الحريم..
ترتب غرتها بضحكه\هههههه كنت بشوف ردت فعلك لآتعصب كذا..بس انا متابعه لـ الجرايد واعرفه واعرف ابوهـ وعندي اطلاع كمان على مقالات جسار الله يحفظه ضدهمـ...
ريان\آيه..على بالي بعد..!
آردف\عناد عرف انه خطيبها السابق حضر من هنا وهو يعتفس وجه مناكـ...شل الدنيا كلها على راسه..
ضي بستغراب\ياسر عرف على نفسه..
ريان\آيه بس ماقال انه خطيبها..آنا الي خبرت عناد بعدين..لأني سمعت من ابوي وجدتي يتكلمون فيه قبل...
ضي بتقطيب حاجب\مو حرام عليك تخرب ليلة عناد بـشي ماله داعي..
ريان\لآ له داعي..ابيه يعرف.. ان هـ الياسر كلماته ماكانت بريئه.. يقول ويزيد في شي ماله داعي...؟
خير ان شاء الله انفصل عنها وش له يقول ويزيد ويحط نفسه في مكان ولي آمر لها...
حسيت راسي بينفجر من كلآمه.. و...حرقه بـصدري لما سمعته يتكلمـ ..و..آخوي عناد مثل الاطرش بزفه..
مايدري ان ولد العاجي هو خطيبها الموقر..كـان ودي آذبحه لحظتها..!
ارتفعت حواجب ضي بـستغراب\ريـــــــــــان لا..مو هذا انت..ليش تتكلمـ بهذي الطريقه..؟
ريان بستغراب\وبـأي طريقه يـآستاذهـ ضي تبيني آحكي..؟هآآآآ..؟
ضي برتباك\ليش ردت فعلك كذا..؟
ريان \لـو انا الي مكان عناد وعرفت ان خطيب العروس حاضر ومسوي لي الظهر لها..والله لأرجع و آدوسه بـ الارض..
هذا الناقص...هذاالناقص..يآقهري بس الله يصبرك يـا عناد ..!
غرقت ضي في ضحكه ولم تتمالك نفسها ليهتز جسدها ..
وقف ريان ومد لها كاس الماء بخوف وتوتر\بس خلاص مو ضحك هذا بس شربي المويه
ضي تشرب الماء وتكتم ضحكتها..
ريان\شسبب ضحك الحين؟
ضي\انت نسخه مصغره من اخوك عناد ..
آمال ريان فمه بـتقرف..وتركها ليعلن رحيله عن الشقه بغضب..,
.
.
.

حتَى الفَرْحَ !
مْنّ كَثْرةَ أوجَآعِيْ [ قَتْيلَ ] !
.
.
.
بـمكتب مقرن الخاص بـ القصر..,
مقرن يقلب آلآوراق يراجعها مع ياسر..,
بستفهامـ\وش صار على جسار..هزيت عودهـ ولآ كسرته..؟
ياسر ورعشه صغيرهـ سكنت اصابعه وهو يقلب الاوراق مع جدهـ..\هآآ..!
مقرن بـحده رفع عينيه\وش هااا..!
آردف\آقولك هـ الخبل الي مناطح له جبال سكرت جريدته ..؟ماسمعت عنه شي..؟
آنزل الاوراق بهدوء\لآآآ..ماصار يهمني آتركه يـكتب وماحد معطيه وجه..!
آحدت نظرة مقرن بـعصبيه\آنت وش قاعد تقول..آنت واعي والا جايني منسطل ..؟
ياسر\يبه الله يهديك وش ها الحكي ومن متى الله يخليك انا انسطل..؟
مقرن\مدري عنك..آجل هـ الرجال بتتركه ..؟
صمت ياسر لدقائق..\آنا هددته بس هو واثق من نفسه ومآهمه تهديدي..بآين عليه انه ماكان يدري عن حرمته شي..
ومايهمه لو نفضحه..با العكس من نبرة كلآمة لي انه بعد بيشن علينا حمله..وماهمه اي شي..و...
مقرن بغضبٍ جامح يقف\وشششش تقول..ّّ!!!شف له داهيه والا مصيبه...آذا فضيحه ..يستاهل افضحه ليه زوجته تسوي هـ الشي من وراها اكيد انه كان غافل عنها أدبه انت وخله درس له مثل ماهو كان ماسك العصا علينا..امسك انت العصا اليوم عليه...
ياسر بـحده\مآقدر يبه مآقدر...هـ الشخص شيله من حسابتك ..انا ماقدر اسوي له شي ..وكل لك شخص ثاني غيري اذا انت مصر...
صدمة كلمات ياسر وقعة على رأس الجد وبحده\وليه...؟؟؟؟؟؟
تكلمـ ...؟
ليه..؟
مسك هو الحين علينا شي..؟ قلب الطاوله علينا ..؟
تكلم..لآتخبي شي...؟
ياسر يقف \مو ماسك عليك شي ولآ على عمي..
آبتلع ريقه وآردف\ ماسك علي انا ولآوي لي ذراعي..؟
وقف مقرن بغضب وهز ياسر بعنف\وش مسك عليك..صور..؟مكان ماتبي احد يشوفك فيه وهو صورك او آرسل احد يصورك..؟
علمني ..والله لـقطع عرق سابع جد له..,
يآسر بـصوت عالي\بنت خالي عند آخوهـ..مآرضاها عليها..
آبتلع ريقه بضيق\وش ردة فعلها عندهمـ اذا درت انه انا الي فضح آخو زوجها ..وصغرهمـ عند الناس..الاكيد بصغر في عينها فوق مآنا صغير..وآزيد جرحها ..مآقدر يبه سوى الي تبيه..
لو تبيني انسف لك هـ السوق بتـجار الي معادينك آبشر وانا يمناك ..
الا هـ الشغله يبـه مآقدر...
قدر وضعي..
مآلها الحين غيري...
يآيبه هي مكسورة جناح ..
كيف ترضاها على ضلع من ضلوع صدرك ...
قاطعه الجد بصراخ \أسكت آسكت الله يسود وجهك وهـ الكلام ..الله يسود وجهك..مالك طب ..مالك طب..مالك طب..
يآسر بـنسحاب \بأدبه لك آوعدك.. لكن فضيحه ماراح افضحه ماراح اصرح بـأسمه ...بـهزه لك..يبه آفهمني ..والله راح أدبه لك ..لكن ماقدر افضحه..
انا تفاجئت بـهـ الشي تفاجئت ان جسار حماها ماكنت ادري...
كنت ناوي اخلي حتى الاطفال فـ الاسواق ينقلون هـ الصور في البلوثوث...
هذا غير مقاطع على اليوتيب..ناوي عليه يجي يبوس ايدك ويقول آعتقني لوجه الله...
مقرن دفعه بطرف عكازهـ بقرف\ماوراك خير..ولآ..أنت بـعصاي..رح اجلس بدال الظبي وخلها هي الي تسنع الحلال دام هذا سواد وجهك...مسود وجه مثل آبوك وعمك..!
كتمها ياسر وآبتلع نبش القبور بمرارهـ وآعطى الجد ظهره ليفتح الستارهـ بغضب اجتاحه..,
خرج الجد بـخطوات غاضبه من المكتب وآغلق الباب بشدهـ
لينصدمـ بـبكاء مناير و عينيها المحمرتين..,
مناير مآ ان رأت عمها حتى بثت كل شي له\عمي طلقني بتال طلقني....طلقني بتال..
مقرن هز عكازهـ بـغضب...\طلقك...!!طلقك..! طلقك..!!الله يسود وجه..
مناير ببكاء مرير\والله ياعميمي ماكان مقصدي أذي مناهل واسقطها ولآقصدي اطلع من غير شورهـ...
طلقني ياعميمي طلقني..
ماقدر العشره ولآشال هم البنات ..طلقني...
مقرن بغضب جامح ..
يسارع الخطى لبوابه الداخليه.. لتلحقه الظبي ..
الظبي بـهدوء\يآبوي الله يخليك لآتكدر خاطرك هد اعصابك هو طلقها طلقه وحده آنا سامعته..بيرجعها ان شاء الله ..هد روحك يآغالي..
مقرن بعصبيه شديده\يطلق بنت طلآل ...يطلق بنت آخوي...مايقدر عشرتها وقبلها مايقدر شيباتي وانا موصيه عليها..يقوم ويطلقها....عاق هـ الولد عاق..!
الظبي تشد يدهـ بـرقه من ثمـ تطبع قبله على رأسه\هد نفسك ..لآتسوي بعمرك كذا..عساهـم كلهمـ فداك..لآتكدر ..
مقرن بـصرامه\وينه..وينه..؟وينه فيه علميني...؟
الظبي \بـبيته الثاني..
مقرن بتقطيب حاجب\بيت منهوبة الجد..؟
الظبي\آيه..
مقرن يخرج لـسور\دقي لي على سواق خليه يوديني له..آكيد انه يدل بيته..كمـ مره آدخل على بتال واحصله يوصيه على اغراض يوديها لهمـ..
الظبي بتوتر\يبه الله يخليك وش يوديك..هو يجيك..الله يخليك يـا الغالي صحتك هـ اليومين ماهي معتدله..آنا آروح..آنت اجلس..
مقرن بـصرامه وغضب وصل الى حد الصراخ\انتي ماتسمعين الحكي بتروحين ولآ اروح..
الظبي تشير بيديها لتهدئة\آبشر..آبشر..هد نفسك انت بس...
تراجعت الظبي لترتدي شرشف ساتر وتخرج لملحق السائقين..,
.
.
.
نقف هنا..,
.
.
.
همسة محبه\الدكتور محمد عبده يماني..رحمك الله ياهامه وصرحاً آخذه الموت وآعقبنا خسارة علميه خلفه..,
والله ان قلوبناً لحزينه لـفراقك..,
رحمآت من النور والسكينه وترتيلات الدعاء الصادق الهامس لروحكـ..يآشمس علماً غابت..وتركت في حناجراً من يعرفك ويقدرك ويـتابعك غصت ألمـاً وفراق,
.
.
.
نلتقي السبت اذا كتب الله لنا عمر=)

















بسم الله الرحمن الرحيم..,
.
.
.
نظرة حقد 30..,
.
.
.

مدخـل...~


كل ما سهرت..؟
[ الرياض | تقول لـ اجفاني :
نآمي ,,
وكن صوتها | خانقته العبره ] ,,!
الليـل ضيـفٍ ..
وكاد.. انه | ,, تقهواني :
والهم ,, لا دق بآبـي |
وشـ هي الدبره ؟!





وشـ حيلتي ؟! لا ذكرت انه ,, تناساني
وشـ حيلتي لا بغيت انسـاه | وانتظـره ؟!






اقفا ,, 
وجرحي ( هنا ) فاتح له احضاني
و اغفا ودمعي ,,
نفـد من ضيقتي صبره !

ما شفته شلون ,, ؟
خان وبلل | اوجاني 
و أغرقنـي اليا اقتنعت البعـد له ,,
سكـره !





حبيـت و ادري : 
بـ ينساني
بـ ينسانـي 
و آزريت ,, لـ انسى | بقايا صوته و عطره !






عآمين ,, و أحس بأني فاقـد | اوطانـي
و أبحث عن اوطان ,,
للـ منفى وللـ هجره !





منفي الى : دفتري والسبه ,,احزاني
منفي الى : هآمـش [ العشـآق | و لـ بكـره !





الحلم وحده |
بقى وافي :
على شآني
مثلـي رمـآد ,, وامانـي جيـته || جمـره !


لو قلت : عوّد اخاف ,, 
يعود | يلقانـي 
بيني وبين .. الوفـاة | ( ارق ) من شعـره !




والموت ما هو غياب انسان عن : ثاني
الموت يعني وفـاة شعـور يا : [ طهـره | ,,!


يا ليتني لا كتبت [ ,, حروف | اقرانـي 
. قبل الامـل ما يغيـب : ووو يختفـي | حبـره !





كني طفل تايهٍ في وسط : وجداني 
وكن الحـزن [ قشه ! وامـآل اللقـاء ابـره !


مني وعد يا [ الريـاض | ان الله احياني
لـ اعيـش لكـن بدون :
[ آحـب |.. او..| آكـره ] !






ما عاد بي حيل ,, 
هذا الليل | اعماني
عذرا" انا يا [ الريـاض ]|
مطـوّل السهره !



أرجوك | خلي الحنين يعانق ,, اجفاني
والصـوت هذا | ابد لا تخنقـه ,,عبــرره !
آبد[ لآ]تخنقه عبرهـ..
آبد[ لآ]تخنقه عبرهـ..
آبد [لآ]تخنقه عبرهـ..


.
.
.
.
بدايه..,
/
/
بِــ [ الهَونْ ] .. يَ " أَنفَآسْ" صَدريْ .. تَهَادِي ..
.................... الْجَرْحْ "كَايِدْ" .. لآ تَزيدِينْ ../ جَرْحِي ..
ياسر..,
عَبَثَاً .. يَطْردْ تَعَاويذْ حُزنْ تَغفُو عَلى أَجْفَآنٌ أَنْهَكَهَا الْسَهَرْ ..
إنْهِيَارْ حُلمْ ..
إِنتِحَارْ أُمنيَهْ ..
وَ تَنَآثرْ " وَجَعْ " عَلىَ أعْتَآبْ رُوحْ .. [ تَخْتَنقْ ] ..
وَ سَكَاكِينْ فَقدْ تَطْعَنْ قَلبٌ "مَفْجُوعْ" .. حَتى العُمْقْ ..
ذَاكْ القَلبْ .. اللَذي لآيلبثْ أنْ يَتَوسَلْ .. الْشِفَآء ..
حَتى تَترَدى الرُوحْ .. بِطَعْنَهْ ..
صَبراً .. يَا .. يَـــآسرْ .. صَبراً ..
فَقَدْ تَجُودْ غَيْمَهْ .. بِ مَطَرْ ..!
ـ آقتباس من رد المتألقهـ الحياة كذا..تعجبني جداً موهبتها في صياغة الحرف وتطويعه .. فـ آحببت آن أبتدئ البارت بـعبقها ..
وحيآة شرعت الباب لـبقية الغوالي من بعد هذا البارت لـتزهر بدايات النظراتـ.. بـ آقتباسات من ردودهمـ العطرهـ حول الابطال..
.
.
في هذا البارت..,
لآيجود الصمت الا بـ الاختناقـ ..
و
لآيضني الوجعـ ..الا..آحتباسه خلف الانفاسـ..
و
لآ يغنى كثرة التطبيب ..والـكسر هنا آصاب نخاع العظمـ..!
لآ
بد من البراكين الخامدهـ..ان تلقي الحممـ..
بداية بـ 
فلك ..و..مقرن..ولقائهمـ المنتظر ..
فـعفواً منكمـ قبل البدء.. سـتشهدون تحرراً شرساً يصاحبه سقطات من فلك.. و..جرحٍ لآيقبل الكي من مقرن ..و..[بتال] .. معلقاً بين السماء والارض..!
فـ 
هنا وجع سنين من الطرفين ..
سـيخرج ولكل منهمـ مبرر..يجهلهـ كل من لمـ يمر بمحاذته..,
.
.
مروراً بـالظبي و ياسر وتحدي من نوع متجدد لآ ينتهي..
.
.
وصولاً بـ ثورهـ جميله من ملوكـ ..و..لحظة صدمه لـعناد...=)
.
.
نقف بـمحطات منها
جسار وبدايات الاختلآل..!
و
مقالباً يحملها ريان وشهد تتدخل فيها الجدهـ قبل ان تكبر..
و
آشياء آخرى تنتظركمـ هنا..
.
.
لكن هناكـ حدث ينتظركمـ بـ الأفق..[ حزين] يـصل الى شفير الرعب في آحدى آبطالنا و زوجته..لآ تستعجلونه فـ هو قريب!
.
.
من ناحية الطفل..
اعتقد اتضحت هويته بما يكفي..
في ردودكمـ السابقه لآيهمني من خطف الطفل بـأكثر من التوقع الصحيح والصائب في الكيفيه وطرح السبب.؟
التخمينات كثيرهـ..لكن الصواب قليل..,
.
.
.
آفتقدة لي عدة غوالي..تمنايتي القلبيه لهمـ ان يكونو بصحه وعافيه..,
القريبه من القلب [sweet lipes]..آجر وعافيه هـ التعب..
آم ربى..فجر الامال..النصف الاخر..لي عودهـ لتعليقاتكمـ..=)
.
.
إذآ إتخذتُ إمرأهُـَ . . فكنُ لهآ أباً و إماً و أخاً . . 
لأنِ إلتيُ تترِكُ إبآهآ وأمهْآ وِإخوتهِآ وِتتبعكُ . .
فمنْ إلحقِ آنِ ترِىآ فيكُ رأفهُ آلأبُ وِحنوِ إلآمُ وِرفقِ إلآخُ !
~هوِميرِوسُ 

.
.
.

وصباحتكمـ غيمه ماطرهـ هي [انتمـ] ..,

.
.
.

لآتلهيكمـ الروايه عن الصلاة في وقتها..,
.
.
.
بـ الاوتيل
عناد يقف بـ القرب من الباب\جاهزهـ..؟
ليمرر عينيه على تفاصيلها الناعمه ..
فستان ناعمـ جداً ..
بلون الورد ملتف على جسدهـا الغض ..
معلن عن تفاصيلاً بآذخه ..و.. فاتنه يلتف عليه ذاك القماش..
مشدد على نظرية ان الضوء مصدر ضروري للكائنات..
فـهي و من خلفها الشباكـ مشرع الستائر..
تشكل شيٍ آخر كـان يجهله..
كـ مشتل ورداً قابعة هي فيه كـغصن ريان منتعش بـا الحياة..,
[النساء ضرورهـ وحاجه ملحه يجهلهـ بعض الرجال مثلي..!]
.
.
.
سرقت بخجلـ تفاصيل ملآمحه...
لآ
آدري..
لمـا
حدة تلك الملامح ..
لمـ يعجبه الفستان بـتأكيد..
آكتافه 
آشعر انها بحاجه لتغطيه...
غاضباً
جداً آشعر بذلك..,!!
.
.
آرتبكت ملوك وهي تلتقط الشال الانيق لتلقيه برقه على آكتافها ..\انا جاهزهـ ..بس شوي متوترهـ..
آبتسم بهدوءوهو يشدها\ليش التوتر..؟
ملوكـ بخجل\مرهـ مرتبكه من العزيمه..مآعرف احد..بس جدتي هيا وعمي سطامـ..ومو بـالشكل الكافي..
شدها برقه\مو مهمـ ..آهمـ مافي الموضوع كلهـ انا..يالله انتظركـ برى الجناحـ..
دفعها بـرقهـ...لينسحب بهدوء..
.
.
.
طبعه يموت ولا ألحق الغيم مشروه ,,
عــزة ظـمـأ .. ولا مـذّلـة سحـابـه ؟
.
.
.
تفتح الخادمه الباب و بـستغراب\يس سير..؟
آبعد مقرن الخادمه بطرف عكازهـ وبقرف\آنقلعي هناك..وين بتال..آنا ابوهـ..وينه فيه..؟
آشارت الخادمه لـصاله..وآنسحبت برعب..,
تقدمـ مقرن بحدهـ وخطواته الصارمه بتجاهـ الصاله..
ليتوقف عند بابها بصدمه..,
.
.
.
لمـ يستوعب عودة آبنه الوحيد الان من جديد لها..
لـيحل المنظر الذي امامه كـصاعقه تشطرهـ لنصفين..,
نآئمين بسكينه..!

.
.
.
نظراته وغضب آجتاحه وهو يرى بتال وتلك المرأهـ على آريكه واحدهـ...
آثار آعصابه الى درجة الغليان ..
ليصرخ بـغضب \بتآآآآآآآآل.......!
بتآل بـفزع يقف ..
ليتفاجئ بتواجد مقرن بـمقدمة الصاله...
فلك عانقة يـد بتال من الخلف بفزع ..و..خوف آجتاحها ..
وهي تتشرب تقاسيمـ ذاك الشخص الواقف..
آمامها لـتعرفه من جديد..
منذو سنين ورؤيتها له من خلف فتحت الباب المهترئ..,
.
.
هو...
نفسه..
المجهول..
نفس الشخص لمـ تكسره السنون...
لمـ تغيرهـ...
لمـ تزدهـ الا علآمات الشيخوخه...
مازال محتفظ
بـملآمحه القاسيه..
مازال محتفظ بـملآمح حبيبها..
مازال هو..
نسخته الاخرى المكبرهـ جداً وبوضوح..
رعب..,
رعب...,
رعب...,
سكن ملآمحها واجتاح جسدها لـترتجف بشدهـ...
ويترجمـ لهـا قلبها فكرة الهرب..

.
.
.
بتال بـصدمه\يبُه..انت هنا...حياك الله..
بـحده\الله لآيحييك يـآمسود الوجه..آنت وهـ العقرب الي معك...منهوبة الجد والاصل والساس...تطلق بنت عمك...
بنت العاجي...
بنت الاصل والنسب بنت الطيب والعود ومذهبة الـعروق..
طلقة مناير آم بناتك ...
بنت طلال...
بنت آخوي..الشريفه العفيفه البياض..
تكلمـ ياجعلني انفض ايدي من ترابك...
بتال بـترجي\يبه الله يخليك هد نفسك..يبه انا طلقتها لنها تستاهل ليه تطلع من غير شوري..؟
ليه تروح بــ مناهل وتوديها لحريمـ يعالجون ..
بعضهمـ دجالات ..و..القله منهمـ صالحات ويخافون ربهمـ...
قاطعه بشده\آمش معي ردها والا والله يابتال ان تشوف شي مايسرك..
بتال بـغضب\ماراح اردها...هي طلعت من شوري ولآحسبت لي حساب...كيف تبيني اردها..!
بغضب جامح\تتكلمـ عن الشور وعصيانه..؟والي الحين انت معها منت بعاصيني انت واخوك وخذيتوهم...؟
تجاهله بتال بغضب وتقدمـ بخطوات متاجهله\انا بروح آتوضى وآصلي لي ركعتين وماعندي اي كلآم ثاني..آنت استهد بالله وآجلس وتعوذ من الشيطان...
مناير عافها الخاطر ..
و..ماراح آرجعها لو دست برجلك على خدي..قلل الحكي وخذ خيرهـ,
سارع الخطوات للخروج وترك مقرن يغلي بـحرقه...
.
.

.
.
.
عيني مقرن التقطت تلك المرأهـ الواقفه الان امامه...
لتلتقط معها فزع سنين..
وحزن سنين..
وحرقة سنين..
وقهر سنين..
لمـ يلتقط فيها فقطـ صورة امرأهـ واقفه..؟
بل التقطـ ذكرى راحله...
التقط في تلك اللحظهـ..
توديعه المر لجثة عبد العزيز..,
وبكاء القلب الصامت.. 
الصامد سنين طويله.. تحت لوعة الموت..
لذاك الابن الذي آمتلك الفؤاد..
حتى آصبح نبض وريدهـ..
لذاك الوجع الساكن غصته خلف الأضلع..
من شدة حبه لـعبد العزيز..
بلغ به الى حد عدمـ الغفران له..
من شدة حبه لعبد العزيز ..
لن يغفر له اعتناقه لـذاك النسب الوضيع..
وتلك المرأهـ الواقفه بـصفاقه الان امامي...,
واليومـ هي تغرس نظراتها بـجسدي كـ خناجر ذكرى رحلة..
وتعبث بـ غبار اوراقاً حملة معها جروحاً آققل بابها..
لتفتحه تلك الريح..
وتهب من جديد..
على الجروح..
وعلى كل شي..
فـتبعثرها..
وتنبشها..
آهات من السنين..[شرعت].. لـها السماء صدرها..
فـسقطت تلك الارواح ..على [آعتاب] الكبرياء..
لتزهق..
كل عليائها..
.
.
.
فلك بـخوف تسارع الخطوات للخروج ..
ليوقفها شد مقرن لذراعها بقوه\وين...؟
آردف بغضب\بينا كلام عمره سنين...بين البراق والعاجي ماتظنين انه حان تصفية الحساب 
فلك بتوتر\عمي الله يخليك هدني...مافيه حساب قديم ولآجديد..آموركمـ حلوها بعيد عني..مالي فيكم الا بتال...وياسر...وراضيه بنصيبي معهمـ وبينهمـ ماخذتهم من آحد ومآرضى احد ياخذهمـ مني..
شد على ذراعها وبحفيف\آكلي تبن بعد ترادين مقرن العاجي ماتهابينه ماتحمدين ربك وتشكرينه انه رفعك انتي ونسبك الوضيع لنا...جايه يابنت المنهوبين وتقولين لي نصيب...
مالك نصيب في العاجي..؟
دماً مصفى مصفى...مايخالطهـ نسبكمـ الـشارد والسارق والمطعون بـسمه فيه ..!
.
.
.
فلك تبعد يدها بقوه\آبعد عني...مابي نسبك ولآبي دمك.. ولآيشرفني ..و..لآيرفعني..آتركني آبعد عني...
آنت كابوس على صدري عمرهـ سنين وسنين وش تبي فيني ..وش تبي فيني..؟
آتركني ..؟ماتعرف ربك ماتخافه...؟
مقرن بقهر\آخافه وآعرفه من قبل ماشوف وجهك ياساحرهـ.. انتي الي ماتخافينه.. مدودهتن الرجال ومعميتن عيونه.. ماعاد يسمع الا الي انتي تبين ..
يطلع من شوري ..وينفض ثيابه من آهله..
وكله من سحورك آستخفيتي بعقل الرجال..
والله ماخليك على ذمته حتى لو اذبحه وانتي تشوفين..
فلك بـقهر\انا مو ساحرهـ..ولآني بالي يكفر بـربه...آستغفر ربك لآتظلمني فوق ظلم سنين ..مابيني وبين ولدك الا حب طاهر ماتعرفه لا انت ولآدمك العاجي الي تفتخر فيه..آصحى آصحى انت من التراب... تعرف وشلون تراب...مايرفعك الا عبادة ربك...
مآتقدر تسوي شي..ولآتقدر تطلقني منه..
آردفت بعد ابتلاع ريقها الجاف\ولآ اسمح لك تطلقني من بتال بعد ماجمعني فيه ربي غصباً عنك وعن عاجيتك..
.ماسمح لك تهيني واسكت لك...آتركني آطلع من غبار هـ السنين..مآبي ذكراك ترجع ولآذكرى هـ السنين..,
مقرن بـحدهـ\مالتس في بتال شي..آنتي مثل بنت شارع يشبع منك ويرميك فيه ..,مآنتي كفو لـها النسب..
ولآ..تحلمين تصيرين منه وفيه..
فلك بـهجومـ شرس\انا مو بنت شارع يكرمـ آبوي الي كان على سجادته راكعاً ساجد..مايهمني ان نسبي مايناطح غمامـ نسبكمـ...و..ياصاحب النسب الشريف عروق العاجي عانقة عروقنا من سنين رضيت فيه والا جفلت..بنات الشارع على قولكـ..ولدهمـ مآخذ صدر مجلسك ومناطح انت فيه كـل طامع.. و..حاسد..و..حاقد!
آردف بزمجرهـ\ياسر ولدي كان غلطة العاجي..و..الغلطه ماتكرر من العاجي مرتين...وبتال بيطلقك فاهمه بيطلقك والحين...و بيرجع بنت آخوي ..
شد مقرن لذراع فلكـ جعل غصنها يهتز بـرتجاف ..
فلك بقسوة غصة سنين\..الطلاق لآتحلمـ بهذا الشي ..لآتحلمـ...حتى لو يطلقني ماراح اعتقه من حبي فاهم ماراح اعتقه..
خمسة عشر سنه ماقدرت بظلمك تمسح حبي من قلبه ماقدرت..وحتى لو تزوجه بدال الوحده اربع..
بنات البراق الي ماتشوفهم شي..!!
[مختومـ] حبهم بضلوع عيالك كلهمـ عبدالعزيز ..و..بتال.. و..من وراهمـ [ياسر ]الي الحين انت تبيه لك سند وعصا..آبشرك قلوبهمـ مذبوحه عند عتب باب البراق..!
شد ذراعها بقسوهـ..\اكسر ضلوعهمـ ضلع ضلع..لين احصل لي ضلع مانتمـ فيه ..لآتفرحين..والله ياضحكه الي ضحكتيها مع بتال هـ اليومين لآخليكـ تبكين عليها باقي الدهر..!
دخول بـتال زاد النار على الموقف وهو يلتقط كلمات فلك الاخيرهـ..
بتال بـحدهـ\يبه..آتركها...ماهي في الحسابات...الي بيني وبينك ..
مقرن بـحدهـ يـفلتها بقرف\طلقت بنت عمك عشان منهوبة الجد وطويلة اللسان..تكلمـ...عشانها...هي الي تزيد الحطب على النار هي الي تحرضك.. و.. واقفه على راسك الى ان طلقت بنت اخوي...
طلقها..!!
طلق بنت منهوبين الجد طلقها الحين...
صرخ بقسوه\طلقها يابتال والا منت بولدي ..
فلك بـدفاع مستميت عنها وعن حبها وعن سنوات ظلمها\مآراح تنعاد سنين مضت اليومـ ماراح تنعاد...
بتال ماهو الصغير الي امس..بتال اليومـ طلع من جلبابك يابو عبد العزيز..!
مقرن بصرامه لـفلك\بيطلقك يـا بنت البراق.. و.. لآتحلمين تمسكين الثريا بيمينك يابنت الثرى..!
فلك بـحدهـ وتهكمـ وهي تحرك اكتافها بنعومه\آستوى اليومـ الثرا والثريا..!
بتال بحده لفلك\آسكتــــــــــــــــي..!
فلك تراجعت بـخوف..من شكل بتال الـثآئر..
مقرن بـحده\ كلمه ورد غطاها..طلق طويلة اللســــــــــان...؟
بتال بحزمـ\مارجعتها بعد ها السنين فـ آطلقها اليومـ..
آبتلع مقرن الصدمهـ..
وعينيه تـجول في نظرات فلك المنتصرهـ..
و
بتالـ الصامت بـ غضب,
ليخرج بغضب ورنين عكازهـ يعلن عن عاصفه قادمه آخرى..
ليلحق بتال به..,
.
.
.
بتال يشد على يد والدهـ بـ سيارته الفخمه..
ويقبل رأسه برجاء\يبه لآتسوي فيني كذا..لآتغضب علي رضاك هو همي الاول والاخير ..و..انت عارف هـ الشي ومتأكد منه يبه مايجهلك حبى لهـ البنت لآتسوي فيني كذا..؟
يكفيني السنين الي راحت لآتزيد آوجاعي ماخالفت لك راي ولآسبقت في كلآمـ..
تجمل فيني ..تجمل فيني.. وتقبلها..,
مقرن بـحدهـ\آتقبلها..؟آذا نثرت علي التراب ذاك اليومـ ..يمكن يصير هـ الشي وتصير منكمـ وفيكمـ..لكن وانا حي...
لآ..ترتجي هـ الشي...
رجع مناير بنت عمك الكبيره العاقله..وآترك منك هـ المنهوبين..!
بتال بحزمـ\ترجيع ماراح ارجعها..!
آبعد مقرن يده بغضب عن بتال وآغلق الباب بشدهـ..
راقب بتال خروج سيارة مقرن من المكان بحرقه تاكل قلبه..,
.
.
.
طبعه يموت ولا ألحق الغيم مشروه ,,
عــزة ظـمـأ .. ولا مـذّلـة سحـابـه ؟
.
.
.
آم جسار ترتب الحلوياتـ بشكلها الاخير...
لتدخل شهد بـتحضيرات الاخرى..
شهد \يمه طلبت من المطعمـ الهندي الايدامات وارسلت لهمـ الحوافظ ..مآدري السايق جابها او لا..؟
ام جسار تشير لـركن البعيد من المطبخ وتواجد الحافظات فيه\هذيك هي..يالله جهزي اغراضك مابقى شي ويوصلون...
التقطت شهد حبة ورق عنب وآكلتها بـحماس\يمه ودي اشوف عنيد وش بيختبص عندنا اذا صار معها اعرفه يجيب العيد ويستحي خخخخخ...
ام جسار بحده\مافي رجال يستحي من حرمته بس يمكن يستحي يتعامل معها بآريحيه عندنا انتم بس لآتشتغلون عليه..تعرفونه حساس ويقلب مزاجه..لآ..تخربون عليه..
شهد بضحكه خبيثه\اخ ياريان هذا يومك وينك..؟
دخول ريان على كلمات شهد الاخيرهـ\هذا انا وصلت يا شهودي معقوله آفوت هـ اليومـ..؟
غرقت شهد بضحكه رقيقه..
ليقاطعهمـ جسار بدخوله الملفت\ولآ كلمه لآ انت ولآهي..لآ آشوفكمـ متطاولين بمزحكم الثقيل على عناد...عطوهـ احترامه وتقديره عند زوجته ..
المزح له حدود وله وقت وماسمح لآحد فيكمـ يتجاوزهـ...؟
تسارع ريان وشهد لتقبيل رأس جسار...
ريان بـآبتسامه مترددهـ\مو المقصد يآبو درر....بس..حبينا نلطف الجو...!
جسار بآبتسامه متجاهل ريان\الله يمه وش هـ الزين طلعة غلات عناد الحين..؟
شهد تحتضن ذراع جسار بحب\شوف هذاك الكيك انا صلحته ابيك تذوقه..وهذاك الورق عنب انا الي رتبته ونسقته...
وهذيك الفطائر انا اشرفت عليها مع الخدمـ لما خلصت ..
شوف شكله مو كأنها من آرقى المحلات..صح غلآتي....
جسار بـآبتسامه يعانق محبتها وطفولتها\كل شغلك حلو ياشهودي..مايحتاج اذوق واعطيك الراي يـآعسول..
آبتسمت شهد لتلتقطها نظرات ريان المتهكمه...
ريان بغمزة عين\ان شاء الله آذا تزوجت تسوين هـ الاشياء ..عاد انا الغالي هااا..!
آرتبكت شهد لتترك المكان وترحل الى الصاله للتتفاجئ...
بمعانقة الجده لـعناد وصوت تبريكاتها...
لتصرخ بفرح\عناد وزوجته هنااااا...
توجه الجميع لـصاله لـسلام والتبريكات..,
.
.
.
طبعه يموت ولا ألحق الغيم مشروه ,,
عــزة ظـمـأ .. ولا مـذّلـة سحـابـه ؟
.
.
.

.
.
.
بتال دخل بغضب ليجدها قابعه على آحد الارائك متظاهرة بـ البرود..
ليشدها بعنف وحدهـ\مطولة لسانك على ابوي وبحضوري...ماتستحين على وجهك ولآتحشمين شيباته ومقامه ولآكئني موجود..؟
فلك بـبكاء\وهو ليه ما قدر ظلم السنين الي مضت وجاي يجددها بطلاقاً جديد بينا..ولآكئنه هدم حياتي قبل ...!
جاي يجددها بهدماً جديد..مايخاف ربه فيـ التفريق بين زوجين!
بتال بصراخ\وحضوري انا بمكان..ماله اي قيمه ولآتقدير عندك..!
بغضب اكبر\بزر انا يقول له ابوه يمين يروح يمين يسار يروح يسار...؟
فلك تطلق يدها من أسره بحده\وانت ماخليت لي قلباً يـنفض منه الخوف بـحضور ابوك..!
ليلة طلآقي قبل خمسة عشر سنه لآتحسب انها مضت ..؟
آبتلعت ريقها الجاف\الى الان ..وهي بصدري وحرقتها ومرارها...وطلآقك لي الى الان وهو يرن بأذني..آسمعهـ...حتى با ليلي يجفلني ويقومني والدمع على خدي..
تركها بتال بقرف..
وغضبه تجاوز الغليان الى حد الاحتراقـ..
آدخل اصابعهـ بـشده بـشعرهـ..
وهو يدير جسدهـ لجهت الاخرى..
وآنفاسهـ..تعلن حالة استنفار من شدة الـغضب...,
ليستدير لها وكأن ماساً كهربائياً شطرهـ..
بتال بـقسوهـ يشدها\من الي على عتبة بابك يا فلك قلبه مذبوح..؟الحين حبي لك تحطينه على عتبة الباب..!
فلك برتباك وخوف آظهرتهـ بـ [شهقه ] ..
وعينيها الخائفه..
تعانق قسوة بتال[ الاولى]
لترتعب الدموع بحضورهـ ..
بتال يهزها بعنف\جهلتيني ...؟و لآماحسبتي لي حساب..؟
فلك بتلعثمـ ..\آجل أحنا الثرا وانتم الثريا...ليه مايذوق مقرن القهر مثل ماذوقه وجرعه غيرهـ..كلآمي له..بعض من عطى مزونه..!
آكره..
آكره..
آكره...
ولا تنتظر مني آقدر واحشمـ من سب آبوي وجدي ..,
.
.
غضب بتال بلغ معه الى حد الثوران..
ليدفعها بشدهـ للجه الاخرى..,
فـيسقط جسدها ويرتطمـ بـ زاوية الطاوله القريبه..
بتال بقسوهـ \مآتعرفين الاحترامـ..ولآ..تقدير الرجال..يابنت البراق ..والله العظيمـ لولآ معزة اخوكـ الي تحت التراب اليومـ..كان شفتي مني اليوم شي مايعجبك!
ليتركها ويصعد لـطابق الثاني...
لمـ ينتبه لـها ..
وماذا آحدث بعدهـ..,

.
.
.
طبعه يموت ولا ألحق الغيم مشروه ,,
عــزة ظـمـأ .. ولا مـذّلـة سحـابـه ؟
.
.
.
يآسر يخرج من المكتب ..و..وجه محتقن بـغضب آبتلعه ...حتى آرتوت به آضلعه..
لتوقفه الظبي\آبو عبد العزيز...وين..؟
ياسر التفت بـبحه\سمي..؟
الظبي تطبع قبله على خدهـ\وين يآبوي..وين بتروح..فديتك..آشوف التعب بـتفاصيلك..؟
مسحت برقه اصابعها على عقدهـ كانت مابين حواجب يآسر..
آبتسمـ ياسر بـتغافل لظبي\هـآآ..لآ..بس الشغل غرقني فيه..آمري..؟
الظبي\جهز لزواجك...؟
ياسر \ردو خبر...؟
الظبي بتفاخر\لآ..بس هـ اليومين والاكيد آيه..آحد يرفض العاجي..؟
ياسر يـشدهـا برقه ليطبع قبله على رأسها\هههههه آفترضي رفضت.!
لتقطب الظبي وجها\مستحيل...؟
من ثمـ اردفت وهي تبتعد قليلاً عن ياسر\عمك بتال طلق مناير..!
ليتفاجئ ياسر \آفآآآ..!
الظبي \الخبله خذت مناهل وسيدهـ لمعالجه شعبيه ومناهل كانت حامل وماتدري وكلت من ها الاعشاب وسقطت وفوق هذا وذاك طالعين من غير شور بتال..,
ياسر \مناير ماهي بصاحيه..مستخفه..ومن يومـ خذى عمي خالتي وهي مستخفه زود هي ومناهل ماهمـ بصاحيات...بيجنون عمي وبيجي يومـ ويذبحونه..
آردف بخبث بعد صمت لثواني\زين انه افتك من وحده منهم...عقبال مناهل عشان تكوش خالتي على ذكور العاجي...!!!
ارتفعت حواجب الظبي بغضب جامح\مايطول النور الضرير..!
من ثم اردفت بـغيض وحقداً على رميه للكلمات كـ الخناجر \لآ تنثر على الجروح ملح..تراها حيه وماماتت..لآتختبر صبرنا بحكيك ونصير مو بميدانك...؟
آرتفعت وتيرة ضحك ياسر\الله..!ونصير حزبين حزب فيه انا وعمي بتال..وحزب معادي فيه انتي وآبوي مقرن..وتبدى الحرب بين آركان العاجي...وبعدين ينهار العاجي من داخل..شـ رايك في المستقبل الزاهر الي ينتظرنا...!
غير نبرته للجديه\آنتمـ الي لآتجربوني في غير ميدانكمـ..لآ..آنتي ..ولآ ابوي..خلو البراق بعيد عنكمـ..ونصير حبايب..وآهل...ورحمـ...
ليطبع قبله على جبينها وينسحب بهدوء..آثار الظبي..,
لتشد يدهـ بقسوهـ\لآتعافر بـحكي معي وترمي الكلامـ وماعليه حساب ..!
آذا البراق بآقين الى الحين فـهذا من بركات محبتك بصدر جدك ..
و..
آلآ كان حطهمـ جدك ورى الشمس..
أنت الي لآتختبر جدكـ..تراك ماشفت وجه الثاني الي شافه ابوك..
قطب حاجبه بـغضب لكن آرتسمت على شفتيه آبتسامه ساخرهـ..لآتخلو من الخبث\ياليت الي خاطبتها لي يا الظبي تكون شرسه كذا مثلك..!
تراجعت الظبي بـتوتر..
ليردف \سآعتها بطلع مواهبي الدفينه عليها...آحب مشاكستكم يا الحريم ..مع انكمـ ماتقدرون على شي..لسانكم طويل ..واذا جاء وقت الجد.. احتميتو بظهورنا...!
بتهكمـ\الا هي وش اسمها بنت الدايس نسيته..!
الظبي بخطوات غاضبه لتصعد الدرج\الشرهـا مو عليك الشرهـ على من خطب لك ياولد عبدالعزيز..
ليرفع صوته لها بتهكمـ\عقبال ماخطب لكـ ياعمتي رجالاً ماخذن الطيب من جده..!
لـتزداد ابتسامته بـوجه الظبي الغاضب جداً..!
.
.
طبعه يموت ولا ألحق الغيم مشروه ,,
عــزة ظـمـأ .. ولا مـذّلـة سحـابـه ؟
.
.
.
بـقسمـ الخاص بـنساء.
كشفت ملوكـ عن نقابها وآعقبتها عبائتها لتلتقطها آحدى الخادمات..
شهد بآبتسامه\وي ياحلوكـ يـا ملوك تهبلين...يآحظ آخوي فيك..
آحمر وجه ملوكـ بـخجل والتزمت الصمت وعطر ابتسامه خفيفه عانقتها..
آم جسار بحزمـ\شهد ...؟
شهد بضحكه وهي تراقب جلوس ملوكـ لتمد لها الضيافه\وانا شقلت..صآدقه..
ملوكـ بهدوء\بعيونك شهود..الله يسلم هـ العيون..
آبتسمت شهد وهي تكز والداتها برقه\واللسان حلو..ياحليلك يا عناد ..
آم جسار تظهر على ملآمحها الغضب لتسكت شهد المبتلعه لـها شريطاً ساخراً لآيتوقف..
ام جسار بـآبتسامه\اخبارك ملوك ان شاء الله بخير ومبسوطه...
ملوكـ بهدوء\الحمدلله خالتي..الله يسلمكـ..
ام جسار وهي تقف على نداء ريان لها\شوي وراجعه لك ياقلبي..
ملوكـ\خذي راحتك خالتي..
لتراقب رحيل ام جسار عن المكان بهدوء..
شهد بـحماس \ملوكه.. ... انا اصغر وحدهـ هنا قبلي ريان وقبل ريان عناد والكبير اكيد جسار..و...
ملوكـ برقه\خبرني عناد يا الغاليه ..
.
.
.
آيا عنيد...
شكلك فكيت السبحه كلها..
هـ المزيونه ساحبتك سحب..؟
والله ياجدتي تنقيتي الزين..
صدق من قال..
مايعرف الزين الا العجز..=)
.
.
.
آبتسمتـ \لكـ جناح مستقل هنا اذا سكتني معنا...مادري عن عناد اذا فكر تسكنون هنا هو ماقال لنا شي..بس الاكيد انتم بتسكنون لأنهـ
آردفت بخبث \صعب يعني مدري اكيد قال لك..!
ملوكـ بستغراب\قال لي..؟قال لي ايش..؟
شهد\الفله حقت عناد ..هو قال لنا قبل انه بايعها بـس طلع الله يهديه يكذب علينا بس يبي منا نسكت عنه..هو انا بقولكـ حاجه بس مو تروحين وتخبرين فيها عناد بعدين كله يطيح على راس شهودي..
-ملوكـ مشدودهـ لكلامـ شهد..بصمت مطبق..!
شهد بتعابير وجها البريئه\هو آشتراها من كمـ سنه برخص التراب..مع ان الفله جنان اتعب اوصف لك شكلها..كلنا استغربنا ها الشي...؟
بس بعدين كلنا عرفنا...انها بسم الله بسم الله..يعني مسكونه من الي تحت الارض..!
آردفت قبل ان تعطيها مجال لـسؤال\فـحلفت جدتي هيا عليه يجي يسكن عندنا..وهو ماحب يبيعها او با الاصح مالقى مشتري لها..تعرفين مسكونه..من الي بيشتريها..؟
انا صراحه راحمتك والا عناد ماعندهـ مشكله بيحلف عليهمـ بـ القهوه لو يشوفهمـ!
ملوكـ آبتسمت بخبث\مو مشكله نشغل سورة البقرهـ فيها ومافي اي مضرهـ..وآنا اذا نمت مافي ولآجني يقدر يصحيني لئني ارجع من المستشفى هلكانه ومافي راسي حتى مجال اخاف او افكر..
وبعدين لآ تقولين هـ الحكي عن عناد بسم الله عليه منهمـ ترى ماينمزح في هـذي الاشياء!
فتحت عينيها شهد بصدمه من بعدها آتخذت آسلوب المرواغه و بـخفة دمـ تمد فنجال القهوهـ\الحين انتي كنتي تشتغلين بـمستشفى ابوي..شوفي ترى الوالد بـمشفى غير عن البيت لآتشيلين همـ مقابلته..تراهـ خفيف دمـ
ختمت حديثها بغمزة عين ...
ملوكـ بـهدوء\لآ عمي ابو جسار جداً هادئ في تعامله معنا..مايحط اي حاجز رعب بينا بـ العكس جداً متفهمـ للجميع الله يحفظه..
شهد بـخبث\هههههه ياحليلك يـملوكه الرعب عندكـ ماهو عندنا..!
ملوكـ بستفهمامـ\آآآ..
لتقاطعهمـ دخولها \السلام عليكمـ...
شهد بآبتسامه\هلآوالله ...وهذي ام درر وصلت..سيوف زوجة اخوي جسار...
.
.
.
آرتفعت عيني ملوكـ بلهفه..
لـمرأهـ المشدد عليها عناد بـ الابتعاد عنها ..
بشدهـ..
تتمنئ رويتها لـمعرفة بعض من السبب..
لتشد نظرهـا ..
بـأمرأهـ ..جميلهـ..
ذات ملآمحـ..تخط خطوطـ الفتنه..
لكنها الفتنه المبالغ فيهـ..التي تشبه الحدهـ...
فـتفقد الجمال روحهـ..
بلبسها الجريئ..
ونظراتها الحادهـ..
وحضورهـا الاذع..
.
.
سيوف بـآبتسامه\مرحباااا..
ملوكـ تقف بآناقه..و..آبتسامه باردهـ..
آقتربت سيوف بـصدمه..
وعينيها تلتهمـ تفاصيل ملوكـ الصغيرهـ قبل الكبيرهـ..
مع آقتراب سيوف من ملوكـ..
آتضح طول ملوكـ الفارع بـقربها..
و..
الاناقه والجمال الرباني..
من المتكلف..والمتصنع..
سيوف بـآبتسامه مقتوله\مبروك الزواج..ويآهلا فيك..
ملوكـ\تسلمين..
لتأخذ كل واحدة منهمـ مكانها..
وفترة صمت آمتدت لثواني..,
شهد بآبتسامه تفتح الحديث من جديد\ملوك مآشاء الله شغلك يتطلب منك فترة غياب كبيرهـ عن البيت..ناويه تكملين في وظيفتك..؟
ملوكـ بتلقائيه وهي تشرب فنجال القهوه\آكيد ايش الي يمنعني..؟
شهد بضحكه يصاحبها خبث\عناد مايحب الحريم يشتغلونـ ..
تقمصت شكل عناد ونبرة صوته\ اكره ماعلى قلبي الحرمه تشتغل..ليه خلصو الرجال الي يصرفون على حريمهم والا الرجوله في هـ الوقت انتهت يوم تصرف عليك المرهـ.!
لتختمها سيوف بضحكتها الساخرهـ \آسفه بس جد شهودي جابت كاركتر عناد مضبوط..!
ملوكـ بثقه\آكيد وقتها كان يمزح..
شهد تشير برأسها\مايمزح ياقلبي ..لآ..مايمزح هو كذا فديته راسه يابس..مايحب الحريم يشتغلون يقول تمسك بيتها وتضف عيالها افضل لها ولـزوجها..!
مستغربه والله انه مافاتحك في هذا الشي..يمكن بعدين يفاتحك..آصبري على رزقك هههه بجيك..؟
.
.
.
كشف لآوراق عناد من قبل آخته..
ترهيب..؟
آم ..مزحٍ ومقلبٍ سمج تريد مني آبتلاعه..
لـتنعمـ هي وريان بضحكاتٍ ساخرهـ على عناد..
يآلهي..!
آي رجلاً اقترنة به..
اذا كان كلام شهد صحيح..
آقسم ان قلبي الان بدى بـخوف..
وتلك التي حذرني منها عناد..
ولبسها الجريئ..
وضحكاتها السمجه..
لماذا ..
حذرني منها بذات..؟
لماذا..؟
اصادف ان لمح لبسها الجريئ..!
ام ماذا..؟
رأسي يعلن عن الصداع الشديد..
.
.
.
ملوكـ بهدوء ومرواغه\مو مشكله..أذا هو يشوف هذا الشي..مآقدر اعارضه..!
سيوف بمداخله وصدمه\تتركين وظيفتك..وتعب الدراسه..!
ملوكـ بهدوء\اذا هو طلب هـ الشي ماراح اهدمـ حياتي عشان كمـ الف استلمها في نهاية الشهر..هو ماراح يقصر معي اذا احتجت شي..؟
آبتلعت شهد مقلبها في عناد ووقفت بـآبتسامه\بـجيب العصير عن اذنكم...
سارعت شهد بخطوات سريعه للخارج لتلمح تواجد ريان من بعيد..
سيوف بـنظرات مستغربه\الي جد مستغربه فيه كيف عناد تزوجك وانتي دكتورهـ..؟
ملوكـ برفعة حاجب\عفواً لكن الدكتورهـ مثلاً تصلي عكس القبله..والا دوامها بـملهى ليلي..؟هذي وظيفه انسانيه بـحته كلها مشاعر ورحمه وتكاتف.. ..؟
آبتسمت بـسخريه\لآآآ مو القصد ياحلوهـ..!آنتي تعرفين المقصد زين..؟
آنزلت ملوك الفنجال بمجارت لتلك التي تريد ان تعرف عنها لو القليل\لآ والله يجهلني المقصد نوريني يـآ ام درر..!
تضايقت قليلاً لكنها اعلنت عن ابتسامه\يعني..آختلاط زيادهـ عن اللزومـ ومتجاوز الحدود..؟
ملوكـ برقي \السوق فيه آختلاط..ومن غير لزوم على فكرا..كمان الملاهي على ماعتقد فيها اختلاط المطارات الشارع المجمعات الجلسات العائليه البحته كل شي فيه آختلاط ومن غير حدود..وقفة على الرساله النبيله الي قاعدين نأديها والي فايدتها لآحصر لها..
قطبت حاجبها \هو انا مقدرهـ كلامك بس غيري ماراح يقدر ولآراح يفهم واذا فهم ماراح يستوعب وخاصة الرجال...وبذات الي خذتيه..ماودي والله اخوفك بس ودي يكون عندك خلفيه بسيطه حتى تقدرين تضبطين امورك..
ملوك\مآعتقد عناد بعقليه متحجرهـ مدامـ والداهـ هو سطام الراسي و آخوه جسار الراسي ـ..راح يآخذ من عقليتهم وتفهمهم لو القليل وهو خذاني وهو عارف ان انا دكتورهـ...ليش يعارض بعدين..؟
سيوف رفعت اكتافها بـنعومه\كيفك..بس ارجع واقول لك..عناد مو مثل اهله..متشدد شوي..!
غمزة عينها بـآبتسامه وهي تقف لتهم بـخروج..,
.
.
.
ريان بضحكه وهو يقترب\هآآآآ شصار..؟
وكزته بـعنف\يووه البنت شكلها ماخافت من كلامنا عن الفله والجن وبتبيع الوظيفه وطوايفها عشان خاطر سمي الجد..مايلعب عناد ابد..نسى البنت تعب السنين الدراسه في ليله..؟
ريان متفاجئ\بالله..!
الجده بـقتراب من المكان..\الاشهب وام لسانين..ماتجتمعون على خير..له اجر الي يفرق بينكم..والله اعلمـ..
قمـ انقلع هناك لاتطلع مرت اخوك تحسب مافيه احد قدامها..رح هناك ..الخلاآآآآ..
ريان بـآبتسامه يتفادئ ضربات عكاز الجدهـ\طيب طيب خلآص..بروح..بطلع من البيت بكبرهـ اذا تبين...
شهد بضحكه\جدتي خلآص..آساساً انا رايحه اجيب لها عصير..خلآلآلآلآص
الجدهـ\يالله انتي انقلعي للمطبخ وانت عند اخوانك وفارق...يآلله اشوف..
ليهرب ريان خارج الفله..
وتتفادى شهد بـألم ضربات الجدهـ با العكاز و تتوجه لـمطبخ..
.
.
.
الدايس..,
آنزلت كوب الشاي \بابا يعني هذي هديتي لجيتك..تبي تجبرني على ياسر..؟
عبد المجيد\رورو..مافي آجبار ابد الدعوهـ كلها اختيار ومشورهـ منا..انا الشاب هذا جداً مقتنع فيه شكلاً و آخلاقاً وحضور...
كل المواصفات الي كنتي تطلبينها وترفضين كذا واحد موجودهـ فيه...فـ ليش الرفض الغير مقنع الحين..
رهف \مآدري لكن ..؟
ام عساف\رهف..لآتجلسين ترفضين الخطاب واحد ورى الثاني على شروط ماهي مقنعه..لآتغضبين الله عليك في هـ الشي...لآترفسين النعمه الي يرسلها لك..
رهف بتردد\انتم قلتو لي انو دكتور..؟
عبد المجيد\بس ترك ها المجال حـالياً ماسك شركات جدهـ وصاير يديرهـا..يا رهوف جده معتمد عليه كلياً ومسلمه كل شي بـشركات..لو ماهو كفو..وشخصيته متزنه ..ماكان وثق فيه مقرن العاجي كل ها الثقه...الي في عمرهـ ماينوثق فيهم ها الثقه كلها..
..آكيد ان جده مالي يدهـ منه وعارف وين حاط ثقته فيه...طيعني وخذي ياسر..
رهف بـتفكير قليل..من ثم صمت..
لترفع عينيها لـ عيني والدايها وتلتقط الرجاء..\طيب..بس اذا ماحصلت عندهـ الي ابيه..بيتكم مفتوح لي..!
قطبت حاجبها ام عساف\لآاله الا الله..وش هـ الكلام ومابعد قلنا بسم الله..أنتي.. اذا تزوجتي لآزم تبطلين الدلع هذا ..وتكونين حرمه وتابعه لزوجك يآمرك وينهاك.. وتنسين كل شي..آب ..آخ..أم..تكونين انتي له كل شي..وهو..لك كل شي...
رهف بتكشيرهـ\نعمـ نعمـ...بطلنا اجل..قولو لـدكتور العاجي يدور غيري..هذا الناقص اكون تابعه له..لآ انا لي كياني ومستقل تماماً عنه..نكمل بعض ..بس مايلغي واحد منا الثاني..!
آردفت\بابا اذا هذا الزواج الي تبيه..انا مابيه.. انا بحضنك كثير ارحم لي ومافي شي ناقصني ..مافي زياده بحصلها عندهـ لو خذيته..دلآل ..و..كمال ..وحب بحضنكم..مابي شي ثاني..
غرق عبد المجيد بضحكه\لآ يارهوف..اكيد الزواج شراكه بين اثنين..مايلغي احد منهم الثاني...وحب الزوج غير عن حب الاب والامـ..
آردف\آنا اقولك متوسم في هـ الشخص خير ومن يوم شفته فز قلبي له..وتمنيت انه يكون من نصيبك..
يارهف ..هـ الياسر رجال .. من مشيته وكلآمه وحضورهـ...كل شي فيه رجولي بحت..آنتي استخيري..وان شاء الله..تتوفقين معه..
رهف صمتت من بعدها\برد لكمـ الليله..الحين ماقدر اقول شي...
آبتسمت ام عساف ونظراتها تجول بـفرح لـعبد المجيد..
بعد لحظات صامته..,
رهف بببحه \لما حضرت زواج اخو صديقتي البارحه..شفت آخوهـا..العريس..؟
آم عساف رفعة عينيها تلقائياً وآبتسمت..
لمح عبد المجيد..دمعة رهف في طريقها للمحجر ..,
رهف\نسخت اخوي احمد الله يرحمه..
كبتت ام عساف حزنها بشهيق..
ليخرج زفيرهـ ألمـ..
عبد المجيد يقف بمقاطعه\..جهزو انفسكم..بنطلع نتغدى..
.
.
.
بسيارة مقرن..
وحديث نفساً من نوعاً اخر..,
.
.
الومـ بتال على جمر السنين الي كان يتقلب فيها على حبها..
كيف الومه..؟
و
الزين كاسيها من رآسها لـ آصباع رجليها...
حتى وانا آهز عودها..
يلفحني عطرها..!
مآنكسرت وانا آهددها..
وآتوعدها..
و آقتل لها عزومها..
لآ
تتوعد وترفع الراس..
مـآ لوم قلبك يابتال يـومـ عاف غيرها..
لو آنها بنت ساساً رفيع..
والله لآحطها فوق الراس..
لكن..تخسي..[بنت العروق الدسيسه..]
.
.
.
بعد الغداء
شهد تمد شاي الى ملوكـ..المستمعه بحب لحديث الجدهـ العذب
ملوكـ\يمه يعني على عصركمـ ماكان فيه هـ الاشياء..؟
الجدهـ\لآ يمك ماكان فيه هـ الشي..هو سوق ونروح له من شهر لشهر..او حتى من شهور..ماكان فيه شي قريب منا مثل الحين من يمينك ويسارك ..حتى الثياب..ماهي مثل الحين تنعد با الاصابع والا الحين الدرج مليان ويقولون ماعندنا خلآقين..!
ضحكت برقه ملوكـ ...
الجدهـ بستفهامـ\وين سيوف وبناتها..ماشفتهمـ..؟
شهد\سيوف تقول ماخذهـ برد وسلمت على ملوك وطلعت..وبناتها اليوم مطلعهم السايق لملاهي..
الجدهـ لملوكـ\آطلعي يمه ارتاحي لك ساعه بجناح عناد ورآكمـ سفر..
شهد تشد يد ملوكـ \قومي آدلك جناحك...
آبتسمت ملوكـ\عن اذنكمـ...,
.
.
.
شهد بـآبتسامه\وهذا جناح عناد..بس ترى ماصلحنا فيه اي تعديلات هو مايبي..يقول اتركوه مثل ماهو لآتغيرون فيه شي..
ملوكـ ابتسمت\عناد داخل..
شهد تشير برأسها \لآ ..جته مكالمه من نص ساعه وطلع برى..
ملوك وهي تدخل الجناح\مشكورهـ شهودي...
شهد تشير لجناحها\هذاك جناحي..اي شي تبينه قولي ..؟لآتستحين..
آشارت ملوك براسها مبتسمه ودخلت واغلقت الجناح..
تقدمت عدة خطوات لـيلفتها الطابع العامـ لديكور جناحه..
يغلب اللون الداكن على الديكور ..
ويمنع الالوان الاخرى ان تكسر جمود ذاك اللون وقسوته..
الاسود..!
هو الديكور الكامل الذي يـعبق بـه الجناح ..
حتى المفرش الحريري..هو أيضاً بلون الاسود...
جلست بـآرتباك بـقرب من طرف السرير ..
لتلفتها الاريكه الجلديه بلون الاسود..
وآلصور التي تعبق بـها زاويه قريبه من تلك الاريكه..
آقتربت بهدوء من تلك الزاويه التي لاتشبه الجناح..
تضج بـالحياهـ..
والالوان التي تعكسها...
بياض..بياض..بياض.!!
وهل هناك اجمل من البياض ليضج ب الحياهـ..
صور مرتبه بـآيطارات انيقه..
تملئ تلك الزاويه..
لشخصين..
فقط
...عناد..وشخصٍ أخر..لآآعرفه..؟
هااا..
آعرفه...
زميله..
الذي توفى بحادث...
.
.
.
عبائتها محتضنه اطراف السرير...
ورائحتها أشتمها الان..
هي هنا..
كيف عرفت مكان الجناح...؟
شهد.. ام ..والداتي..
التي آدخلتها..
آين هي...؟

.
.
.
لحظات صغيرهـ مرت وهو يتأمل قربها من الزاويه التي تحتضن الذكريات..,
.
.
.
عناد بـصوت من آعماقه\عرفتيه..؟
ملوكـ بآرتباكـ وهي تلتفت له\هآآآ..لآآآآ..مدري..آظن شفته ..؟
عناد ببرود\الي مات تحت ايدين ولد عمتك بغرفة العمليات ..!
من ثم اردف\تصدقين ولد عمتكـ من ايامـ عزاء ابوك وملآمحه براسي ماتذكرت وين لمحته الا الفجر....,
ملوكـ رفعت حاجبيها بستغراب..\هذا يومه..ويآسر ماكان له يد في تقديم او تآخير يومه
تركـها عناد لـيلقى نفسه على السرير..
وتحتضن عبائتها جسدهـ..
آغمض عينيه بـبرود ظاهري..
ملوكـ برقه\بتآخذ غفوهـ...
عناد بهمس\ايه..تعالي خذي معي هـ الغفوهـ...
ملوكـ تقترب بهدوء لتجلس على طرف السرير\مافيني نومـ..
آبتسم بخبث\خليك فوق راسي واقري علي المعوذات آجل..!
ملوكـ\ تقرى المعوذات في الغفوهـ..؟
ببرود\آيه..؟
ملوكـ بآبتسامه\ليش تخاف..؟
عناد\لآ..بس مابي آشوف كوابيس..؟
ملوكـ بستغراب\كوابيس..؟
بخبث عناد وكذب\دمـ..و..جثث..وناس تطير روسها..وآعضائها..من كثر الناس الي ماتو تحت قنصي تصدقين صار يعذبني ضميري وتطلع لي الكوابيس..!
ملوك بفزع\ماتو على ايدك..؟
عناد بآبتسامه خبيثه \المهم اذا شفتيني جالس احلمـ وآهلو س سمي علي وآقري المعوذات او..صحيني..!
ملوكـ آشارة بـموافقه..برأسها..
.
.
.
بعد عدة لحظات..
ملوكـ بـهدوء \انت بتمنعني عن وظيفتي..؟
فتح عينيه بـنظرهـ جانبيه\واذا..؟
ملوكـ\بس انت خذتني وانا موظفه ليش تمنعني بعد ماخذتني..
عناد\من حقي ..؟
ملوكـ\ومن أول حقوقي وظيفتي..الي اكيد ماراح اتنازل عن تعب وسنين ابوي وهو يحط الريال على الريال لدراستي..
وآجي بعد زواجي واضيع حلمه وسنين تعبه فيني..؟
.
.
عناد بـبرود\ممكن آعرف قبل آجاوبك..وش جايب ها الموال في اليومـ الاول بينا..!
ملوكـ \آختك شهد وسيوف..فاتحين لي ها السيرهـ ويقولون تحلمين عناد يخليك تكملين في وظيفتك..
آردفت بغضب\ماكنت اعرف ان انت كذا ياعناد...؟
أنت كذا..؟
خبرني..؟
تمنعني عن وظيفتي الي هي آهم شي محسوس سويته بحياتي..؟
مآفتحت هذا الموضوع لي قبل...؟
مالمحت لي اساساً...؟
قاطعها عناد بـعد ان شد لها معصمها بقسوهـ\نعمـ...نعمـ....قلتي سيوف...والا انا الي ماسمعت زين..؟
بحدهـ\تــكلـــــــــــــــمـــــــــــــي..
ملوكـ بـألمـ تحاول تحرير يدها\ايه سيوف...
شدهـا بقسوهـ\تستهبلين انتي..انا مو الصباح قلت لكـ هـ الانسانه مابيك تحتكين فيها نهائياً ولآتاخذين وتعطين معها...
ماتسمعين..؟
ماتفهمين..؟
والا عندكـ شي في دماغك معطل عن الاستيعاب...!
آفلتت ملوكـ يدهـآ بقوهـ..و..وقفت ..\مو مشكلتي اذا هي آحتكت فيني با الغصب ودخلت بـا السالفه الي فاتحتها آختك شهد...
تبيني اتجاهلها وآظهر لأهلك من بدايتها ان انا قليلة ذوق..؟
آشرح لي اسبابكـ..مو تقول لي لآتحتكين ولآ اشوفك معها ومدري ايش...
بينكمـ سوء تفاهمـ حاول تحله..مو تكبرهـ بها الشكل...آنت انسان واعي وكبير..كيف تحط مسافه كبيره وحاجز كبير بينك وبين ام بنات اخوك..!
آنا ماحب هـ الشي وماحب اكون طرف في قطع الرحمـ...؟
.
.
.
تفاجئ..!
من ثورتها..
وقطع انفاسه لثواني 
ليلتقط تفاصيلاً اخرى يجهلها
ليست رقيقه كما تبدو..
جامحه جداً..
وتحتاج الى ترويض..!
.
.
.
وقف بـعصبيه..وبحفيف\حـــــلو والله..من اول يوم بينا لسانك طويل..وتعصين كلآمي..
آردف بحده وهو يشد ذراعها\قسم بالله مايحصلك طيب اذا لمحتك معها..هذا انا قلت لكـ..فـ لآتعصين كلآمي وتندمين...
خرج بخطوات واسعه ليتركها ..
تصمت لثواني..من ثمـ..
تعلن عن رحلة بكاء من قسوته الغريبه..
.
.
.
ببيت العاجي..
مناير بـبكاء\الله لايربحك يا منيهل ولآ الفزعه الي فزعتها لك ...كان ماورى الطباين خير..!
الله لآيعود يوماً دقيت الصدر فيه..بيتشمت فيني اليوم القاصي والداني...
ياسبدي فيها مثل النار..
وكل ماشربت الماء اطفيها كئني ازيدها...
لآ
ماصدق..
بتال طلقني...
ياشماتت العذال ...مآستاهل ها الي يصير لي مآستاهل..
الطيب دايمـ حظه قليل بين الناس...
حسبي عليك ياولد عمي ان كان مالقيت معك خير في اول شبابي وتاليه..!
حسبي عليك تحسب نوح على قومه..
ظالمني..حتى في طلآقك..الله لآيهنيك فيهمـ بعدي..!
الظبي بحده وهي تدخل \آقصري حسك ولآتقعدين تتحسبين على اخوي...الله اكبر من الي طلعت من غير شور زوجها..؟
كأنك مراهقه ماتعرف حقوق الزوج...ينهاك عن شي وتروحين له برجليك ولآ تقولين ظلمني...؟
الا متجملاً فيك من يوم عرفك...
هي طلقه وحده وبيرجعك ابوي له ان شاء الله..لكن انتي ها اللسان حطي عليه كنترول لآ يدخل بتال ويسمع هـ الحكي الي يسم الجسم..من بعدهـ يتمم طلاقك كله,
مناير\يرجع لي..!لآ والله ماهو براجع..خذته زينة الحلايا..ماعاد هو براجع حتى بـآحلآمي...يجهلونك بنات البراق..وهم..الداخل عندهمـ مفقود ..!
والا ياعميري ماتشوفين ياسر من سحورهمـ مضيع الطريق..و..وجه ..وجه العليل..وماغير يقط خيط وخيط..لآيجمع ولآيربط حكي...
وآخوك عبد العزيز الله يرحمه ..جلس عندهمـ وترك العز والصيت ..ولحق بنتهم الى ان مات من سحورهمـ..
وآخوك بتال الحين في الطريق..!
ياسبدي..ياسبدي...عبد العزيز ماكان عليه الا واحد..وين اروح انا وثلاث بنات..!
الظبي بغضب\الله يكفيني شرك وشر كلآمك..فالك ماقبلته..لآتفاولين على بتال عساك قبله..انتي ماتعرفين تتكلمين مثل الاوادمـ..لآاله الا الله ..الله يطول لي في عمر بتال..آعوذ بالله منك..آعوذ بالله..!
تركتها الظبي بغضب وتوجهة لجناحها...
مناير بـجزع\سحاب..!سحااااب...! فلك ياعسى من سميتي عليه آسمع ونينها من ورى سلك المغذي..
فلك تدخل بـخوف\..انا قلت لك ماحب اسم سحاب..أسمي فلك..مو سحاب..لآتنادين كذا!
مناير بعصبيه\عسى فلك الماحي هي وسحورهـا..خذي التلفون ودقي على ابوك قولي انك مشتاقه له انتي و خواتك..وياويلك اذا قلتي ان امي الي قالته..!
فلك بـطفوله\طيب ...
.
.
.
آرتبك وهو ينزل الاوراق التي بيدهـ..
سيوف \ممكن آدخل ..؟
جسار بـتعب\شـ تبين..؟
تقدمت سيوف بخطوات سريعه لتشد الاوراق من يدهـ\شـ آبي..تعبت منك..تعبت..كنت تقول تحبني..كنت كل شي بحياتك والحين ياقوهـ قلبك..وياضعفه قلبي..؟
جسآر بـرتباك ويشدهـ الدمع بعينيها وهو ينسكب بتمثيلاً متقن..\سيوووف..آآآنا..؟
سيوف بدلع ورقه انثويه تـتقمسها\آنت آيش..؟انت بس صدقت كلآمـ عدو لك..وعاذل..وهجرتني في كل شي حتى باالحكي..هذا مايرضي ربك ولآخلقه..اذا انت فعلاً شاك فيني ومتوهق الحين مابين الـ ايه و..لآ..طلقني..ونزل حمولك..وآرتاح...
آردفت وهي تمسح دموعها تحت عينيه\تعبت نفسيتي ونفسيت بناتك..الكل لآحظ ان بينا شي..جرحتني ياجسار ..جرحتني..
جسار يتراجع بـخطوات قليله\آنا مسافر الحين..مآقدر ..أأجل الطيارهـ..اذا رجعت تفاهمنا..؟
سيوف تمسك يدهـ \مآراح تسافر وتزيد المسافه الي الحين بينا ..ماراح اسمح لك تسوي فينا اكثر من الي صار فينا..انا تعبانه نفسيتي ودرر مدري آيش صايبها..و ..وسن صاير فيها تبول لآ آردي..
كيف من كم كذبه وصورهـ ملفقه تصدق في ام بناتك ها الشي..
كيف طاعتك نفسك وشكيت فيني..كيف...وآنا الي ماشك فيك ولآ حتى آظن...؟
بتطلع برائتي ياجسار بتطلع..وساعتها انا الي مابيك..وانا الي عفتك..مو انت..؟
تركتهـ بـغضب ودموع مزيفه...وسارعت الخطوات لـخارج الملحق...
لـيرمي نفسه جسار على الاريكه ..
بلومـاً على تسرعه..وعدمـ تأكدهـ ..
وتصديقه لـشي..لآ آصل له..ولآيحمل اي دليل واحد بأنها كانت تعلمـ تلك الصور..
قد تكون فعلاً صادقه ان الصور ملفقه..
وان ياسر فقط قصد هزي..وان اتوقف عن مقالاتي..
سـآسافر الى تلك العامله لتأكد...قبل يومين وصلني عنوانها هناكـ..
لآ
حلول اخرى سو المواجهه..,
لكن سيوف..جرحتها بما يكفي؟
.
.
.
نقف هنا..,
.
.
.
همسة محبه\ الكرسي فقال تعالى : { وسع كرسيه السموات والأرض } [ البقرة / 255 ]
قال أبو ذر رضي الله عنه : سمعت رسول الله صلى الله يقول : " ما الكرسي في العرش إلا كحلْقة من حديد أُلقيت بين ظهري فلاة من الأرض "

وقال الشيخ ابن عثيمين : 
هناك من قال : إن العرش هو الكرسي لحديث " إنالله يضع كرسيَّه يوم القيامة " ، وظنوا أن الكرسي هو العرش . 
وكذلك زعم بعضالناس أن الكرسي هو العلم ، فقالوا في قوله تعالى : { وسع كرسيه السموات والأرض } أي : علمه . 
والصواب : أن الكرسي موضع القدمين ، والعرش هو الذي استوى عليهالرحمن سبحانه . 
والعلم : صفة في العالِم يُدرك فيهاالمعلوم
.
.
.
لقاء يتجدد يومـ الاثنين اذا كتب الله لنا عمر=)
.


















بسم الله الرحمن الرحيمـ..
.
.
.
نظرة حقد 31..,
.
.
.
مدخل..,





تعبت أسولف لك وانا ما تكلّمت 
أسكـت أنا وأتـرك عيوني تكلّم


لاتفهم احساسي ولا تفهم الصمت
مـدري وش أسوي علشان تفـهم


ودي أقول فـ يوم كم فيك أنا همت.!
لكنّي خايـف,,
خايـف أقـول وأنــدم


كل ما بغيت أقـول أحبك تلعثمت
حتى وأنـا أحلم فيك كنت أتلعثـم



كم ضقت منك?
وكم عشانك تبسمت.!
الله هو اللي بـس في حالي أعلـم


أحبك لحالــي ولا يــوم علمت
إحساس أحس المـوت من طعمه أرحم


لو بـس تدري كيف أحبـك تألـمت
عن كل لحظة منك كنت أتـألـم


تعبت أسولف لك .. وأنا ما تكلمت
يارب تفـهم بس ..يارب تفهـم !
.
.
.
بدايه..,
مسائات القرب العذب..
بارت اليومـ كما بارتات الاثنين قصير لكن آتمنى ان يكون ممتع لكمـ
ينتظركمـ في نهاية هذا البارت الحدث الذي نبهت عليهـ با البارت السابق..ونستكمله في بارتات قادمه..
آيضاً سقوطـ لـ[....]..؟
.
.
.
آمطرتنا عضوهـ منظمه حديثٍ لبعض العيون بـرداً عذب..
تعالو لنبحر معها قبل البارت..
دعوهـ للاستمتاع بـمآتجودهـ آقلامكمـ من تميز بحق بعض العيون..
آقتباس جزء من رد الجميله[غيوم]

فلك ّّّّّّ 
قف عندك ايها العاجي لن تخيفني زمجرتك فـ آنا لبوة تسعى لدفاع عن حقها لدي قوى استجمعتها من اعوام مضت لن ادعى لاي احد فرصة ان يسلب حقي مني كما انتهك سابقا لدي احق ان اكون اما وزوجة وحبيبه 
لابل ان اكون ملكه لدي احق ان ادافع بضراوه عن مملكتي حتى انت ياشبل العاجي لان اعطيك الفرصة 
لتعيد الكرة وتقتل الحلم في المهد فنا لبوة وسانتصر . 
بتال ّّّّّّ 
والدي ارحمني ولو قليلا منذو نعومة اضفاري وانا اجاريك في كل امانيك دعى متنفسا لاماني 
فانا وان كنت عاجيا فلا احب التمركز فوق ابراجكم .
مناير ّّّّ 
ارحموني من ارائكم الساخرة حكموا ضمائركم انا وحيدة انثى محرومة فما اخفيه لايعلموه احد 
لااملك من بتال الاجسدا وحلاوة لسان وبنيات صغيرات فقط قد يرى منكم ان هذا ليس مبررا لكن انا اراه اس البلا .
.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت من آوقات الصلاهـ..
.
.
.
دلف الباب يآسر مبتسمـ\خآآآآلتي..خآآآآلتي..فلكـ..؟
توسط يآسر الصاله...بـ ستغراب..
لآوجود الا لشرشف الصلاة على الاريكهـ...؟
آبتسم وجلس بـريحيه على الكرسي القريب...
وبتهكمـ\فلكـ..فلكـ..فوفو..والله لو اني بتال من اول ماقول حرف الفاء ان تحضرين عندي..شكوانا لله..خاااالتي ..ترا جايك ممصفقني الجوع..!
طلت فلك من دورة المياهـ الداخليه القريبه من الصالهـ وبتعب\آنا هنا ياسر..
آدار جسدهـ بآبتسامه\يآ نظر عيون ياسر..يآطوايف ياسر..يآ ..كل ياسر...
من ثم اردف بتمسكن رهيب\خآآآآلتي ذبحني الجوع تكفين ..آبي شي آكله...؟
فلكـ ببحه\يآسر تعال ابيك..!
آنتفض قلب ياسر فجئه..
و..
وقف بـستغراب..
ليسارع الخطوات لها...
فـ
لتو..فقط ..آنتبه لـنبرة صوتها...
الذي وكئنه من تحت الانقاض يخرج..
يآسر بـ قرب من دروة المياهـ..
التي تطل فلك برأسها له..ببحه\يآسر انا تعبانه وابي المستشفى الحين..؟
يآسر بـفزع\وش فيك..؟
فلك بـصعوبه\الظاهر انا مسقطه..؟
ياسر بـستغراب\ليش وانتي حامل..!
فلكـ بـخجل\آيه..يآسر انا حيل تعبانه ..
يآسر بخوف رهيب عليها \وين عباتكـ..؟
.
.
.
بـ الدور الثاني..
بتال مستلقي على السرير..
.
.
.
تطآولت من تسكن خلف آضلعي
بما فيه الكفايه..
و
رمت بمحبتي لها ..
تحت عتبات الباب..
لمحت من قلبي خنوعاً لآ يسوقه الا محبتها..
ولآ يأسرهـ الا قربها
لتكيل الاذلال..!
ومن آمامه..؟
آمـامـ والدي..!
وكئنها لآتعلمـ آي الرجال والدي..؟
آن كان الذي ينبض بداخلي..ملكتيهـ
فـآقسم أنه لآيعجزني قتله..!
.
.
تفآجئ من وقوف ياسر فوق رأسه وحدته\وين عباية خالتي..؟
بتال ببرود\مآسرع شكت لك الحال..؟
آردف بـبرود يشوبه الحدهـ\تنثبر وعلى راسها بعد.. و..آن طلعتها من هذا البيت .. رجولك الثنتين احشها لك..
هذا الناقص تطول اللسان وتبكبك بعد عندكـ..
وانت جاي لي عافس الوجه..
يآ الله اذلف من وجهي في الي مايحفظكـ...
لكن والله والله..لو تآخذها معك مايحصلك طيب..!
تقدمـ ياسر بثورهـ\ليش بينكمـ شي..؟!!!
آرتفعت عيني بتال بـ ستغراب..
ياسر بـحدهـ\خالتي تحت تعبانه وتقول انها شكلها بتسقط..
وقف بتال بـصدمه\حآآآآمل...؟
ياسر \وليه انت ماتعرف انها حامل..؟
تجاهله بتال.. و..هو يدفعه من امامـه ..ليسارع الخطوات ويقفز الدرجه درجتين..؟
.
.
.
مـدري ؛ بـ / مـوَت مـن العطـش ؛ وَإلآ ؛ بـ / مـوَت مـن الغـرق !
.
.
.
بـ المحلق..
جسار يقلب رسالة شهد التي من زميلتها له منذو يومين..
والحزن يلتقطه من جديد
منذو ان قرء الرسالهـ...
ويدهـ الاخرى تحركـ المقال الذي بـعمودهـ اليومـ ..,
.
.
جآء الي في ظلمة ليل..
لكن في وضح نهار..!
بيدهـ صور..!
و
بـ الاخرى..براهين..؟
يزيد..ويكيل..!
يتوعد ..ويهدد..!
لـيخرس الآفواهـ..
ويلطمـ وجه الحقيقهـ...
ويـدفن صوت المواطن..
تحت التراب..!
آنت يـعاجي..!
تعال معي انت ومنهمـ على شاكلتكـ..؟
لنقرئ تلك الرسالهـ التي آرسلتها لي فتاة من بناتنا...
.
.
والدي حطاب..؟
نعمـ حطاب...وهل انقرضت المهنه ..؟
لمـ تنرقض.. 
تحت مطرقة الألمـ يجب ان تبتسمـ..!
دعني آخبرك يآ جسار...؟
والدي حطاب...؟
يحتطب ويجمع مافي الجوار...!
من ثمـ يشد الرحال في بزوغ الفجر..ويبع لنا بـ
الف ريال ..او خمس مئه..او.. لآشي..!
يصيح بآعلى صوته....
حطب ..
حطب..
حطب..
من يشتري الحطب..!
تعال معي يا جسار لـأخبرك شيٍ تجهله عني..
انا بـ الجامعه ..و ..آخوتي الصغار بـالمدرسه...
لي آخوهـ ايضاً صغار...
مازالو تحت رحمة مذاق الحليب..وحلآوته..!
جسار..الف ريال..كيف تسد رمق عيش المتعففين..؟
جسار آخبر التجار..؟
أصبحنا..
برمق الاخير وصوتاً شق صدر السماء الا يسمعون بكاءٍ ام آصابهمـ الصمم..!
لمـ آنتهي..
مازال للحديث معكـ بقيه..لآتبتئس لحالي...؟
آبتسم فقط وانت تقرء سطوري...؟
عمي..!
بائع خضار صغير..لآيمتلك مزرعه ولآيحلمـ بها..؟
لديه زوجتان...هو مزواج...لآتستغرب..وهل يحرمـ علينا ذلك..دعه يستمتع بـلذة الفقر...؟
وكل زوجه تنافس الاخرى بـالانجاب...!
المـ تصلك يآ آستاذي بـغيرة النساء..!
لديه بيتاً كـ الكوخ..!
جمع الاثنتين فيه ..وآرباحهمـ...!
همـ بقرب من بيتنا..آبتسمـ آستاذي..
فـ ..في بعض الليالي الباردهـ..يسلون آطفالنا بعضهم بـ ببكاء جوعاً..
والصوت يشق صدر السماء الا يسمعون بكاءٍ ام آصابهمـ الصمم..!
آستاذي..
عذراً منك لكن الفئران لآنجدها في بيتاً اتعلمـ لماذا..؟
شدة رحالها بعيداً عنا ماذا تريد بـمكان بارد..
فتات الخبز يدخلون اصحاب البيت فيه بـ معركه..
لآتصدق..آعلمـ ذلك...
آجزمـ بـحواجبك المعقودهـ ب الاستغراب..؟
آآآخبرك عن أمرأهـ لآ آعرفه لكن التقي معها في السوق ..فهي تبسط بـ القرب من مبسطي..
وان تسآئلت عن مكافآتي فهي تذهب هباءٍ منثورا .. لـ كل شيٍ ينتظرها فاتحاً فاه!
نعود للمرأهـ..
هي مطلقه..لو رأيت نحول جسدها..لـ..آوجعكـ قلبكـ آيامـٍ..
آستاذي...
تلك الجمعيات الخيريه الي تدر عليها بـ القليل...كيف يكفيها..تحت لهيب الاسعار..من كل جانب يفيض لنا...و..ايجار البيت يفتح فاهـ مبتسمـ..ويقسو علينا حتى نشرف على الهلاكـ..
آبتسمـ جسار..فـآنا قاب قوسين او ادني من الزواجـ...!
لقد خطبني شيخاً جليل..قارب الثمانين..
ولديه ثلآث نساء..وسبعة عشر آبناء من الاناث والذكور..آصغرهمـ هي تكبرني بـآعوامـ..
لكن سآهرب من لهيب الفقر..وآخفف حمل والدي...
آستاذي..
آنت مدعو لزواجي آريدك ان تحضر وتبتسمـ..آرجوكـ..فـ محاجري مليئة بـ دمعاً من النزف لحالي..! 
قبل ختامي ذكر التجار بـ الايه.. [وقفوهم إنهم مسؤولون ..]
.
.
.
يـآتجار الأسعار...مآذا تركت لكمـ بنت الحطاب..؟
يجب ان تنخفض الاسعار..نريد سقف لذاك الجنون...
يآ آطباء..الا يوجد لذاك الجنون عقار...آو..بتر..!
.
.
.
بقلمـ جــــســــــــار الــــــــراســـــــي..,
.
.
تأمل مقاله بـ وجع وصدرهـ يضيق ..كيف لتلك العائله البسيطه ان تتحمل لهيب الاسعار والجنون الحاصل الان..
شهد..ليتها تسعفني بعنوان تلك الفتاهـ..
فـ ..لربما...هدئ مافي جوفي عليهمـ..
آغمض عينه قليلاً..
ليترائ له منظر سيوف الباكي...و..وسن..
فتحها بتعب..
ونهض بـضيق...لـيقرر تأجيل الرحله لآخر الاسبوع..سـ يلحق بها..ويعتذر..وبطريقه يآخذ عنوان بنت الحطاب من شهد..!
.
.
.
مـدري ؛ بـ / مـوَت مـن العطـش ؛ وَإلآ ؛ بـ / مـوَت مـن الغـرق !
.
.
.
الظبي بغضباً جامح وهي تنزل من الدرجات بغضب\ناوي على نفسه وسمعته هذا..جالس يستهبل او يلعب با النار بيديه..
والله لـ نحط فضحيته على كل لسان...
وين ياسر...؟
ماسوى شي...!
مآسوى شي..!
هذا هـ الجسار راجع و بقوه ومخبر العالمـ بتهديدنا...
كادت تمزق الجريد بين يديها.. لو لآ.. ان لمحة دخول والداها الى المكان لتسارع له بغضباً جامح..
الظبي بحدهـ\هـ الي يناطح له جبال...طالع لنا بمقال جديد..ماهمه احد ولآهمه فضيحه..هذا مريض نفسي والا بعقله خلل والا وش سالفته...؟
هـ المتجسر صرح بتهديد الي جاهـ من ياسر...
صرح فيه..!
صرح فيه...!
تفهم كيف صرح فيه..؟
بيقوم الدنيا الحين علينا...ياسر وانت اليومـ وضعكمـ عند الرأي العامـ بيهتز...
بيطلعون لنا بعد يومين بعض الجرايد بـ صفحات ومنشتات فيها ضرب تحت الحزام للعاجي كلهم ولتجارتهم وبيحطون انو قاعدين نحارب الاعلام بطرق ماهي مشروعه...
هـ الجاسر طال وشمخ وضعه وآستفحل...ومانحنا ناقصينه..
مقرن يلتقط الجريدهـ بـغضب\وين فيه مقاله الله لآيبارك فيه ولآ في الساعه الي نشبنا معه..
.
.
.
مـدري ؛ بـ / مـوَت مـن العطـش ؛ وَإلآ ؛ بـ / مـوَت مـن الغـرق !
.
.

.
بـ المستشفى...
الدكتورهـ بآبتسامه\لآ الحمد لله وضع المريضه يطمئن لكن في الفترهـ الجايه ممنوع اي مجهود سواءٍ نفسي او بدني ..
وممنوع تتحرك وتسوي مجهود..
الحمل عندها ضعيف جداً وبأي حركه كبيره او قويه راح تسقط لآسمح الله..
ياسر متابع مع الدكتورهـ بـآهتمامـ...\طيب تنويم كمـ يومـ..؟
الدكتورهـ\لآ بس الليله وبكرا تقدرون تطلعونها لآكن المهم تبعدونها الفترهـ الجايه من حملها على الامور الي ذكرتها...عن اذنكمـ..
ياسر\الله يعطيك العافيه..
آبتسمت الدكتورهـ وهي تعلن خروجها...
آنتقلت نظرات ياسر الحادهـ لبتال ..
القابع بكرسي بعيد قليلاً والمتأمل لفلك بصمت..!
ياسر بحفيف\آنا مارجعتك لخالتي فـ تسوي فيها كذا...وش المشكله الي بينكم يدخلها في ها الشي..؟
ضربها بظهرها و كدمه بجنبها..!
هي الي سببة ها النزيف وها الحمل الي صار الان ضعيف..
وفي اي وقت ممكن تسقط...
تكلمـ وش فيك ساكت..!
بتال بهدوء\شي مايخصك..آمور زوجيه بين آثنين ...وبنحلها..!
ياسر بـحدهـ\آها بتحلها..! لماـ تسقط خالتي..والا لما ان يصير بنفسيتها شي..آسمعني ياعمي...الي نايمه الحين قدامك على السرير..هي كل ماتبقى لي من ريحة امي..
فآهمـ...من آمي...
لآتعتقد في يومـ بشوف امي بهذا الشكل وبمشي السالفه ومأكئن شي صار ..؟
مهما كان مقدار محبة الطرف الثاني بصدري..
لكن عند الامـ كل شي يوقف...وفلكـ من ريحة امي..
آردف بعصبيه\الحين تخبرني وش صار..ماهو معقوله انت الي سويت هذا الشي من الباب لـ طاقه ..وش صاير...ها...وش صاير..؟
تكلمـ والا والله الحين اصحيها واسئلها..وبعدها والله ماعاد تشوفها بحايتك كلها..
نظرات بتال الباردهـ بتجاهـ ياسر..
آعقبها هدوء تامـ..من بعدها تجاهل كلي..وكئن بتال لآ يسمع شي..
يآسر بـضغط على بتال ..تقدمـ بخطوات قصيرهـ لسرير فلك
ليرفع رقبتها بـهدوء..
بتال بـستغراب\وش تسوي..؟
ياسر بـجديه\بصحيها.. بطريقتي..اذا انت مو راضي تتكلمـ..هي بتقول لي..
بتال وقف بـخطوات سريعه يبعد يدهـ\صآحي..!
ياسر\ايه وش فيك..لآتنسى ان انا دكتور..
بتال بعصبيه\حمآآآآر.. هـا لي عطاك شهادة الطب ..آترك خالتك لآ آعطيك كف يكسر لك سنونك..
ياسر بـحدهـ\مسئلة ان انا بنتظر الى ان تصحى انس..واذا بتحط حرتك فيني ماعندي مانع لكن في خالتي شي..؟
وآنا على نار الحين ومآبيدي اصبر..و..آنتظرها تقومـ..
علمني وش صار بينكمـ..ليش ضربتها..والا..الحين بصحيها؟
بتال بهدوء \ماكنت قاصد يصير كذا.. هي قالت لها كلآمـ كبير بحقي ..و..ماقدرت اتحمله وانا دفيتها بس ماكنت ادري انها حامل..
ياسر\فيه كدمه بظهرها وجنبها..وش منه..؟
بتال يتذكر و بتوتر\يمكن من الطاوله الي كانت وراها..
ياسر بتحقيق\وش الكلام الكبير الي حديت خالتي عليه..لأني آعرفها..
صمت لثواني من ثمـ
بتال\ آبوي الله يهديه ويطولي بعمره..جاء لبيتي ومسح فيني الارض عشان طلآق مناير...وسفل في فلك الارض وسب ابوها وجدها ورادته هي وطولت لسانها عليه هي استفزتني ..لو سكتت احترام لي وله كان ماصار هذا كله..
ياسر بغضب هستيري\تقومـ وتحط حرتك من مقرن بـخالتي..تحسب ماوراها ظهر ..!
بتال بحده\وش دخلك انت وخير ياطير..أذا كنت ولد اختها..آنا زوجها وعمك يا التعبان..آذلف من وجهي..لآمسح فيك الارض الي واقف عليها..وتعافر على عمك بعد من زين ها الوجه...
ياسر بجديه\انا رايح الحين لمقرن وبرد بحصلها صاحيه..والله العظيم لو تقول لي ماعاد ابيك..آن تطلقها الليله مثل مازوجتك آياها..
خرج ياسر بغضب كاسح وآغلق الباب بقوهـ..
كلماته تلك..
جعلت رأس بتال يغلي من الغضب..
.
.
.
آطلقها..؟
ليه مجنون انا..؟
لم اصدق ترجع لي فـ آطلقها..
آحبها..
وكل مافيني يتنفسها..
هي وريدي..
وآنا الان بداخلها..!
.
.
فرحتي بحملها..
لآيعادله ولآيقاربه فرحة آخرى..
وكـئني لآول مرهـ..
آعانق آقتراب الابوهـ..
ثمرة حبٍ صادق..
متمسكاً انا بها الى النخاع..
.
.
.
آقترب بهدوء منها..
ليمرر آصابعه على ملآمحها برقه...
ويشد آصابعها الرقيقه..
ويغرسها اصابعها بكفه..
لـيعطر وجها بقبلات متقاربه عانقة عينيها..و..وجنتيها..و..جبينها..
.
.
فتحت عينيها بـتعب للتغرق بقربه الشديد منها..
برجوله \الحمدلله على سلآمتك...
آكتفت فلك بـ الاشاحه بـ وجها عنه..
ليردف بـوجعاً عميق\ليه ماخبرتني انك حآمل..ليه مافرحتيني؟
لتغمض عينيها بـألمـ..
وعانقة بـتلقائيه آصابعها الاخرى بـطنها بصمت..
وضعه يده العريضه على يدها الناعمه الصغيره المليئه بآثار الأبرـ..\مهما صار بينا..آنتبهي عليه..تراه ثمرة هـ الحب..
رفعت فلك عينيها بـعدمـ تصديق\ماسقطت...!
بتال بجزع\لآ آن شاء الله.. 
لتغرق عينيها بدموعٍ لآ حصر لها ..
وتعلن عنها بشهقات متتاليه...
شدها برقه لـتسوتي جالسه..
ويدفن رأسها بصدرهـ..و بوجعاً منها\فلك انتي حامل لآتعبين الي ببطنك الحين بـ الصياحـ..
فلك بـبكاء حاد\آنت وابوك والزمن علي..انا مافيني طاقه اكثرليه يابتال ليه حتى الامان ماحسه ..خايفه معك انا خايفه...
بتال آبعد وجها برقه ونظراته تعبث بـدموعها المبلله لـوجنتيها المحمرهـ من التعب وألمـ الروح..
ليفضل الصمت على الكلامـ..
فلكـ\تعبت منك وتعبت منهمـ انا بنت آصل وفصل..ماهو بنت شارع ..وماهو ذنبي اذا ماعانقة نسبكمـ..ماهو ذنبي اذا ماعجبت ابوكـ..ماهو ذنبي ..
آبعدة وجها المحمر ومسحت دموعها بوجع\ـ انا يـ بتال احبك ومن كثر حبي لكـ صرت آخاف قربك..آذا قربت منك ..روحي تنجرح اكثر..روحي تتألمـ آكثر..كلي يصير عليل..
آردفت\قبل سنين دخل آبوكـ بيتنا...وماطلع الا انت مطلقني..واليومـ دخل بيتنا..وماطلع الا كان بياخذ روح الي في بطني معه...والسبب في الاوله والتالي آنت..آنت..آنت...ماحس با الامان..ماحسه ومايلفني معك..آصير في حالة ترقب وشفاقه..
بتال وضع اصبعه على شفتيها \ولآكلمه الحين لآحقين على الحكي و المواجع..
نفضت يده بتعب منها وآبعدته..
ليقف بوجعٍ مبتعد لـشباك القريب\مو وقته الحين نقلب في جروح بعضاً..قلت لك لآحقين..؟
فلك بتعب\بتال انا مابي منك شي..آنا خذيتك ابي الحب وابي الامان..وآفلست من الاثنين..؟
آستدار بتال بصدمه لها..
لتكمل\الحب مقسم على قلبين غيري..و..الامان صرت آجهله انا من ابوكـ ..مآقدر آكمل ..مآقدر وها المرهـ صدقني بصبر على بعدك او بتصبر ..!!
خلآص اذا الله آحيا الي ببطني..بـصير معي منك شي..وهذا يكفيني ويزود..
بتال بـحدهـ وهو يبتلع الخطوات لـيقترب منها\طلآق ماراح آطلق..والامان آذا ماشعرتي فيه معي ماراح تشعرين فيه مع رجال غيري..
والحب..ماهو بضرورهـ يتبادلونه اي شخصين متزوجين..قدامك انا ..آكبر دليل..عشت 15 سنه ..من دون حب..ومشت حياتي..وما وقفت..وبتمشي معك يافلكـ..ودامـ هذا الي ببطنك عآيش..آنسي الطلاق..آذا سقطتيه..آبشري ولك كل الي تبينه..؟
فلك بصدمه\آسقط الي ببطني..مستحيل...
بتال\هذا شرطي عشان آطلق..مآقدر آطلق لي حرمه وعندي منها اطفال..
فلك بدموع\ومناير..؟
بتال بـخبث\برجعها..انا ماطلقتها الا طلقه وحده..ومقصدي كان تأديبي لها..لأنها ماتجي الا بهذا الشي..والا انا اترك بنت عمي وام بناتي..!
فلكـ فضلت الصمت وهي ترتجف من نظراته الموجعه لها وألمـ يسكنها من كل اتجاه..

.
.
.
مـدري ؛ بـ / مـوَت مـن العطـش ؛ وَإلآ ؛ بـ / مـوَت مـن الغـرق !
.
.
.
يآسر بثورهـ يدلف الباب بـعصبيه..ويتوسط الصالهـ..
يعرف مكانه جيداً..
بخطوات سريعه دلف باب المكتب الخاص ليجدهـ..غارقاً بكتاب يقرأهـ..
والظبي تنزل بجانبه كوبٍ من الشاي ..
الظبي بنظرات مستغربه\وش فيك..؟
ليرفع عينيه مقرن بـ ياسر..
ياسر بعصبيه\الله اكبر متى تساوت الروس وتنازل كبير العاجي يدوس بساط البراق..!
آرتشف بهدوء كوب الشاي وفتح الصفحه الاخرى من الكتاب..بتجاهل..
الظبي بـحدهـ\آقصر الشر ..و..آحترمـ جدكـ الي رباكـ...
يآسر\ربآني...!ليه يا الظبي هو كم كان عمري يومـ جيتكمـ..بلفه مثلاً...!
آرتفعت عيني مقرن بوجع..
آردف\بادي يخط شنبي يومـ جيتكمـ وتقولين رباني..قصدك آسسني من جديد..!
جلست الظبي بجوار مقرن وبهدوء\وليت في تأسيسك خيرهـ..!
رمت الجريده لترتطمـ بصدر ياسر بقوهـ..وتحتضنها الارض\هذا الي انت فالح فيه..تنكيس الروس..جاينا تقول مسكت عليه ومسكت عليه وشوفه اليومـ وش كاتب عن العاجي..؟
يتحدى ويتبجح..وماهمه ..كئنه جبل راسي..
قلب علينا الطاوله الحين..مآقول الا يآ[حر جوفه] لمن حطك ظهره!
آردفت \هذا الي مثله مايكسب عدو الي مثله يكسب لنا صديق..هذا ماهو شاري له كراسي..ولآ..منصب..ولآ ..تصفيق ناس..
يآسربـحدهـ\تروح لـخالتي وتزيد وتعيد عندها بشيٍ مضى ولآيمكن يعود..و..تنسى ان انا لها ظهر ..تنسى ان انا منهمـ وفيهمـ..الي يمسهم يمسني والي يهينهمـ يهيني ..اذا باقي في صدرك شي من حقد السنين فـ قوله لي..ماهو لها..
مقرن بـتهكمـ\ليه..نسيت انك من العاجي..الي مثلك بـ يتسحي ان خواله مثل هـ ها الخوال..
ياسر بثقه \وليه آستحي..الا برفع الراس..والي يستحي من آهله و يتعيب منهم ماهو برجال..
وقف مقرن بـهدوء..وتقدمـ له ضغط على كتفه بيدهـ\آنت عاجي ابو ..وهذا يكفيك..وطويلة اللسان لآتجي تدافع عنها..
ترى منت بكبر همومها..ماقدرة ميت ولآرجلها ولآولد اختها وهي تقول قلوبكمـ مذبحوحه على عتب باب البراق..تبي تغيضني بـ الحكي !
آبتسم ياسر بتحدي\وهي صادقه خالتي..ماكذبت.. يغيضك الصدق..ماجابت جديد ليه هو كان يجهلك!
آردق وهو يبعد يد جدهـ بـتحدي عن كتفه\خآلتي خط آحمر..وهذا آنذارآخير..ماهو حكي وكلآمـ..
آدار ظهره ليشدهـ مقرن\تهدد مقرن العاجي يالي مانفقشت بيضتك..؟
آبتسمـ..\مشكلتك يآبوي..هـ اليومين صار يجهلكـ..شيٍ كثير..تهقى ها الاثنين الي انت حاطهم فوق راسي ينقلون لك كل شي..
آبشرك ملعبهمـ مثل الشطرنج بآيدي..ولآيجيك الا الي انا ابيه..
الظبي تقف بـهجومـ\وانت تهقى انك بترتفع لسماء ومقرن مايقدر يقص لك جناحنكـ..آصحى ياولد عبد العزيز ..الي اكبر منك ماقدرو يسون لمقرن شي..تجي تهدد وانت مثل الي يقول ماله في القصر الا البارح العصر..!
مقرن يشير لـظبي بـصمت\وش عندك آجهله..؟
يآسر بـتهكمـ..\مآعندي شي طال عمرك ..آلآ..ان خالتي خط آحمر لآتتجاوزهـ لآ انت ولآ الظبي..غير كذا..آنا ولدكمـ الي مايخالف شوركمـ..؟
خرج ياسر بعد ان آنحنى لجريدهـ...وآغلق الباب بشدهـ..
الظبي بعصبيه\آكبر غلط يوم مسكته الحلال...آكبر غلط يبه...آكبر غلط..ماقال ها الكلام عبث..هو مثل الذيب ماحد يآمن جانبه..
مقرن بـهدوء وثقه\لآ..يآسر ولدي وآعرفه..مايسوي شي يكسرني,,بس هو موجوع منا..لآآكثر ولآ آقل...والي يوجع ياسر يوجعني..
.
.
.
مـدري ؛ بـ / مـوَت مـن العطـش ؛ وَإلآ ؛ بـ / مـوَت مـن الغـرق !
.
.
.
الراسي..
نزلت بهدوء من الدرج بعد ان آخبرتها الخادمه بـأن عناد ينتظرها..
كانت تنزل الدرجات برتباكـ..
وهي تراه مستند على دربزين الدرج ..
ويتكلمـ مع شهد بموضوع يشدهـ آرهفت السمع وهي تنزل بهدوء ..
.
.
.
عناد \يمكن تشابه لآ آكثر..بس هو يشبهني مرهـ..؟
شهد بـستغراب\آقولك نسختك اذا وجد اختلاف فهو بسيط مره..و..البنت ماترد علي من بعد ماطلعت لما شافتك بعرسك..
عناد بـلهفه داخليه\رهف..!
شهد بخبث\ماسرع حفظت آسمها..وآزيدك بعد آسمها..رهف بنت عبدالمجيد الدايس..
عناد بـستغراب\بنت الجواهرجي المعروف عبدالمجيد..
شهد تشير برأسها ..
عناد بـعفويه\شوقتيني لشوفة صورته..آكيد في آختلآف كثير..بس انتي فيك صرقعه وتقولين نسختي..
شهد\لآ وربي ماكذب ولآصرقعه صدق يشبهك..حتى لما عزمتها هي ماتحملت الشبه الكبير واكيد ماقدرت تستحمل طلعت والحين ماترد على اتصالاتي عليها..آكيد فيها شي..
قطب حواجبه بـتفكير \تقدرين تجيبين لي صورة آخوها..؟
رفعت كتفيها شهد بدلع\لآ..ماظن آقدر...صعب حيل..يمكن اقدر اصوره لك بجوال ...؟تبي بعد صورة رهف..
آطلقت شهد ضحكه متهكمه..
ليشد مقدمة غرتها وهي تطلق صرخة ألم خافته..
عناد بنظرات تحذير\بآيخه هـ النكته..!
آستدار على رنة وتر كعبها..
بـ الدرجـ..
عناد\ها جاهزهـ نمشي..؟
ما آن وضعت ملوكـ قدمها على آخر درجه..
حتى كاد آختل توازنها..ليتلقفها عناد بكلتا يديه ..
عناد بضيق \كل ها الطول ولآبستلي كعب ..؟
ملوكـ بخجل آكتساها و آنفاسه بذاك القرب الكاسح لها\خلآص فكني..
بخبث وصوت خافت\سبحان الله ماطحتي الا على الدرجه الاخيرهـ..وكئنك متقصدهـ..!
آبتعدت بـخجل..
عناد وجه آصتبغ بـلون الاحمر وهو يرى نظرات شهد المتفاجئه ..
عناد بصرامه\روحي علمي جدتي بجي اودعها..
تراجعت شهد بـ آبتسامه خبيثه وهي تلتقط خجل عناد لـتنسحب لـجناح الجدهـ..
استدار عناد لـملوكـ وهي ترفع نقابها عن وجها المحمر..\آرضية الدرج كان فيها مويه مانمسح كويس..
عناد\هو الملامه ماهو على الارضيه.. الملامه على طويله ولابسه لها كعب..؟
بعدين ياهانمــ لآعاد اسمع رنة الخلاخل بـساقك..فآهمه..؟
ملوكـ بصدمه\خلخالي من دون صوت..ماله رنه..كيف سمعتها..؟
تجاهلها عناد\بروح آغسل يديني..شوفي المغاسل قريبه ..شوي وراجع لكـ..لآتروحين مكان..
بعدين تغطي لآينزل احد من آخواني ويشوفكـ..!
صمتت ملوكـ بضيق وهي تلقي النقاب على وجها ..,
تتبعت عناد الى ان آختفى من ناظريها بجانب الاخر..
-مو قلت لكـ..شديد..و الله يعينك؟
.
.
.
آستدارت لتعرف مصدر الصوت للتتفاجئ بها..
منحنيه بـدلعٍ غريب وملتفه بـشرشف خفيفٍ جداً..
يستشف كل شي وراها..عندما يركز بنظر عليه..
فضلت الصمت ملوكـ..فـ ..هي ..جداً مستغربه..
من تلكـ..
التي مانفكت تحشر نفسها في آضيق الزوايا..,
.
.
.
سيوف بخطوات قليله..لتقترب\هو ماكان كذا مع عبير...صح كان شديد..بس كان يغليها حيل ويموت فيها..!
وهي الي خربت على نفسها..تراقبه ..!
وتسئله وين جاي..و..وين رايح..وشكاكه موت..!
لآتصيرين مثلها تخنقينه..!
لآنه الله يهديه راعي بنات ومن ها الحركات بس ان شاء الله يعتدل بعد زواجه..!
ملوكـ بغيرهـ قاتله\وين آبو درر..؟
سيوف بستغراب\ليش..؟
ملوكـ\بصراحه تلتهين فيه آفضل لكـ..لأنه ومن دون لف ولآدوران..آناومع احترامي الشديد لك لكن ماحب احد يتدخل في شي بيني وبين زوجي..؟
سيوف بحقد \ههههه..غرتي من الكلامـ الي قلته شكلكـ..؟
ملوكـ بـحده\الغيره شي فطري بـا الانثى..و..آنا طبعي غيورهـ الى ابعد حد مع الشخص الي آحبه..ومع عناد غيورهـ بشكل ماتتصورينه..!
آلتقط عناد الجمله الاخيرهـ..وهو خارج ..و..يمسح يديه بمناديل ورقيه..
لـيتوقف بـصدمه من الجمله ومن الشخص الموجه لـه تلك الجمله...
سيوف برتباكـ وهي تلقي على وجها الغطاء..\الف مبروكـ زواجك يآبو رعد...و..تروحون وترجعون ب السلامه...آآآآعن آذنكمـ..
التقطت عيني ملوكـ بصدمه خطوات سيوف السريعه لأعلى الدرج.. و..ساقي سيوف البيضاء المورد تخرج من الخلف.. و..الصورهـ واضحه ولآ ينفع معها تغطيه..,
تنفسها آصبح سريع وهي تفتح النقاب بغضب..
و
وجها آزداد آحتقان بـدمـ..
وآحمر بشكل كبير ..
و..
كئنها تحبس نحيبٍ سيخرج بـآي لحظه..
عناد بهدوء\وش كانت تقول لكـ ام درر..؟!!
آرتفعت عيني ملوكـ بغضب\مآبي آسمع شي لو سمحت..
عناد آرتبك..وهو يلتقط آبتلاعها بصعوبه لريقها\طيب..تعالي نسلمـ على جدتي ونطلع للاوتيل..
ملوكـ\آسبقني شوي والحقك..آنا اعرف جناح آمي هيا..
لمـ يعترض عناد بل كان قلق بشدهـ من ملآمحها..
لينسحب بهدوء لجناح الجدهـ\لآتتأخرين كثير..
لـتسارع الخطوات لـدورات المياهـ وتسكت الدمع الذي اصبح يطرق اهدابها بشدهـ..
.
.
.
مـدري ؛ بـ / مـوَت مـن العطـش ؛ وَإلآ ؛ بـ / مـوَت مـن الغـرق !
.
.
.
جسار يحرك شعرهـ المبلول..لـينتبه لدخول سيوف للجناح...
جسآر بـتسائل\وين كنتي حبيبتي..؟
سيوف تقترب منه بـدلع\قريب ليه آشتقت لي...
آبتسمـ له وهو يشدها برقه ويطبع قبله على خدهآ\آهلكني الشوق..
لتبتسمـ بخبث\آنت الي مهلك نفسكـ..بس المهم انو تصالحنا..لآتسوي فيني كذا مرهـ ثانيه..
جسآر دفعها عنه برقه\مو مشكله كل شي يتصلح..
سيوف تتعلق بيدهـ\لآ ..مو كل شي يتصلح..آنت جرحتني ..ولو ماحبك مآرضخت لكـ قبل ساعه..
بس لأني احبك..سلمتك كل شي..
جسار يقبل جبينها\وآنتي نادمه..؟
سيوف\لآ بس مجروحه حيل منك..
آبتسمـ وهو يبتلع الخطوات للخروج\آذا اخطيت قلبك يدفن لي الزله..,
لترمي سيوف جسدها على السرير بعد رحيله وتطلق زفرة راحه\آآآآوووهـ..آخيراً عدت ها المشكله...والله مآتركها لهمـ نيكون وجزيل..,
.
.
.
الساعه 10 م
بسيارهـ..
ريآن\ثقلت بـ الاكل...
ضي\عليك با العافيه قلبي..
ريان بآبتسامه\مممم وين تبين نروح..فيه مقهى بعد ها الاشارهـ..شرايك؟
ضي\اوكي..
ريان بمحبه صادقه\تآمرين يآضيو..,
مآ..آن حرك ريان سيارته بعد فتح الاشارهـ...
الا ...وترتطمـ به بقوهـ سيارة آخرى...من الشارع الاخر...قد فقدة السيطرهـ..
جعلت سيارة ريان تنقلب عدة قلبات..
من ثمـ تعود فـ تستقر..!
.
.
.
مـدري ؛ بـ / مـوَت مـن العطـش ؛ وَإلآ ؛ بـ / مـوَت مـن الغـرق !
.
.
.
العاجي..
جناح الظبي
الظبي\لآ ماهو ببتال..هذولآ اهل الدايس..رادين لنا الخبر وموافقين..
مناير بـصدمه\نآس تبشر و تفرح في لياليها..وناس تصبح وتمسى على حزن...ايه وش عليه..جاك يامهنا ماتمنى..جاتها مبردهـ والحين مافوق راسها راس بنت مناف..
كئني آشوفها في فلة تطارد فيها الخيول..
وبتال الحين عندها..زانت علومها..!
بعد ماكانت بعيده ديارها عنه..!
ومنيهل ماترد علي ولآتكلمني هناك..؟
تقولين انا عامدة الي جاهـا...هذا ماجاني منها الا الطلاق..!
تحمد ربها وتشكرهـ ماصار فيها الي صار فيني رحمها ربي بتسقيطها..
والا كان شافت من بتال ماتكرهـ...ردات الحظ فيني انا ...
الظبي تجاهلتها متوجه لجناح والداها لتخبرهـ بموافقه..
طرقت الجناح عدة طرقات من ثم دخلت..
لتجدهـ..يقرء القراءن...
دقائق من بعد دخولها الهادئ..
ليختمـ قراءته..بدعوات خافته بتجاهـ القبله من ثمـ..صمت لثواني..
و
توجه لظبي\هلآ..بـ الظبي وش عندك يـبوك..رايحه وانتي تقولين بنامـ..فيه شي ..؟
الظبي بآبتسامه\خلآص جهز لعرس ياسر..ردونا خبر وهم موافقين..
مقرن بفرحه\الله يبشرك بـ الخير..الله يبشرك بـ الخير...آجل بنجيهمـ نملك ها الاسبوع..
الظبي\وانا قلته لأمها وماعندها مانع..,بروح آخبر ياسر..آشوفه بجناحه قبل شوي داخل..
مقرن بـصرار\ايه يه..روحي يابوك..وبمسايس..بمسايس..ياسر مايجي الا بها الشي..
الظبي اشارت برأسها\لآتوصي حريص تصبح على خير..
.
.
.
جناح ياسر..
آبتسمـ وهو يقراء المقال\قسم بالله انك رجال وانك كفو الواحد يعاديك..مآيهمك آحد..؟
رفع تلفون الغرفه ليتصل و يآتيه الرد بعد دقائق\بندر..شوف جريدة النداء..و..الحقيقه..عط كم صحفي فيها الاوكيه حتى يتخذون حمله ضد جسار انا منسق معهم قبل كم يوم بس قلت لهمـ مو الان..
وعطهمـ التعليمات الي خبرتك فيها..
آبي بكرا الصبح آقرا المقالات حقتهمـ والمنشتات وانا آفطر..
آغلق الهاتف..و..ألابتسامه تعانق شفتيه...\بنشوف وش بترد يـآالراسي..!
طرقات الخفيفه..من ثمـ دخولها...المبتسمـ..
وكئنها ليست التي قبل ساعات كادت تقتله..,
يآسر\وخير..!
الظبي\الخير بوجهكـ...ردو لنا خبر.. انهمـ موافقين والملكه على الاسبوع الجاي اذا الله رادهـ..؟
يآسر بهدوء\آيه..خلآص يصير خير...طفي النور وراك لآهنتي..!
الظبي\مبروكـ..
آبتسمـ\والي يرحم والديك توكلي على الله بس..آنتي عارفه ها الزواج كله على بعضه مصلحه...ومن الحين اذا ماعجبتني ماتقعد عندي دقيقه وحدهـ... 
الظبي بخبث\عاد اذا طلعت شينه [تبولع] فيها عشان المصلحه العامه..!يالله تصبح على خير ومبروك مرهـ ثانيه..
آغلقت الباب بعد ان آطفئت النور..
ليعمـ الظلامـ والسكون جناح ياسر..
صوت قطرات ماء الحنفيه بـ دورة مياهـ آزعجه ..
وهو
يعد قطراته..
قطره..
قطره..
قطره..
قطرهـ..
قطرهـ..
وقف بغضب جامح ودلف باب الحمام لـيوقف الصنبور بـلكمه منه وهمجيه فـجرح يدهـ بشدهـ...
ليطلق صرخة ألمـ خافته من شدة الجرح..
ومن السخريه ان الصنبور لمـ يتوقف من القطرات..,

.
.
.
نقف هنا
.
.
.
همسة محبه..,قال ابن القيم رحمه الله 

"من أعجب الاشياء أن تعرف الله ثم لا تحبه وأن تسمع داعيه (الاّذان) ثم تتاخر عن الاجابة, وان تعرف قدر الربح فى معاملته ثم تعامل غيره ,وان تعرف قدر غضبه ثم تتعرض له, وان تذوق ألم الوحشة فى معصيته ثم لا تطلب الأنس بطاعته, وان تذوق عصرة القلب عند الخوض فى غير حديثه والحديث عنه ثم لا تشتاق الى انشراح الصدر بذكره ومناجاته, وان تذوق العذاب عند تعلق القلب بغيره ولا تهرب منه الى نعيم الاقبال عليه والانابة اليه" 
.
.
.
نلتقي اذا كتب الله لنا عمر يوم السبت القادمـ..=)
.
.
.























بسم الله الرحمن الرحيم..,
.
.
.
نظرة حقد 32..,
.
.
.
مدخل..,
ياباسقه..طلي..علي..
محتـاج..لإطـلالـة..سـنـا..!!
يافتنة..الما..وإخضرار..
العود..والوجه..الحـسـن..!! 
خذتي من الغصن الرطيـب
اللـي تمايـل بالجنـا..!!
مايجعل أشفاه..الشفق..
تضحك على..أهداب..الوسن..!! 
ولايغـرك لــو تمـايـل عود..خصرك..وأنثـنـا..!!
اعرف متـى..اروّض شياطينك.
.ليامن..وسوسـن..!! 
أنتي غناتي..
كـان باقـي لـي علـى الدنيا..غنـا..!!
وإن..كان..روحك..جامحه..
جيتك..وبيديني..رسـن..!! 
يامخملية..عيش..طيـبـي .
بالسعاده..والـهـنـا..!!
شاعرك..ينزف..
عايش..ولكن..بين..
حيطان..المواجع..والـعـنـا..!!!
كنه..يفضفض..ذكرياته..
معك..للشاطـر..حـسـن..!! 
نوارس..حروفي..
على..شاطيك..وعيونـي..وأنـا..!!
أخاف..من..بعد..الغياب..
عيونك..النجلاء..نـسـن..!! 
ان مـت مـن سـود العيون.
.اللي..تغامر..بالقنـا..!!
والاّ..من..سيوف..الفراق..
اللي..على..قلبي..تسن..!! 
يابسمة العرض..الشريف..!!
وضحكة..عيون..الضنا..!!
حاولت..أسخّر..لك..ظروف..
أيام..عمري..وأعبسن..!! 
إما..تداركنا..سنين..الـعـمـر..
قـدام..الـفـنـا..!!
والا..مراكبنا..عقب..طول..المكـابـر..
مـارسـن..!! 

.
.
.
بدايه..,
آوقآتكمـ كلهـآ سعادة لآتنتهي..,
[جسار & بتال..]..
وآنتقادهمـ من آحبتهمـ...=)
بتال في البارت السابق ملك الهجومـ ولمـ ينازعه الا جسار=$
يا الغوالي المسئله ما ننظر لها من زوايه واحدهـ..
بتال سمع كلمه موجعه لروحه..مثل مافلك تألمت من كلمات مقرن..هو..تألمـ من كلمتها..
الحبيب صعب يسمع كلمه مثل هذي من حبيبته وخاصة في حالة الثنائي العاشق هذا..
بنسبه لكلمة بتال انه ماراح يطلقها الا اذاسقطت الي في بطنها..
بـتأكيد ان مقصد غير هذا ومقصده راح تستشفونه بـ الاحداث..,
.
.
جسار ..رجل ..عاشق...نظر لـقضيه من جوانبها ودعمـها بـأن ياسر قد يكون آراد اغاضته لا آكثر في مسئلة هز ثقته بزوجته ولآيجهله تخطيط العاجي وحبكهمـ لكل شي..
وسيوف شخصيه لآتكل ولآتمل..و..جسار عاشق لـمرأهـ لمـ تنسى قاعده ثابته وهي [ كيد النساء]

.
.
.
جمال من نوع اخر يستوطن آحرف ردBlue Haze 
ملوك&عناد
لقاء جميل 
ملوك لماذا الدموع تحلي بالقوه هل ستأثر فيك هذه الحثالة ؟؟ 
عناد أرجو منك التحلي بالصبر والإسراع في أخذ الحلول لإطلاق قيدك من هذه
الخائنه ...
جسار و الخائنه 
أوجع قلبي تذكرت قول النبي " إنما الأعمال بالنيات"
جسار ... لِمَ لَمْ تتحلى بالصبر؟؟! يحق لك فأنت لا تعلم أي من الأفاعي ببيتك تبث سمومها بهدوء 
الخائنه...الله يمهل ولا يهمل ..كسرا بساقك تتلقينه يارب العالمين...
مقرن &الظبي
ذكرتني هذه الابيات فيه
مسكين من غير المال ممشاه ... ينشد هناء روحه ورحه ذبحها
طعنت جميع القلوب بداية من ابنك الاكبر نهايةً بحفيدك...

.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن الصلاة في وقتها..,
.
.
.
بـ الاوتيل..
آنزلت نقابها وسارعت الخطوات لـدورات المياهـ..
ليشدها من معصمها برقه..\آنتي ماتقولين لي وش فيك..؟
ملوكـ بتماسك\مافيني شي..هدني بروح لدورة المياهـ..؟
شدها لتقترب برقه منه ويرفع فكها له بتملك\وش فيك..؟
آرتفعت عيني ملوكـ بآنكسار لوجعاً طرق قلبها من دون آستئذان..
.
.
لآتصدق..
بـ..لآ
تستوعب آن مايحدث لها..
شيٍ آخر تجهله مع ياسر لسنوات..!
وشعرت بـه مع ذاك الذي لم تمضي بقربه الا ليلة بيومـ..
فختصر ماكان يحيرها لـ سنوات!
ينتفض قلبها برتعاش لآتحتمله..
وكأن ذاك القلب مصاباً بـخفقات ..
لآ..تهدئ..
لآ
بـل تأزمـ الوضع بـدآخلها..
و
آصبحت مفضوحه..,
والان يسكب بقربه الـشديد منها ..
كهرباء بجسدها لآتسكن..
.
.
.
آحمرار وجها يقتلني..؟
مالذي قذفت به سيوف بوجها..
ليجعلها بذاك التوتر و الوجه الذي
يبدو ان الدموع محتقنه وفآض بها الكيل لتسكب ..
آرتعاش تلك الاهداب ..
التي تحتبس ورائها دموعها بعناداً لآ آفهمه..
وآنسكاب تلك الشفتين في بحر كلآماً تسآئلت عنه..
و آجهل ماهيته..
لمـا ترتعش بين يدي كـ غصنٍ مورد..؟
.
.
.
وضعت يدها برقه على يدهـ الممسك بـفكها لتتصنع الا ألم وهي تريد الوذ با الفرار من ضجيج قربه 
ببحه\عورتني..
عناد\ليش وجهكـ عند امي هيا واضح عليه انك كنتي تصيحين..والحين آوضح..!
ملوكـ ببحه\مآكنت آصيح يتهيألك..وليش آصيح..؟مافي شي يستدعي ان آبكي عشانه..؟
عناد آفلتها وبجديه\آنتي شفافه بشكل ماتتصورينه ..فـ مآيحتاج تكذبين..آنا متأكد ان سيوف قالت لك شي..علميني..؟
.
.
لعنت ملوكـ الكعب الذي ترتديه..فـ ..هو بـ كاد آوصلها لـمقاربة كتفه..!
.
.
بـبحه\ماقالت لي شي..؟
بتسآئل\بس آنا الي سمعته منك يقول العكس..!
رفعت رأسها بـستغراب\آنا..؟
بـجديه\سمعت آخر كلامكمـ...الي هو..[ومع عناد غيورهـ بشكل ماتتصورينه..]!
آبتلعت ريقها بجفاف وهي تحبس آنفاسها الخجله...وتبتعد عنه بهدوء ..
آردف\وش الكلام الي قالته سيوف ودفعك تردين بهذا الشكل..آكيد المقصد ماكان سليمـ بينكم يا الثنتين..
وخاصة ملآمحك لما طلعت لكمـ..؟
ماكانت ملآمح احد رايق ابد ملآمح آحد يبي يفرغ الي بين آهدابه..؟
ملوكـ بـضيقه \مآعجبني لبسها..هذا الي ضايقني ..آما عن الكلامـ..فـ آنت فهمت غلط انا قلت وعناد غيور بشكل ماتتصورينه..لأنها كانت تنصحني بـشغله معينه..و..بس..
تركها ببرود وتوجه لسرير ليردف\آكره شي عندي الـ حريم الي يسون آنفسهم يغارون من بداية ايامهم مع بعض..بربرسة الحريمـ ماحبها..!
و ..
بعدين لا تستعبطين ترى انا سمعي مايخوني!
.
.
.
آستعبط..!
والله مافي احد بعبطك يـعناد..
ياخوفي اني استجرت من الرمضى لـنار..
وان 
آنت ياسر جديد..
وخيانات جديدهـ..
مآفي عريس يعامل عروسه كذا..
الا هو شبعان من الحريمـ...
ومآعندهـ مشفوق..على ..زين..و..لآ..عرس..؟
يآخوفي من كلآمك يآسيوف..
.
.
.
توجهت ملوكـ لـ آلآريكه
آنزلة عبائتها..و..حررة شعرها ..
ليتساقط برقه على آكتافها..
جلست بـرقه على الاريكه..
وتجاهلته بـ الكليه..
نعمـ تخفي وجعاً بداخلها...
ان كان عناد فعلاً كما قالت تلكـ..
فـ لآ آدري مآالحل..,
.
.

.
.
عناد بـهدوء\ملوكـ تعالي بـوريك شغلهـ..؟
وقفت ملوكـ بـستغراب وآقتربت منه بخطوات خجلهـ..
ليشير لها ان تجلس بقربه..
بعد ان آستوى بـ الجلوس..
جلست برتباكـ..
عناد مد يدهـ بهدوء لها وبـرقه\تراها متعبتني من خبرك..؟
آنتقلت عيني ملوكـ لكف عناد و مكان الجرح الذي اصبح بسيط جداً لآيكاد يرى..
ملوكـ بـخوف وهي تمسك يدهـ\لآ مستحيل..؟
رفع كتفيه بـ الا مبالهـ\رحت لآ سـتشاري وعطآني كورس معالجه..بس الى الان تجيني نغزات او خدر فيها..
قطبت حواجبها وآحتضنت آصابعها باطن يدهـ لتحركـها برقه\يعني الحين تحس بـمكان الـ ألمـ..
قربها الشديد منه وآنحانئها تحت آنظارهـ..
لتتساقط خصلآت شعرها مع آنحائها..
و
آنفاسها الدافئه..
ومزيج عطرها الذي آحتواهـ
من ثم آصابعها الثلجيه تبحث عن مكان الوجع..
وكأنها تزيدهـ
جعله يبتسمـ..!
لترتفع عينيها فيه فجئه\هنا مكان الا ألمـ..؟
وتنصدمـ بآبتسامه جانبيه تشبه التهكمـ..!
ملوكـ تراجعت بـ ستغراب\تكذب علي صح..؟
عناد بـملآعبه كاذبه \لآ..بس ماودي آحرجك وآقول ان خياطتك الثانيه سببت لي آضرار..كنت في غنى عنها..لكن كنت وقتها عاذرك كنتي مرتبكه من سبة الموقف..!
ملوكـ تصاعدت آنفاسها وهي تتذكر موقف بـكاد نسته..
لـتعبث بها نظرات عناد الـموجعه لها وتعيدها له..!
ملوكـ بآرتباكـ\لآ..مايصير..متأكدهـ خياطتي لجرحك كانت صحيحه..آآ
عناد\آكذب الاستشاري يعني..؟وآذا كذبته..كيف آكذب الـ ألمـ..؟
صمتت لثواني ..
ليردف\والا تبين موقف الشباب الي تعرضو لك يتكرر من جديد ..حتى لو.. و..صلتك وجبتك ماضمن مـمرات المستشفى ولآ آضمن شي ثاني يصير لك..؟
آنتبهت ملوكـ لعبه على وتر وظيفتها لـتفضل الصمت لدقائقـ..
عناد بهدوء يتخلل آصابعه شعرها الساقطـ بنعومه على آكتافها..
ليتتبع ببطئ رحلتهـ مع ليلها السرمدي..
بصمت مطبق..,
و
آنفاسها فقط المفضوحه..
وهي تعلن غرقاً لآينتهي من الخجل..
بهدوئ\تبين بكرا آوصلك عند عمتك تسلمين عليها قبل مانسافر الظهر..!
ملوكـ بـبحه\ياليت..؟
عناد بـآبتسامه\مو مشكله..
بـجديه..\كلميها قبل وتأكدي ان ماعندها آحد وبنزلك عندها..
آشارت برأسها بصمت..,
.
.
.
أبعتذر عن كلِّ شي...؟
إلا الهوى ما للهوى عِندي عذر..!
.
.
.
فتح الباب بهدوء..
والجناح شبه مظلمـ..
وخطئ خطوات بخفه لـمكان سريرها...
طبع قبله على جبينها..
آيقضتها..
بتعب\مين..؟يآسر..؟
آبتسم وهو يفتح الاضائه فوقها..\لبيه..؟
فلكـ تحاول ترفع رأسها بـتعب فـ تصدها يدهـ برقه..\آرتاحي..
فلك بصدمه ونظراتها على الشاش الملفوف على يدهـ\شفيها يدك..؟
ياسر بآبتسامه وبصوت خافت\جرح بسيط..شلونك الحين؟
فلك تلقي نظرهـ على ساعتها لتنصدمـ بساعات الفجر الاولى\ليش جاي ها الوقت..آنا بخير ..
آبتسم بهدوئ وهو يشد الكرسي القريب ويجلس\آبي اتطمن عليك..وما جاني نومـ..
دارت آعين فلك بـ الغرفه بحثٍ عنه لـتنصدمـ بعدمـ تواجدهـ..
لترتخي آهدابها..
وتستكين آنفاسها..,
يآسر بـمحبه\والله وبيجي لي ولد عم آخيراً..يبي لها عزيمه كبيرهـ..هههه ..و..وترى انا الي بتمم له هذا انا اقولكمـ من الحين..
آبتسمت بوجع وصمتت..
يآسر يشد يدها بـرقه\مآعاد احد بيتعرض لك وانا حي بعد اليوم وعد مني..
لينهي كلآمه بتقبيل يدها بـألمـ..
شدته بتعب فـآنحنى بتلقائيه لشدهـا لتقبل رأسه \الله لآيحرمني زولكـ..
ياسر بوجع\ليش سويتي كذا..؟
فلكـ ويدها تعانق يدهـ\لنك تستاهل من يحطك فوق راسه..ماهو بس يفتخر انك ولد آخته..
آبتسمـ بتعب وتراجع بظهره لكرسي..
بعد لحظات صمت قليله..
يآسر ببحه\آذا ماتبين تستمرين مع عمي..هذا الشي راجع لك ماراح اضغط عليك لو ماتبينه..المحبه اذا صارت كلها مواجع بلاش منها احسن؟
بتال بدخول مفاجئ\وهذا الي جابك في هـ الفجر ماخلاك تمسي..؟
يآسر بـتجاهل\هـا خالتي آذا ماتبينه لآيردك الا لسانك وماعليك من اي شي بعدهـ..
.
.
.
قلب فلك ماعاد يحتمل..
مساومات آخرى..
و
وآوجاع..
لمـ تعد تريدهـ..
و
لآ
تطيق فراقه..,
.
.
.
بتال آنزل الاكياس ـ..\ماهو بكيفك ولآكيفها انا مخبرها بشرطي..اذا هي ماتبيني..؟
يآسر بستنكار يلتفت له\شروط يـآعمـ..؟هي لو تبي الطلاق مآتحط شروط تطلقها ونفسك طيبه..
بتال بـجديه وكلمة طلآقها تغيضه\قمـ آنقلع هناك..,
وكزهـ بتال لـيبتعد عن الكرسي لـيجلس فيه ولمح يدهـ الملفوفه\حتى احترام العم ماتعرفه..ويدك وش فيها..؟
عساك بـها الحال وآردى بعد.!
آبتسم بمغايضه لحال بتال المشتعل وبخبث\من حر مافي جوفك ها الحكي..هد آعصابك الحريم واجد ولآني بمقصر معك آذا طلقت خالتي..
آردف\ها ياخالتي..ولآتشلين هم الي ببطنك بخليه يـصرف عليه وهو يضحك بعد..!
رمقه بتال بنظرهـ..آرعبت ياسر ليتراجع مبتسم ويشير بيدهـ و بتهكم\هد آعصابك..!
بتال\والله الي محتر جوفه انت..ومآظني هـ الي في يدك الا منه..على البركه ياعريس يقولون انك الاسبوع الجاي بتملك..؟
آردف\وبنت فهد مكلمتني تسئل عن عمتهاـ..؟مآحبيت آخبرها..لما قالت جوالها مقفل..بس لما سئلتها وينك..؟
قالت عند آهل زوجي...عازمينا..وبكرا بنسافر برى المملكه..الله يهنيهمـ!
آبتسم ياسر ببرودـ..وشيٍ يقتل روحه فـ تسور بـ الصمت ..
ليتراجع لـ الاريكه البعيدهـ بهدوئ ويجلس بـوجع..
آشآح وجه بتال عنه لفلكـ..
ليلتقط تحرر دموعاً مكبوته ولمـ يأن لها ان تهدئ..
آطبق على كلتا يديها وهو يشدهـآ غير آبه لياسر..الجالس بـآخر الجناحـ..
ليشد روحها مع شد يديها..\لآعاد آسمع الطلاق منك..ولآ بلسان غيركـ على اسمك..؟بتقومين معي بعد كمـ ساعه وماراح يصير خاطرك الا طيب..؟
آبعدت يدها لـيجبر كفيها على المكوث بين كفيه..
ويرفض حتى آبسط طرق الآبتعاد عنه..,
ببحه\روحي مجروحه منك..وان جلست معك آكثر بجلس معك بلآ روح..برجع بيت آخوي وبيرجع ياسر معي وانت ان طلقتني من طيب اصلك.. و..ان آبقيتني فـ ترى الروح مجروحه وماآآ..
بتر كلمتها قبل ان تخرج وبحفيف\طلآق آنسي..تفهمين ..آنسي..وطلعه من بيتي ماراح تطلعين..دامك شايله الي ببطنك ولد لي او بنت..فـطلآق شيليه من راسك نهائياً..
فلك بـتعب\يعني ماصار يربطك فيني الا هـ الطفل..؟
بتال بوجع\ بضبط ..و..دام حبي مذبوح عند عتب بابك..فـ ..جربي هـ القلب المذبوح وش يطلع منه ..!
فلك \ماراح تغصبني ..؟
بتال\لآتجربيني..؟
آشاحت وجها لـيعيدهـ له بتحدي\فهمتي..؟
لمـ يمهله لتنطق بـرد..
فـقدمه حركت قاعدة السرير لترتفع له...
فلك تلقي المفرش على رأسها بوجع \وآنت صدقني ماراح تستفيد شي..؟
آبتسم بآنتصار...
من ثمـ التفت لـياسر...و.. تفاجئ انه غارق في النومـ..!
بتهكمـ\خليه يطلقك مني ان كان فيك وفيه خير..وبنشوف بينفعك او لآ..الساعه8 ونص وانتي ببيتك يامدامـ..وآنا الي باخذك مآهو بياسر..!
.
.
.
أبعتذر عن كلِّ شي...؟
إلا الهوى ما للهوى عِندي عذر..!
.
.
.
جناح سطامـ..
التقط مفاتيح سيارته..من ثمـ سقطة ..فـ آخذها...فـسقطة من جديد\أن لله وان اليه راجعون..
آمسكها آخيراً واصابعه ترتجف لـيسارع الخطوات للخارج الجناح
ويتوجه بخطوات سريعه لجناح جسار ويطرقه عدة طرقات خفيفه...
لمـ
يستغرق وقت طويل حتى فتح جسار بـ ستغراب الباب..
جساربـصدمه\يبه...؟ 
سطام برتباكـ\جسار البس بسرعه متصل علي واحد ويقول ان ريان صاير عليه حادث من الساعه عشر البارحه..؟
شرع الباب جسار بصدمه\وشو...؟ريآآآآن...هو الحين حي و الا ميت..؟
سطامـ بنفاس متقطعه\مدري..آخلص بنتظرك تحت آن تأخرت مشيت ..هو في مستشفى [....]
جسار اشار برأسه ودخل الجناح وقلبه يكاد يخرج من القلق..
سيوف ترفع رأسها من خلف المفرش\عمري فيه شي..؟
جسار بـرتباك\لآ...آرجعي نامي..آنا بطلع عندي شغل...
لبس جسار بـسرعه ..
ونزل بـخطوات سريعه خلف والدهـ..,
.
.
.
أبعتذر عن كلِّ شي...؟
إلا الهوى ما للهوى عِندي عذر..!
.
.
.

.
.
.
الساعه 9 ص..,
آنهت ملوكـ شكلها النهائي وهي تضع طوق من الورد يرفع خصلات غرتها للخلف..,
لتقف ..بدخول عناد..
آقفل عناد جواله ليدسه بـجيبه..\جهزتي..؟
آشارت برأسها ..,
مرر عينيه عليها بنظرهـ خاطفه وسريعه ويخرج الجوال يتصنع فتحه من جديد وبصوت خافت\آنتي فيك رقة آنوثه..!
صمت لثواني ..
ملوكـ بستغراب وخجل \مآكنت آعرف انك تعرف تتكلمـ كلآمـ حلو..؟
آرتفعت عيني عناد \آنا..!
ملوكـ \آيه..حسيت كذا..آنه يصتصعب عليك الكلام الحلو..؟
بخبث وتهكمـ\آها...تبين كلآمـ حلو...آجل مآفيه روحه عشان آسمعك الكلام الحلو..؟
توجه للاريكه وتركها متفاجئه..
.
.
اليومـ مزاجه رائق الى ابعد حد..
و..
السبب الرائحه المحببه الى قلبه آشتمها من جديد بعد آنقطاع..
والاغرب لمـ تعد ترعبه ولآ تسبب بضيقه لـصدرهـ..
مرت بسلآمـ ك نسمه خفيفه آيقضته من النومـ..
لـيجد ملوكـ بقربه..
ونآئمه بـسلآمـ كـ درر ..ونومها الملائكي..,
.
.
ملوكـ بـرتباكـ\عناد الله يخليك لآتسوي كذا فيني..آنا مسويتها مفاجئه لـعمتي..
عناد رفع حواجبه \بعد ماتصلتي فيها وسئلتيها اذا كان عندها احد او لآ...آحلمي ياحلوهـ..
آقتربت منه وجلست على الاريكه وبرجاء\الله يخليك..آذا تبي ماراح اتأخر بس بدخل واسلم واطلع..
عناد آشار برأسه برفض و بتهكم\لا طالع على بالي آسمعك كلآمـ حلو..ماتبينه..ترى ماعلي قصور حافظ كلمتين من آفلامـ آنور وجدي ..و..رشدي آباظه..آسمعكـ ياشاديه كلآم حلو!
غرقت ملوكـ بضحكه صافيه فجئه..من ملآمح عناد المتهكمه..
فـ شدة عناد رنين تلك الضحكه الرقيقه..
وهي تغمض عينيها بطريقه ساحره له..
وتلك الاهداب المصفوفه بـآبداعـ خالقها..
ليبتسم بصدق..
ومن دون ملآعبه من طرفه..
ملوكـ وعينيها مغرقه بـدمع من الضحك\لآتحكي كذا..؟
ليشدها من ذراعها العاري\وآنتي لآتضحكين بـهذي الطريقه مرهـ ثانيه..!
لمـ تتمالك نفسها من الضحك لتضع يدها على فمها ..\طيب طيب..بس الله يخليك مشتاقه لعمتي..
عناد يصد بـ ضيق \قومي آلبسي عبايتك..خمس دقايق..مو آكثر..لأني بروح آسلمـ على رعودي وبجيك ويالله يمدينا على المطار..
ملوكـ بـفرحه\ثواني بس..,
.
.
.
أبعتذر عن كلِّ شي...؟
إلا الهوى ما للهوى عِندي عذر..!
.
.
.
بـفلة بتال..
فلكـ بـعصبيه\مو من حقك تسوي هـذا الشي..آنا مابيك..غصب آهو..؟
بتال يجبرها على الدخول وهو مطوقها بـيدهـ\سوي كل الي تبينه زعل او اي شي ثاني لكن المهم هنا..مآ..تطلعين برى ها البيت ..فآهمه يا مدامـ..وآلآ ..آفهمكـ بطريقتي..
فلكـ تحرر نفسها وتجلس على الاريكهـ\ماراح تستفيد شي وبعدين عطني جوالي آدق على ياسر آخبره ما يرجع لـمشفى..
بتال بآبتسامه\آآآوهـ كلمته على تليفون سيارته تعرفين ماعنده جوال..لآ..تقلقين..!
آردف \على فكرا ترى ملوكـ دقت كثير..وآرسلت تقول آنا بجيك..عندك آحد..؟
آرسلت لها من جوالكـ..لآ...تعالي..
مافيه آحد بتال عند حريمه..!
بعدين قفلة جوالك..!
فتحت فلك أعينها على اتساعها\بتال..!
بتال يرفع كتفيه\صادق ماكذبت عليها انا الان طالع..وآذا فيك خير عتبي ها الباب..ترى ماجربتي شياطيني اذا طلعت..!
آعطاها ظهر يهمـ بخروج\آنا طالع..!
فلك بـقهر\قسم بالله ماتستفيد شي..والله بتندمـ على حركات المراهقين هذي..يآزوج الثلاث..و..آبو البنات..!
آبتسم وهو يشير بيدهـ خارجٍ\مو مشكله ياقلبي الولد مابيه الا منك...و..لآ تنتظريني بـ الليل آرتاحي مابي آتعبك..!
كتمة فلك غيضها الى ان تأكدة بخروجه..لـتبكي بحرقه وتتوعدهـ بشيٍ لآيطيقه قلبه..؟

.
.
أبعتذر عن كلِّ شي...؟
إلا الهوى ما للهوى عِندي عذر..!
.
.
.
ب المستشفى
سطامـ و جسار بمكتب مدير المستشفى..,
الدكتور علي\وجودك يشرفنا دكتور سطامـ وكان بودي نلتقي ونتعرف في وقت آفضل من هذا..
سطامـ بضيق\الحمدلله على كل حال..بعد اذنك راح انقله لـمستشفي عندي...
علي\الامكانيات هنا كويسه فما فيه لزوم لهذا الشي لكن اذا حبيت اكيد ماعندنا مانع..
جسار بهمس\يبه والحرمه الي معه وش قصتها..؟الاطباء الي معها يقولون انها كانت حامل وسقطت جنينها ب الحادث...
وجه سطامـ المسود \علمي علمكـ..ريان ماتجي منه الشينه..صدمتي فيه كبيرهـ..
جسار\حالته النهائيه ماكدت لي وش هي..كل واحد يقول من عندهـ..وراسي التف؟
سطامـ وهو يتوجه لـخارج مع جسار\كسر بـ الذراع الايمن و الرجل رضوض متفرقه في جسمه.. و.. في راسه وهي الي دخلته الان الغيبوبه..
المسعفين قالو انه طار من السيارهـ بعد القلبه الثانيه ..و.. البنت الي معه بقت في السياره وهي أصابتها آخطر منه لكن وضعها شبه مستقر....
جسآر بضيق\حالته بتسمح ننقله..؟
سطامـ\راح انتظر يمر عليه اربع وعشرين ساعه اذا ماحدثت مضاعفة ونجينا من النزيف الداخلي ..فـ ان شاء الله آنقله ..
روح انت خبر امك واهلك وهدهم وطمنهمـ...ودق على عناد يجي هنا..ويلغي سفرته..
جسار\ يبه الله يهديك عناد ماراح نخبره الحين..
نظرات سطامـ القاسيه لـجسار\آخوه بين الحياه والموت وضع ريان مايطمن فاهم..كيف يروح ينبسط وآخوه طايح هنا...هذا اذا ماعفس الدنيا علينا وقال ليه ماخبرتوني..آخلص..
جسار بهدوء\خلآص بأمرك ..آن شاء الله ابشر..
.
.
.
أبعتذر عن كلِّ شي...؟
إلا الهوى ما للهوى عِندي عذر..!
.
.
.
بعد ساعه ..,
بقرب فلة بتال..
عناد يدخل يده في جبيه ويخرج فئات من الخمس مئه لمـ يحسبها لـيدخلها برقه في يد ملوكـ
بـجديه\هذي آهديها عمتكـ وقولي انها منكـ..وسلم لي عليها..وترى ماراح آتأخر ساعه بكثير وآمرك مو آنطر عند الباب..
ملوكـ بـ رتباكـ\عناد مافي داعي لهذا الشي..
آبتسمـ\عيب هـ الحكي..آنتي بس لآتطمعين فيها وتاخذينها..بيجيك رزقك..فيه هديه مخبيها لكـ..!
ملوكـ بضحكه عذبه..\الفلوس خلآص بيدي ماتقدر تاخذهـا.. و..الهديه لآحقين عليها عصفور بيد ولآعشره با الشجرهـ..!
ليسكتها عناد بجديه\لآتضحكين كذا با الشارع اذبحكـ ترى..! وبعدين يآ آم عصفور بيد آدخلي بس..لآهون..
آشارات بيديها بـخوف\لآ ..لآ ..داخله..مع السلامه..
عناد بضحكه رجوليه وهو ينسحب لسيارهـ\مع السلامه
.
.
لتدخل ملوكـ بـفرحه ..وتغلق الباب..
تكتمـ 
فرحة ربانيه آنزلها الله بصدرها..
تفاصيله الصفيرهـ تجذبها..
رجولته..
و..
عذوبته وآن آكتست بقسوهـ..
شيٍ آستوطنها..
من الله..
.
.
.
رفعت عينيها بـشتياق لـعمتها ..
فتنصدمـ بتواجد سيارته بـ السور..
ولمـ تمهلها المفاجئه..
الا وهو يغلق الباب وينزل منها..
وبيده آوراقاً لآحصر لها...
آرتفع رأسه بتلقائيه..
لـينتبه لـتواجدها..؟
وعينيه تتفحص الواقفه بـ آرتباكـ على بعد خطوات منه..,
.
.
.
تفرك آصابعها بـضيق من الموقف..
وخوفٍ من يعرف عناد بـوجود ياسر هنا..
مصيبه..
آقسم ان يقتلني..
بـ كلماته المسمومه التي لآترحمـ..
وآن يحرمني تماماً من زيارة عمتي..
ليت الارض تبتلعني لـ آرتاح..
من النارين التي انا فيها..
غيرة لآتنتهي..
وشخصاً لآ آحتمل رؤيته..
يذكرني
بغبائي..
و..
آنوثتي المهزوزهـ تحت ظل خيانته..
.
.
.
يارب..,
آفرغ علي صبراً
فما عدت آطيق..
و..
لآ..
آصبر..
آمامي مرتبكه..
يكسوها السواد..
من قمة رأسها لآخمص قدميها..
لآ..
يكشف الا عن يدين رقيقه..
يزينها نقش الحناء..
آحتفالاً بـ غيري
لينقش على قلبي ألمـ لن يدفن فـ آرتاح منه..
.
.
.
ببحه وخطواته تبتلع الوجع لقربها وبتسائل موجع \ملوكـ..!
بصوت خافت وهادئ\آيه..
لتردف بـقرف و تردد\ماكنت آعرف انك هنا..؟.
تقدمـ بخطوات متعثرهـ\ليه تواجدي يضايقك و ماهو مرحب فيه..؟
ملوكـ آستدارت للخلف لتفتح الباب للخروجـ 
ليوقفها كلمات ياسر الـمتعبه\لحظه..آصبري..بطلع اذا مضايقك لهـا الدرجه...!
رد الباب بيدهـ...,
لتبتعد هي بخطوات كبيرهـ عنه\زوجي مانزلني هنا الا كان معتقد مافيه رجال..وآنا ماراح آجلس وهو اكيد مو راضي..
.
.
.
أحضوري غير مرحب به..؟
يـآ... 
عذاباً لي لاينتهي.؟
وحضور آطيافك لي كل ليله..!
كل خفاقتي ترحب به...!
من ينصفني من آطيافكـ..؟
التي تأتي الي من غير آذن..؟
و..
لآتسمح لـ غيرها..
ان يقترب حينها عند حضورها كل ليله..
.
.
.
ياسر ببحه \بطلع ..لآ..تضايقين بـهذا الشكل..آدخلي داخل ..؟
ملوكـ\لآ ماراح ادخل..لو سمحت آطلع..آو..طلعت انا..؟
ياسر برقه\طيب بطلع..بس انتي ليش مرتبكه كذا..هو شديد معك..؟
ملوكـ بـستغراب\آنا مو مرتبكه..مو لآزمـ تطلع انا الي بطلع...
فتحت الباب لتهمـ بـ الخروج..
ياسر بخبث\ترى عمتك حامل..وتونا مطلعينها من المستشفى اذا تحبين تسلمين عليها ترى افضل..؟
تراجعت ملوكـ لـتترك الباب مشرع وتدخل لدآخل الفله بخطوات سريعه..,
آبتسم وهو يشتمـ بعبق آطيافها ..,
ويغمض عينيهـ ليتمسكـ بـ آطراف الحلمـ..!
دوكـ الدموع بحاجر العين وقاف
لآانت بمسامحه ولآهي ذروفه
علقتها يامعلق القلب باتلاف
ولخاطرك راحت حياتي كلوفه
لَى قيل حبي لك به جنون واسراف
قلت اه من يملك لقلبه نكوفه
عز الله اني للمخاليق عيّاف
الا انت يالي هيمت بي طيوفه
الله كريم يبدل الجور بانصاف..
يجبر فؤاد موجعاته ظروفه..,
آدركه نسمات ضيقٍ بصدرهـ..ليطلق زفرهـ موجعه..ويفتح عينيه..,
لحظات قليله..من ثمـ بتعب وهو يتذكر آرتباكها \لآ..شديد..ياعناد..بسم الله عليك..مسوي فيها رجال على بنت خالي من كم يومـ. كله سلف ودين وبـ آخوكـ قريب !
.
.
.
أبعتذر عن كلِّ شي...؟
إلا الهوى ما للهوى عِندي عذر..!
.
.
.
بـ سيارة عناد
\خلآص انا قريب من المستشفى..هو طيب او لآ...
-لآتطمني خبرني بـحقيقه ..
-قريب قريب
.
.
.
أبعتذر عن كلِّ شي...؟
إلا الهوى ما للهوى عِندي عذر..!
.
.
.
9مـ..,
بمكتب المدير الذي شرعه لـ الراسي..,
الجدهـ هيا\لآحول ولآقوة الا بالله انك تخليه لـشبابه..لآحول..
آم جسار ببكاء مكبوت مرير..وسطامـ يهدئها..
جسار برقه\يمه الله يهديك..حالته الحمدلله مستقرهـ..
ام جسار\وين مستقرهـ..والولد طايح بغيبوبه..وين مستقرهـ..وآنا ماشوفه الا ورى القزاز..آسكت عني..
من يومـ ناديني في عزيمة اخوه وهو كنه يودعني..
يستهبل ويبوس فيني يخفف دمه علي وانا آصده بيدي..
وآهاوشه..والله لو داريه ان اضمه بصدري واحطه بضلوعي..
الجده هيا\يآدافع البلا..فالتس ماقبلته يامرهـ..وش يودع..آلا ان شاء الله عمرهـ طويل..ماعليتس وانا امتس بيقومـ ان شاء الله يزقح كنه جني عقب كمـ يومـ..!
آبو جسار\تعوذي من الشيطان وقومي صلي ركعتين وادعي له..دعاء الام مستجاب..
وحالته مثل ماخبرتك ومآكذبت عليك مستقرهـ..
والغيبوبه ان شاء الله يصحى ها اليومين منها..
التقطت عيني جسار جلوس شهد بـزوايه بعيدهـ.. و..آجهاشها بـبكاء ..
آقترب منها بخطوات وجلس بـقربها..
ليضمها بحنان\بسمـ الله عليك مافيه الا العافيه..
شهد بـبكاء مرير...\بيموت والله ياجسار بيروح ويتركني والله بيموت انا حاسه انا حاسه قلبي يقوله..
جسار \يمسح على رأسها ويقرى أيات الكرسي بهدوء..
عناد آقترب بهدوء ليجلس بـطرف الاخر من الاريكه..قريب جداً منها..
.
.
يرغب في ضمها..
لكن لآيعرف ردة فعلها..
بشدهـ يريد ان يستكتها..
فـ
بكائها يـؤلمه..
.
.
ببحه\شهد آذكري الله ..
آبتعدت شهد عن جسار ما أن سمعت صوته لـتلقي نفسها على صدرها وتبدئ في رحلة دموع ..
وكأنها لتو بدأت..
عناد برقه\مآيصير تبكين وهو ان شاء الله طيب..
الجدهـ\يابنت استغفري ربتس ولآتجلسين تفاولين على ريان بـها الصياح ..آبعدي عن آخوتس لآتكسرين ضلوعه بـذا الصياح..
آعوذ بالله منكمـ ماتصبرون آذا جات مصيبه..آعوذ بالله..
سيوف بصوت واطي\معليش جسار انا بطلع..البنات هناك وحدهمـ..
آشار جسار برأسه لتنسحب بعجاله..
الجدهـ\وين بتروحين انتي بعد..آصبري لين يوديتس رجلتس..
سيوف\بروح للبنات لوحدهمـ هناك..والسايق ينتظرني تحت...خالتي ام جسار مايشوف شر ان شاء ويقومـ لكمـ با السلامه..آعذروني البنات لحالهمـ عن اذنكمـ..
آشارت ام جسار برأسها وهي لتو بدأت تصمت وتلزمـ الاستغفار..
عناد بـرقه\خلآص شهودي هدي روحك..
شهد بـوجع وصوت خافت\عناد ضي كانت معه بـ الحادث..مدري وش صار فيها...كانو مكلمني بـمطعمـ قبل لآيطلعون..آخاف انها ماتت..
فتح عينيه لأتساعه لتو فقط يتذكرها..
جسار آستدار لها وهو يلتقط الحديث..\وآنتمـ يا الاثنين تعرفون سالفة البنت الي معه..!
شهد آرتبكت وهي تمسح دموعها و وجها مـحمر بشدهـ...
آبعدت خصلات شعرها خلف آذنها\هي زوجته..و..حامل ..!
.
.
.
لآ
مستحيل..!
ريانـ ..
يتزوج ..من خلفنا..؟
.
.
.
جسار شدها بـعصبيه\متزوج..!
لـيشد يدهـ عناد وبحفيف\متزوج..قلتها ماسوى حرامـ..آهد..وين الحرمه فيه الحين..حيه والاميته..؟
نظرات جسار الحارقه لشهد\وانتي يا المفعوصه من متى تدرين عن تهبيب اخوك وماتخبرينا ..!
شهد ببكاء وهي مرتعبه من جسار\هو رافض ان اخبركمـ بشي..مو ذنبي..؟
جسار\مو ذنبك..يعني ماتعرفين الصح من الخطى تجيني وتقول لي او لآمي او ابوي..عاجبك هـ الشي الحين...
عناد بـحدهـ\شهد مالها دخل..شي وصار وانتهى اكيد ماحد راضي فينا..لآكن هو با الاول والاخير با الحلال..,
جسار\آنت آسكت ولآكلمه..نشرهـ على هذولآ..وانت يا الكبير عارف..!
سطامـ بخطوات مقتربه\وش فيكمـ...
جسار بـقسوهـ\ريان متزوج يا يبه..؟الحرمه الحامل الي معه حرمته..؟
سطامـ بصدمه لمـ يتمالك نفسه لـيجلس بـآنهيار على الاريكه..
ام جسار بصدمه يصاحبها خلجات بكاء\ريان متزوج..!ولدي ..!متزوج وزوجته حامل..ليه ماقال لي..ليه ماخبرنا..انه يبي الزواج...؟ليه..؟
آلجدهـ\آيا الخسيس ياقليل الادب..يعني متزوجها با الحرامـ..بـسر..يعني بحرام..!
عناد كتمـ ضحكته في موقف لآيحتمل الضحك \لآ ..يمه السر ماهو حرام..متزوجها بعقد صحيح..لآمسيار ولآغيره..و ..آهلها عارفين بس الي مو عارفين هو آنتم والي يقرب او يعرف ريان..
الجدهـ بحده\معلمتك ياسطيم ان ها الولد الاشهب بجيب لنا العيد..
لكن انت ماسمعت ولآتفهم ولآتسمع من امك..
ويوم انه متزوجها مثل ماتقول..؟
ليه ماخبرنا فيها الوكاد انها فيها عيب..!
مايجيب العدله ذاك الاشهب..قلبي كان قارصني ايه والله..!
جسار بعصبيه\وعناد وآخته دارين بـتهبيب آخوهمـ وماكلفو على انفسهم يقولون لنا تخبيصه...
سطامـ بـعصبيه ونظراته لـعناد القابع ببرود وراء شهد المرتجفه..
سطامـ\ها الحكي مضبوط..
شهد\وربي يبه هو الي مايبي احد يدري..وهي بنت طيبه وحليوه وحبوبه..يارب مايكو ن صاير لها شي يارب..
عناد\شي وصار وانتهى الحين الحرمه كيفها..؟
سطامـ بحده\انت لك وجه تكلمـ..؟ماتستحي على وجهك عارف بـفلتت آخوك وماتوقفه عند حدهـ ومآتقولي...
شي صار وانتهى..!
لآمانتهى يا حضرة الضابط..
آترك آخوك يطيب..وشف وش بيصير بعدها..؟
عناد بتهدئه\انا عرفت هـ الشي بصدفه..وكنت آعتقد انه في يومـ بيخبركمـ...بس هو كان مـختبص انها مو عربيه..كان خايف من ردة فعلكمـ..
آم جسار\مو عربيه..من اي دوله..
عيني الجميع بـتركيز وعنصر مفاجئه لـمـ يبتلعون الاولى لينتظرون هطول الثانيه..,
عناد بآبتسامه\من آيران..!
آردف\هي ايرانيه..بس تتكلم احسن منا كلنا..
الجده هيا تقف وتمسك رأسها\وراها ماخذى من اهله وديرته..!
ليه ماخذى منا وفينا..وش يعيبنا..!
عناد\يمه هي مسلمه..وخذاها با الحلال..خلآص..آنتهينا..آذا فاق آسئلوهـ اما الحين ادعو له..,
.
.
.
بـ قصر العاجي
مقرن\زين زين..!
الظبي تغلق الـعلبه الفخمه\جداً حلوهـ ومرتبه وفخمه الشبكه...صح يامناير..؟
مناير ببرود\راعي البنات تسعون له والا ماتسعون..مافيه فود..!
الظبي \آنتي ماسمعتي اذا كان الكلامـ من فضه فـ الصمت من ذهب..!قولي كلمه صاحيه وزينه او آسكتي..
مقرن بمحبه\آبوي يامناهل شفتي شبكة ياسر..؟
قآلها وهو يشد يدها..
مناهل بـمحبه\الله يوفقه في بنت الحلال الي تسعد شفتها عسى ربي مايخلاه منكمـ ولآيخلاكم منه..
شدهـ ليقبل جبينها\والله انك بنت رجال ..و..بيرزقك ربك ويعوضك ولآهو بمخليك ان شاءالله..البارحه وزعت صدقه عن آهل البيت و انتي بذات حطيت نيتها ان الله يرزقك ويعوضك..ماكنت بقول هذا الشي بـس قلته عشان تعرفين انك غاليه وان كلنا مهتمين فيك..
قبلة يدهـ برقه\تسلم ياعمي تسلمـ..
مناير بـستغراب\وانا ياعمي..وش نيتي في صدقتك...؟عسى بس تذكرتني..؟
رمقها بـنظرهـ\عسى الله يجيب الثبات..والا انتي مافيك رجاء اذا خربتيها بعض الاحيان..!
الظبي بضحكه\طيب العريس الحين وينه..حتى جوال ماعنده ..آبيه يشوف شبكته قبل مانروح لناس...؟
مناير\عند كحيلة العين وموردة الخد الحين عند خالته ياعسى مابه خآله..!
قطب مقرن نظراته مآآن تذكر الموقف..لـيشد رحال الصمت..
بتال بهدوء وهو يدخل\السلامـ عليكمـ..
مناير بـحسرهـ تلقي الشرشرف على رأسها وتسارع الخطوات لـخروج من المكان..,
الظبي\وعليكمـ السلامـ حي الله الغالي..
بتال بـآبتسامه\كيف آلآحوال..؟
الظبي \تسركـ..
قبل رأس مقرن بهدوء وصمت قاتل من مقرن..
بتال\كيفك يابو الظبي..؟
تجاهل كلي من مقرن دفع الظبي لـتدارك الموقف ..
الظبي\تعال هنا الله يطولنا بعمرك..تعال فديتكـ..
آشارت الظبي لمكانها الخالي الذي وقفت وتركته ليجلس بتال بهدوء..
وتقف الظبي لتسكب له القهوه بنفسها...
الظبي وهي تلتقط نظرات بتال لـعلبه
بآبتسامه\هذي شبكة ياسر..!
ببرود\الله يوفقه..
لـيلقي نظرهـ بـآرده لـمناهل\الحمدلله على سلآمتكـ..
مناهل بـرتباك \الله يسلمكـ..
ليتفاجئ بتال بدخول فلكـ وهي ببجامتها و عينيها مليئه با النومـ..
بتال يحضنها برقه\صآحيه من النومـ..
فلكـ بتعب\آنا نايمه بس آمي صحتني تقول انزلي لبوكـ وسلمي عليه..وقولي له آنا وخواتي مشتاقين لك....بآبآ انا كلمتك بس انت جوالك كان مقفل..آشتقت لك..
طبع على جبينها قبله\وآنا بعد..كان قلتي لسايق يجيبك لي هناك..ببيت خالتك فلك..لآزمـ تشوفينها وتعرفين عليها انتي خواتك..هذي انا مسميك عليها..!
فلك بطفوله\لآ..هي مسميها علي..هذا اسمي هي الي قلدتني مو انا..
غرق بتال بضحكه\ماهو بكيفك..!
الظبي \برد فنجالك..!
ليرفع عينيه بـظبي ..لتبتسمـ الظبي وترفع حواجبها بـستغراب من حديثه السمج بنسبه للموجودين..!
تجاهلها بتال ليحرك شعر فلك برقه\بيجي لك آخ او آخت قريب من خالتك فلك..!
وقفت مناهل لتترك المكان بوجعـ لآيطاق..
نظرات الظبي توقفت على بتال الذي يرفع لها الفنجال ويهزهـ بآبتسامه..\بس لآتصبين..!
الظبي بـتردد\آنت صادق ولآ تمازح البنت...!
بتال بـجديه\لآ صادق...وليش آكذب..فلك حامل..
آنزلت القهوهـ لتترك المكان بـغضبٍ لا تريدهـ ان يسكب على النار مايشعلها آكثر..
مقرن بهدوء وقف ليترك المكان فـ يعاجله بتال بتقبيل رأسه\مايرضيني تنامـ وعينك وقلبك زعلآن مني ..
آبعدهـ بيدهـ\رد مناير..ولآ..لآتقربني ولآتطلب رضاي..
بتال \آبشر الليله بردها بس لآتكدر خاطرك علي..
مقرن ترك المكان بصمت ..
لـيحتضن بتال فلك بمحبه وبخبث\والله ياسميتك ذابح أبوك غلآها..!

.
.
.
همسة محبه\
عن ابن مسعود رضي الله عنه أنّه قال : " مرحبًا بالشتاء، تنزل فيه البركة ويطول فيه الليل للقيام ويقصر فيه النهار للصيام ".

ومن درر كلام الحسن البصري قال : "نعم زمان المؤمن الشتاء ليله طويل يقومه، ونهاره قصير يصومه ".

وعن عبيد بن عمير رحمه الله أنّه كان إذا جاء الشتاء قال: "يا أهل القرآن! طال ليلكم لقراءتكم فاقرؤوا، وقصر النهار لصيامكم فصوموا".
.
.
.
اللقاء ان شاء الله الاثنين..,
.
.





























بسم الله الرحمن الرحيم..,
.
.
نظرة حقد 33..,
.
.
.
مدخل..,

امسح الدمعه ترى ضعفك قوي 

أنهزم قدام ضعفك يا غلاي 

امسح الدمعه بعمري لـو تبي 

عطني احزنك وخذ مني هناي 

امسح الدمعه قبل تقضي علي 

دمعتك تغرق صباحي في مساي 

لا تروع مثــل روعات الظبي 

روعتك ياروعة ايامي بلاي 

كل ليـــل مع نهارك ينجلي 

يابدايات الهوى يا منتهاي 

ياوطن قلبـي وغربة ناظري 

يااحتياري يا صوابي ياخطاي 

يابنات الفكـر غني وارقصي 

عند خلي وانشدي له من غناي 

وسعي صـدر الحبيب واطربي 

طريتي له كلما ذعذع هواي

لـدايمـ السيف..,
.
.
.
بدايه..
رقّة ملوك تأسُرُني .. واسمها أنشودةٌ عذبةٌ تستهويني .. 
هالةٌ من نور تحيطها في فرحها وحتى الحزن .. 
سحرٌ كهذا لن يتكرر .. 
فلْتحفظها ياعناد في سُويداءِ قلبكْ .. إنها فريدة ...
غِيرةُ فلك تبكيني ، وأعذرُها .. 
تعلمُ يقيناً أنها تملك قلبَه لكن تشاركها اثنتان .. 
احساسٌ كالعلقم .. أعانك الرب فقهركِ لامسَ شغاف قلبي .. 
وعشق بتال حكايةٌ تُكتَب بالذهب .. 
قويٌ برحمة ..
يعشق بتضحية ويستحق كثيراً من احترام ...
-عذوبة الحروف ورنة وقع الحرف الجميل مقتبس من الرقيقه [كان حلم ورحل]
.
.
.

صباح الأرواح المحبه والمحببه الى قلبي..,
رجعنا لآوقاتنا الصباحيه هذي المرهـ بطلب من العذبه سهامـ الليل..
مع انه مآوعدكمـ بـ بارتات دافئه صباحيه فيما بعد..
فـ الرومنسيه راح تشهد آشتعال من نوع آخر من بعد هذا البارت وعلى جميع الابطال..
حدث تنتظرونه من بدء الروايه يقترب لكم[مو الطفل المفقود]..سعيد لكمـ..و..موجع لغيركمـ..
لي عوده لـ تعليقاتكم
.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت الصلاة
.
.
.
بعد ربع ساعه..,
دلف باب مناير وبهمس\مناير..!
كانت قابعه والاضائه خافته جداً ..وصوت بكائها فضحها..!
آشعل الانوار لـيتفاجئ بـمسح دموعها بـشدهـ..
مناير بعصبيه\وش تبي ياولد مقرن..؟تراك مطلقني ولآعاد يصلح لك تدخل الجناح هذا..؟
بتال بجديه\جيت آرجعك..عشان خاطر بناتك وخاطر ابوي..
مناير بـصدمه\يعني ما تبي ترجعني لنك تبيني..ولآ عشان العشرهـ..؟
بتال\وبذمتك الي يطلع من شور زوجه يستاهل يرجع لـسواد عيونه..؟
مناير\مآبيك دامـ هذا الي بيرجعك..عفناك..!
بتال \آنتي ها اللسان الي عليكـ مايبي له كنترول وبس.. الا ..قص..عشان يحرمـ يتكلمـ كلامـ مثل قلته..
مناير تقف وبرتباك\وليش تقص لساني ..عشان اقول الي بخاطري..وآنا صادقه عفتك ياولد عمي ماعاد لي خاطراً فيك..
دامـ الغريبه خذت كل شي..فـ مالنا فيك حاجه..؟
بتال بتهكمـ\آنتي صاحيه والا آنهبلتي..!
وش عافك الخاطر واالغريبه ومالنا حاجه...اذا السالفه فيها عتب ومشاريه فـآنآ راعي العتب الاولي والتالي..
لكن عليك ماهقيت فيه مشروه...!
والا فيه حرمه عاقله تخاف ربها ومحافظه على فرضها تروح تدور على كل شي يزعل زوجها وتسويه...؟
آنتي مافيه آحد علمك بحقوق طاعة الزوج...؟
جآهله يعني..؟
والا تستهبلين..!
صدقيني مليت منك يامناير ومن كل شي فيك مايخلص..إعقل..و..أغفر الزلآت..و..آكتم غيضي..وآقول عشان البنات..عشان الرحمـ..
وآنتي الا تختبريني في صبري وفي سعة بالي...؟
لحد ماوصلتيني لنقطه مآفيه بعدها شي...!
مآراح آعيد وآزيد يامناير في الكلامـ...
آنتي وحده بتعقلين وتشوفين صالح زوجك وبناتك وتمشين عليه...
آو 
الله يستر عليك ومعززه مكرمه في بيت ابوي اذا تحبين..وآذا تحبين آشتريت لك فله لك ولبناتك ومصروف كامل لكمـ كل شهر..و..الوجه من الوجه ابيض..وكل راس يرتاح من وجعه..!
آنا ماعاد فيني طاقه لـصبر على حرمه ماتسمع كلآمي..ولآ..تراعي واجباتي وحقوقي..
آردف بجديه\ها..يا مناير وش قلتي..؟
صمت لدقائق معدوده..
من ثمـ آنهيار تامـ..و..آعترافات ..!
مناير ببكاء\آنا ماكن قصدي هذا الشي..كنت ناويه لها الخير...مآكان مقصدي اطلع من غير شورك...
آنا مابي آتطلق ولآ آبي بناتي يتفرقون.. مآبي آحد يتشمت بطلآقي من جماعتي ومن الي يكرهوني..
وآخر شي ابيه انك تطلقني...آنا عارفه لساني متبري مني..
لكن والله مقصدي دايمـ آبيض...آنت بعد تخطي في حقي..
وماتراعيني في شي..دايمـ آشوفكـ مآتبيني ولآتبي بناتك..!
ولآتبي البيت بكبرهـ..آنت يابتال آنت ماتبينا..!
بتال بجديه\هذا الكلام ماهو بصحيح.. بناتي وآنتم مقدمين على كل شي..بـ العكس كل طلباتكمـ مستجابه..كل شي تبونه يجيكمـ.. 
و..آنا موجود عندكمـ..مافيه نعمـه مثل الي انتم عايشين فيها...شكر النعمه تدومـ والكفر فيها يزول يامناير آفهمي وآعقلي ان كان يرجى لك في عقل..
ولآتنسين حقوق الزوج..فـهو جنتك وناركـ...حطي على لسانك وآفعالك كنترول..والمويه ترجع لمجاريها..
حركت رأسها بموافقه\ترضيني قدامـ آهلك ..!
حرك آكتفافه بيأس\مآهمك الا الرضوهـ..وبناتك مايهمونك...!
آردف بهدوء\آنا مازعلتك عشان ارضيك.. والي صار فيك مني هذا بس ردة فعل فلي سويتيه... والي سويتيه ماهو بسيط طلعتي من غير اذن ورحتي بمناهل لـمعالجه شعبيه وسقطتي حمله الي تنتظره من سنين وسنين..تعوذي من الشيطان واذا عقلتي آبشري بالي يرضيك..
مناير بهمس\عشان خاطر بناتي ..بس برجع لك......!
.
.
.
ولك با[ القلب] خفقه وانتفاضه
تلوعني ولآودي[ تطيب]
.
.
.
ملوكـ في حال يرثى لها من البكاء..!
فلكـ\يابنت أستهدي با الرحمان انتي وش جاك..؟
ملوكـ\عمتي تدرين كمـ الساعه..؟
الساعه الحين عشرهـ وماجاء..؟
وهو قال لي ساعه وآمرك..من الصبح وانتي تصبرين فيني وتقولين لي يمكن يبيك تاخذين راحتك يمكن يبيك تنبسطين..
طيب وموعد طيارتي الي فات..؟
آكيد صاير له شي..آكيد حادث..
ليه مايرد على جواله..وبعدين تقفل فجئه...
ماقدر ماقدر..
قلبي احسه بيطلع من مكانه هديني..!
فلكـ بـشده\وين بتروحين في هـ الليل..ماراح اتركك بدق على بتال..بيجي ويشوف وينه ..؟
ملوكـ\بروح بيت عمي سطام انا آدله..لآتدقين على احد..
آحكمت ملوكـ لبس عبائتها وخرجت بـشهقات مكتومه..
لتلحق بها فلكـ من دون غطاء..
لـتوقفها بمنتصف السور..\ماراح تروحين يابنت وش بيقولون الناس عن آهلك..؟
ملوكـ\يقولون الي يقولونه..! آهم شي ان آحصل زوجي بخير ومافيه شي..
فلكـ\مآراح تطلعين.. فآهمه..
ملوكـ تفلت يدها\آقولك هديني..
لـيتوقف الاثنتين تحت صوته الجاد المتسائل..\وش فيه..؟
فلكـ بـشدهـ\ياسر زين انك جيت..
لتردف \زوجها نزلها وماعاد رد لآ على تليفون ولآ آتصل..وهو قالها لما نزلها الصبح انه بعد ساعه بيمرهـا 
وطيارتهم كانت الظهر وهو من الصبح لآحس ولآخبر..؟
والحين هي تبي تركب لها تاكسي وتروح لبيت عمها سطامـ..
وهذا انا آهدي فيها لما يجي عمها بتال..
.
.
.
تبحثين عنه يـآ حوريتي..؟
آقسم اني أتمنى ان يكون بين الاموات..!
كي تعود الحياهـ
لقلباً يحتضر..!
.
.
.
ياسر بستغراب وتسائل رقيق\ليه..وهو..ما قال بيروح..؟
ملوكـ كبتت مشاعرها فجئه وبتلعثم\ قال لي بيروح لولدهـ رعد..
ياسر رفع حاجبيه بـمفاجئه وصدمه\وبعد عنده ولد..؟
لـيبلغ ملوكـ تحملها من برودة الآثنين ..
و..
اشتعالها حد الانفجار..
فـتتركهم بخطوات
واسعه لـتترك المكان وتتوجه لـباب..
.
.
آستدآر ياسر بـجديه لها\آصبري...آصبري...ملوكـ...آوقفي..
ملوكـ متجاهله لياسر وفلكـ..
وتشرع لباب للخروج ..
فـتخطو خطوات قليله..
لتنصدمـ بـنزوله من سيارته وتوجه لـباب..
عناد بـرقه\آعذريني تأخرت عليكـ كان آآآ..
لتنخرط ملوكـ بنوبة بكاء شديدهـ بـ القرب منه..
ليشد يدها بحنان.. \تعالي معي لسيارهـ..
توقفت كلمات عناد بـشفتيه لتعلن آنتحارهـا
وهو 
يراهـ
يملئ الباب بطوله الفارع..
وعلآمات الاستغراب..
وشيٍ يجهله يـملى وجه..!
وآذنيه تلتقط آسمها على شفتيه وندائه لها..,
.
.
.
آنت مرة آخرى..!
تقف حاجزاً بيني وبينها..!
لتذكرني بـقترانها بك..؟
لمـا انت هنا الان..
وتنادي بأسمها..!
شي ما يقتلني..
عندما تعانق شفتيك آحرف أسمها..
فكيف عندما آنظر اليها..
و
آتذكر ان تلك الملامح..
قد
آحتضنها بين آهدابه.. 
تواجد شخصاً آخر غيري..
.
.
.
يا 
آرواحاً تتصارع الان بداخلي..
لـتفوز بـ شرف تقطيع قلبي ونحرهـ..
آقسمـ ..
آنه لمـ يعد يعي شيٍ
و
لآ نبضه بـنبض..
ولآخفقاته بـخفقات..
هو آختناق يعيشه..
وساعات احتضار..
لآهي التي تنهيه فـ يرتاح..
ولآهي التي تتركه فـ ينطلق 
كـ طيراً نال من سجانه مـا يكرهـ..!
.
.
.
يآسر بتماسك\سلآمات..خوفتنا عليكـ يابو رعد من الصبح..!
عناد الـمشتعل لمـ ينتبه لـحتضان ملوكـ ليدهـ..
و..
لآ لـقربها الشديد منه مآان التقط الكلمات الاخيرهـ..!
لـيرد بـجديه\الله يسلمك..آخوي الصغير صاير له حادث..و نسانا كل شي حادثه..
ملوكـ بمفاجئه ومن بين شهقاتها الخفيفه\ريان...!
عناد يشدها لـ السياره وبحفيف وصوت منخفض\حسابك بعدين آركبي الحين..!
آغلق الباب عناد بـهدوء ظاهري وآشتعال براكين داخلياً..
ليلتقط هدوئ الطرف الاخر..
ياسر بـآبتسامه|لآآآآ..مايشوف شر..وانت الله يهديك ماعندكـ جوال ثاني عشان نتطمن عليك؟ 
تصدق كنت بدق على جسار آتطمن عليكـ عشان آطمنها..؟
عناد ببرود\الشر مايجيك..للاسف ماعندي الا واحد لـئني مو راعي مكالمات كثيرهـ..فـ واحد يفي بـ الغرض..وعموماً ماصار الا الخير..هي عند آهلها ماكانت عند غريب..!
ياسر بـوجع\صآدق..عند آهلها..!
آشار عناد بعينيه لـيد ياسر\سلامتك..!
ياسر يشير بـبيدهـ\حادث بسيط..
فتح باب السيارهـ وبهدوء\عن آذنك..سلآمي لراعي البيت..!
ابتسم ياسر بخبث\يوصل..الله الله بـملوكـ ..!
آشار عناد ببرود لهـ
وآبتسامه منمقه ومرسومه بعنايه..
لآ
تنبئ بستاراً يخفي غضباً لاحصر له..
من ذاك الذي حبه مفضوحاً لـزوجته..
آقسمـ ان لآتعود لـهذا البيت ابداً..
آقسمـ..!
.
.
مآ..آن خرجو من الشارع الذي يسكن فيه بتال..
حتى ملوكـ آنزلت نقابها ..
ودموعاً حارهـ كانت تتعلق بـآطراف آهدابها..
بعد ..
رحلة طويله من البكاء القلق.. و..الموجع لها..
التقطت آطراف نظراتها لـتنفسه الغاضب..
وكلمته تلك آرعبتها..
كما ان تواجد ياسر جعل الامر صعبٍ جداً ولآيطاق الان..
فـضلت الصمت على الومـ او السؤال عن حال آخيه..
لكنها فجئه آنخرطت في بكاءٍ مرير..
لمـ يجعلها تتوقف..
الا كلماته الصارمه..
عناد بحده\تراك ازعجتيني..بس آسكتي..!
ملوكـ بـوجع تجبر آنفاسها على لملمه\آنا كنت خايفه عليك..كنت آعتقد انه صاير لك حادث او صار لك مكروه ماكنت آعتقد ان انت بخير وعافيه..
كل شي شين زارني اليوم فيك..
لآتلومني اذا بكيت..
لآتلومني..حتى جوالك كان مقفل..!
مآصدق الان ان مافيك شي..؟
لـتقلي رأسها برقه على كتفه من دون آذن منه..,
لتفرغ ما في محاجرهـ من بقية الدمع..
وتسكبه..خآرج روحها...
.
.
عناد آدخل سيارته في شارعٍ آخر ..
لـيوقفها على طرف الشارع..
ولـيلتفت لـتلك التي القت رأسها على كتفه
فـ
جعلت قشعريرهـ تسري بـجسدهـ
لآ
تهدئ..
شيٍ من الارتباك يسكنه بـقربها..
ويجعله يستشعر الاصوات الخافته وهمس النبضات..,
.
.
ملوكـ مسترسله\الشيطان آخذ فيني بـ الوسوسه انه صار لك مكروهـ..من بعد الظهر لما تأكدت من الوقت ان موعد الطياره راح علينا تأكدت ان فيك شي..
عناد بتعب\خلآص مافيني الا العافيه..!
.
.
.
آساساً الغلط غلطي انا..!
انا الي تركتها ها الوقت كله هناك..
الى ان جاء هـ الياسر
بس ملحوقه بـخير..
يحرمـ عليها ذاك البيت..!
.
.
.
لامس برقه رأسها لتحتضن آصابعه نعومة خصلآت من غرتها متمردهـ..
لـتعانق سرمديته..
ظلآمـ الليل الذي يحيط بـمكان..
فـتعبث بـ انفاسه المنتظمه الاجواء الساكنه..,
وبكائها الهادئ..
الذي يشبه تراتيلٍ روحيه..
او..
آغنيه بـوتراً حزين 
على غصن حل الخريف عليه بعجاله فـجعل آوراقه تتساقط بـوداع..!
آربكه..!
و
لآمس روحها قربه ..!
.
.
عناد بـهدوء وجديه\لآتبكين..حتى لو فيني شي لآتبكين كذا..!
ملوكـ مازالت متسلحه بـقربه \خفت عليك قسم بالله خفت..مآعاد فيني خلق آحبس هذي الدموع ..ببكي.. 
والا بختنق بمولحتها..
مآترك لي الموت آحد الا آخوي و اليوم آنت..
آول مره يخلف ظنوني فيه..!
.
.
.
يريد آحتضانها ..
ودسها خلف آضلعه..
لـتهدئ روحها هناكـ..
يكرهـ بكاء شهد لأنه يظهرها برقه شديده..
وتلك الرقيقه..!
ماذا يفعل بي بكائها..!
.
.
.
آطفئ السيارهـ..
وآمال جسدهـ ليرتاح جسدهـ المشدود من قربها..
فـ آنحنئة بـ القرب من صدرهـ..
آنتظرها قليلاً لتفرغ مافي صدرها من الخوف الغير منطقي بنسبه له..
لكنه آحب قرب آنفاسها الباكيه..
بعد مدهـ قصيرهـ..
شد هدوء المكان ملوكـ..
كي تهدئ ويهدئ مافي قلبها من خوف..
.
.
.
آبداً
لمـ آتصور ان آخاف عليه بهذا الشكل..
آعتقدت لوهله..ان مكروهـاً أصابه..
ليختنق مني الصبر..
وينفض ثيابه بوجهي..
ويأمرني بفتح ذراعي
لـدموع..
كي تأتي محاجر ي ..
وتعلن آعراسها الكئيبه..
.
.
قربه..
يشعرني بـرجولة يمتلكها..
فـبقت حكراً له..
لمـ آشعر بها مع غيرهـ
آمان يحتويني معه
لمـ يشعرني بها تؤمي مناف..!
نعمـ مناف..!
فـعربدته آفقدته هالة الاخ الذي بقربه نشعر بـمساحات للامان..
و
لآ..مع ياسر زير النساء الذي لآيتوانئ عن جرح آنوثتي بـقربه...
فـينحر الامان من وريدهـ..
معه فقطـ وبقربه..
آشعر بـه ..
عدة ساعات كان قربي منه وقربه مني..
ومن آستشعر حلآوة الامان في تلك الساعات..
عذرني..!
.
.
.
رأسي سـينفجر..
لآ 
آقبل بفكرة ان ذاك المتملق قد يكون في يوماً ما
كانت تلقي رأسها على صدرهـ كما هي الان..!
وبقربه..
كما قربها يعانق قربي..
و
لآ
آتصور ان تكون اصابعه عانقة خصلاتها كما كنت قبل قليل..
شيٍ ماء بداخلي يهذي بـألمـ..!
.
.
.
رفعت رأسها برقه وبصوتٍ خالجته بـحه\كيف ريان الحين..؟
عانق يدهـ طرف طرحتها ولفه برقه بيده\بخير..هو الحين بخير..
تأملها بوجع..
وشد الطرحه بـرقه لتتساقط بقية خصلات شعرها على اكتفافها..فـتوجعه الصورهـ الى حد المرارهـ
ملوكـ بـخجل\الحمدلله على سلآمته ..الله يخليه لكمـ..
عناد\ملوكـ..ياسر من متى وهو عندكمـ..؟
آلتقطت ملوك وهي تلم شعرهاسؤاله لترتبك\قبل عشر دقايق من وصولكـ..ماكان موجود لما جيت!
عناد\كان يقول لكـ آصبري..وناداني بسم ولدي..!
ملوكـ تبتعد عن خطوط غيرته بـرتباك\عمتي كانت موجودهـ وكانت تقول له عن سبب تأخرك لانه توه دخل..وكانت تقول له ابو رعد زوجها وكذا..!
حرك رأسه بعدمـ أقتناع لـيسرح قليلاً من ثم تعيده ملوكـ برقه\والحين آبي آكلم اهلك او آزورهم..
عناد \اساساً بنروح عندهم..ـ انا الغيت شهر العسل بوقت الحالي.. بسبب ظروفهم ماراح اروح انبسط واخوي مسوي حادث ..
بنسكن عندهمـ هـ اليومين على مانشوف بعدين وش بيصير..
حركت رأسها ملوكـ بمسايرهـ\ماعندي مشكله آخوك آهم من يومين مالها طعمـ في هذا الظرف..
عناد وهو يحرك السياره\هو بغيبوبه الحين..و..زوجته..!
ملوك تفتح عينيها بصدمه\زوجته...!
عناد بأبتسامه\سالفه طويله..المهم..أنا جوعان ماكلت شي من الصبح تاكلين معي ساندوتشات من سلة المنجا..!
آبتسمت ملوك\وانا بعد ماذقت شي...وجوعانه حيل..
غرق عناد بضحكه هادئه رجوليه\يخسي الجوع..خليني أكلك مع ها الجوع هـ الساندوتشات عشان آربك لك معدتك آسبوع هههههه.. مجربها انا واجد!
ملوكـ تلبس نقابها\لآتنسى ان انا دكتوره يعني ماعلي خوف الخوف عليك..!
آبتسم برقه لـها..و..فضل الصمت..,
.
.
.
ولك با[ القلب] خفقه وانتفاضه
تلوعني ولآودي[ تطيب]
.
.
.

بـفلة الجده هيا..
الجده هيا \لآحول ولآقوة الا بالله..البنت هذي مالقيتو لها علآج..
جسار بـضيقه\يمه يعني حصلنا لها علآج وجلسنا..مثل ماتشوفين..آكيد السبب الحين الخوف الي صايبها على ريان..جتها الحاله مرتين..وصعبه حيل اول مره اشوفها كذا!
سيوف \مره عورة يدها لما طاحت..وفيه دمـ كثير طلع من فمها انا اشوف الخادمه لما تساعدك..كانت تمسح فمها ..
ماقدرت صراحه آقرب اذا جت شهد الحاله انا ماحب اشوفها كذا قشعريره تصيبني..
الجده\آقول ياسيوف تحمدي لآيبلاك ربي..والله ماقلتي ها الحكي الا من زود النعيم الي انتي فيه..
والا لو ان الله باليك..كان متي من شوف الي يحكي هذا الحكي...
ياكلون في ارض الله ولآيحمدونه ولآيشكرونه..!
سيوف\غصب عني ماقدرت..الله يشفيها ترى ماحكيت شي..لآتزعلون..
جسار بمقاطعه\خلآص ترى راسي مصدع..المهم شيكي عليها كل شوي ...آمي هناك ومافيه الا انتي...لآتنسينها..زيدي الجرعه الي تآكلها..شوفي الخدامه تعرف جرعاتها..
الجدهـ\انتم وراكمـ ماتاخذونها لـ آم فهد الي بخرج الي تعالج..خلوها تكويها وتعطيها صبغه على راسها..
كود ربي يشفيها على يدين هذي العجوز يوم عجز ابوك وربعه يجبون طبها...!
جسار\الشفاء من الله يا الغاليه...فيه دكتور بـ البحرين اول ماتتحسن ظروفنا بناخذها له ونشوف..وقبل ايام سمعت بمصر واحد...
وقف جسار يهمـ بـ الخروج لـما آستوقفته سيوف
بصوت خافت\لآتنام بـمستشفى بليز آرجع هنا لو متأخر..
جسار بستغراب\سيوف من جدك..ترى مو وقتك آبد..
آبعد يدها عنها وآستئذن بـ الخروج..
الجده بتهكمـ وخبث\يمه منكمـ يا الحريم..شفني تراني ماستغني عنك ولآابيك تروح..الله يقطع اللي ماهو لله بس..!
آذا هواكمـ الراجل ماعاد كلمتوهـ بأسمه..!
واذا ماعاد طق لكمـ خبر رفعتوه من الارض وحطتوهـ فوق راسكمـ..!
الملحق أدبك يامي..!!!
عيني سيوف كادت تخرج بصدمه\وش ملحقه..!
الجده بخبث\الله اكبر..علي وانا امك..يمك انا حتى صوت النمله اسمعه..!
كيف ماتبيني اعرف ان جسار ساحباً عليك..؟
سيوف برتباك\لآماصار مانامـ بملحق ابد يتخيلك هو بس صار مكتبه هناك عشان الصوت والازعاج وا..
الجدهـ\[جاء عقبي فـ عقبني].. يآمك الي بينكمـ كايد وآلبارحه الظاهر طاح الحطب مانام بملحقه>>يعني آصغر مني وكذبني..
ارتبكت سيوف جداً\يالله تصبحين على خير..!
الجدهـ\وانتي من آهله..آنتبهي على فروخك وانا امتس بس غطيهمـ بليل والا الرجال ماهو بنافعك..!
.
.
.
ولك با[ القلب] خفقه وانتفاضه
تلوعني ولآودي[ تطيب]
.
.
.
بعد آسبوع..,
الاحداث على آبطالنا..,
ريان آستفاق من الغيبوبه منذو يومين..
ضي تتماثل للشفاء..
لكن لمـ يزرها آحد وآنتقلت مع ريان لمستشفى والدهـ..
ملوكـ تتحاشى سيوف ..ولمـ تدخل معها في آي أحتكاك..
بينما عناد يترافق هو وجسار بـ المستشفى..
ساعات قليله جداً يحضرون فقط لـستحمام وتبديل الملابس..
و الأهمـ ..ملكة ياسر الليله..
.
.
.
بفلة فلكـ..
ياسر مبتسمـ..وهو ينزل الدرجات تحت آنظار فلك الغارقه في فرحه لآتنتهي..
يآسر\ها خالتي..جاهزه..؟
فلكـ\بسم الله عليك..لآاله الاالله ..الله يخليك لكل عين تدعي لك وترجيك..ماشاء الله..
ياسر\ههههه خالتي ترى ماسويت شي بس سويت تنعيمـ وحركات بس..!
فلك بتقطيب حاجب\ليه مالبست البشت الي جبته لك..هذي ملكه..
ياسر\قلتيها ملكه..وانا انسان ماحب البشوت ولآ آصحابها ههههههه
فلكـ\الله يسامحك البشت رزه وهيبه لرجال..
ياسر\الله الغني عن رزة وهيبة قماش..!
فلك تكزه برقه\مو فاضي لخزبقتك في ملكتك..ما..توتر انت..!
ياسر ببرود\تصدقين لآ..وبعد جوعان وودي آكلك عسى بس مأكلها اذا شفتها..!
فلك تقطب حاجبها بشدهـ ليغرق بضحكه صاخبه..
فلكـ\ياسر الخبر الي قلته لي الصباح اكيد..؟
ياسر \ايه مناف طيارته بكرا..ان شاء الله..
آبتسمت بفرحه كبيرهـ...
من بعدهاآدار عينيه بخبث
وبنبره ترمي لشي آخر\الا تعالي انتي وش ها الزين وش ها الملح اش اش اش ياقمرهم ارحم.!
آحمرة فلك بـتوتر\قسم انك ماتنعطى وجه قليل ادب..ماتحترمني...أف منك..!
ياسر\ وانا وشقلت ياشينه..يالي مافيك ذرة زين ولآمكان ابرة ملح.. زين حكي كذا..حريم تقلبونها في شوي!
فلك بجديه\ياربي متوتره انا مالي خلق اقابل اهلك ودي احضر وماودي..وش اسوي..؟
شد ذراعها ليعانق ذراعه\حطيهمـ صفر على الشمال يـآقمرهمـ ..ياويل قلبك يا عمي وش بيدق الليله والله يسمعه جدي وابو عروسي..!
فلك تسحب ذراعها لتشد عبائنها المعلقه\مو وجه واحد بيروح يتملك ..مدري وش آنت ياهـ الانسان..!
ياسر يغمز لها لـغاضتها ورفع مستوى التوتر عندها ..
و..هو يحرك اصابعه بـقرب من خصرها لـيدفعها لضحك\ياكيداهمـ ..ياكيداهمـ..ياقمرهمـ..
آغلقت عبائتها وشدت طرحتها وهي تحاول الابتعاد عنه\ياسر..ياسر..لآتسوي هذي الحركات..آتركني..آف..ياسر استح..لآتخليني آدعي انها تكون شينه ويزوجك جدك غصب!
تركها ياسر وبقلق\شينه..!
هدئت فلك\آيه يعني مو شينه يعني مقبوله ..!
ياسر يرفع آكتافه\والله ماوهق عمري بشينه ولآمقبوله..يآجميله تخلي عيونك ماتنشال منها يا عزوبي طول عمري..
انتي ماسمعتي المثل الي يقول اذا سرقت اسرق جمل واذا حبيت حب قمر..!
بتال يدخل بهدوء\لآسمعت المثل الي يقول..
.
.
.
تجمدت فلك بمكانها..
وقلبها
يعلن عن تراقصه لدخوله..!
سـ
يقتلها..
طيلة الاسبوع الماضي..
يحضر بشكل ليلي..
ويطرق باب جناحها مراراً وتكراراً حتى يمل..
من ثمـ ينسحب..
ولآ
يأتي طيلة الصباح..!
.
.
بتال وعينيه متجه بـتهديد لـفلك\يالله يامعرس عطنا عرض مقفاك جدك ينتظرك ومرتي انا الي باخذها وانت الله يشغلك بـالي بتاخذها وتفكنا من خشتك ..
ياسر حرك يديه بمكر\آجل عن آذنك خالتي بشوفك عند قمري الي هناك..!
فلك برتباك\آصبر بروح معك انت آصبر ياسر..
ياسر تجاهلها وهو يودعها بآبتسامه..
ليغلق الباب بتال
.
.
.
آسبوع يا الظالمه..
مآشوفك..
آسبوع..
بـ الصباح يصبرني الصبر..
وبـ اليل يحرقني جمر الشوق..
ومع كذا ماتفتحين الباب..؟
تجلدين بـ الصبر..!
وآنا..
عارفكـ..وحافظكـ..
يـآ شوقي وجمري..
.
.
.
بخبث\يعني مسويه فيها منتصره علي وانا كل ليله اطق الباب عليك كأني حرامي ..ولآتفتحين الباب لي..!
فلك بـوجع\انا قلت لك ماراح تستفيد من ترجيعي لك شي..لو سمحت آبعد عني..ولآ..تقرب..!
بتال يبتلع الخطوات \ماقلت شي انا كنت بعيد وانتي الي قلتي لي لاتقرب وانا انسان يحب المعاند..!
بحركه خفيفه حرر منها عبائتها ..
لـتدور بشوق
عينيه على تفاصيلها الانثويه 
بفستانها الاخضر..
الملتف بـآنثويه باذخه الى حد الوجع على جسدها المترف..
فـمعلن عن تفاصيل آنثى...
بكل معاني تلك الكلمه.. 
و..بكل تفاصيلها الصغيره والكبيره..,
شعرها الخمري ..
تناثرة خصلات منه على نحرها الابيض العاري ..
آنثى باذخه أنتي يافلك..
ومدمرهـ لـشوقاً جارف يحتويكِ مني..
.
.
.
بـخبث\مآترحمين القلوب آنتي..!
بوجع سنين\حفظت درسك..وصرت آستاذه فيه..؟
آقترب منها لتعانق آصابعه الحنطيه ذراعها الابيض العاري وبرقه\وش هي دروسي غير الحب ..؟
فلك\قصدك الوجع..وتقوية القلب..!
بتال يقترب آكثر \حرامـ عليك..لآتكذبين..ماتخافين ربك..؟
فلك\وآنت ليه ماتخافه في القلوب الضعيفه الي مالها غيره..
لتردف بكذب\آرتاح مني ومن عذابي وطلقني آحسن لقلبك؟
قبل خدها بعذوبه ويده تعانق بطنها\هذا الي هنا يربطنا..تحللي من شرطي ولك الي تبينه..!
جفلت بوجع لتصده بقسوه\آنت ولآشي عندي ..و..لآانت مستفيد من حركات وكلامك شي..؟طلق بنت البراق الي مسببه لكمـ آزمه مع نسبكم العاجي..
وآرتاح وريح ابوك..
يابتال انت ليه ماتفهم مآحس معك ب الامان ومآعاد تجذبني تفاصيلك!
ليشد معصمها بقسوه\بس ولآكلمه..لآبكف على وجهكـ..!
فلك بـصدمه\كف..!ههههه هذا الناقص..آضرب..آضرب..خل الجراح تكمل..
بتال يبتعد خطوات وهو يتحكم بآعصابه بصعوبه\تبين تحضرين ملكة ولد آختك آخلصي..لآتزويدنها حرفين فـتشوفين ماتكرهين..!
التزمت فلكـ الصمت القاتل لروحها لأجل ياسر فقط..
كي ينعمـ بليله هادئه..وجميله..
لآ
من آجل ذاك الجارح لروحها ولـسكينتها..!

.
.
.
بـ مستشفى..,
شهد تغلق الباب بهدوء وابتسامه مخنوقة بحزن\الحمدلله على سلآمتك..
طبعت قبلتين على خدي ضي ..
من ثمـ جلست ويدها تعانق يد ضي المليئه بـ الضمادات..\الله يسلمك..
آردف ببحه مخنوقة بدمع\تو آحد منكمـ يطل علي..
شهد بـوجع\والله العظيمـ هذا الاسبوع طايحه بفراشي ماقدرت حتى آزور ريان وآتطمن عليه الصرع صار يجيني بـستمرار..و هذا انا اول ماتعافيت جيت..
ريان بخير..فايق من الغيبوبه بس ممنوع من الكلامـ..لأن الكلام يتعبه فيه كدمه على صدرهـ ..وهي الي متعبته..
ضي تنخرط في البكاء ..
شهد\لآتبكين هو بخير..آهلي بيتقبلونك بس يبون يسمعون القصه كلها من ريان آبوي هادي جداً ومافيه اي مؤشر انه ماراح يتقبلك..وبعدين عناد معنا الحين بقصه..هو دافع عن زواج ريان لما صار نقاش بيني انا وجسار..
ضي بتعب ودموع\آنا مايهمني احد..المهم ريان يقومـ لي بسلامه غير ه مايهمني آغلى شي كان الي ببطني وراح..مابي بعد آبوهـ يروح..
قطبت حاجبها شهد\لآ..ان شاء الله..هو بخير..
ضي\آنا كنت أسئل الممرضات وهمـ كانو ينقلون لي آخبارهـ أول بأول..آبي اشوفه شهد ابي اشوفه..
شهد بـستغراب\كيف تشوفينه وحالتك كذا...مسئلة وقت ..آصبري بس..وبعدين حتى آهلي كلهم بيجون يتطمنون عليك...بس هم في مرحلة الصدمه..أنا اليومـ أستئذنت بزيارتك وماحد عارض..هذا دليل انهمـ راح يتقبلونكـ..
صمتت ضي بألمـ...
لتقلبها شهد وتستئذن..
.
.
.
نقف هنا
.
.
.
همسة محبه \ماهي السوره التي قال عنها الرسول صلى الله عليه وسلم.. " لقد شيع هذه السورة من الملائكة ما سد الأفق ..؟
رجاءٍ ياحلوين مانبي غش من السيد قوقل..نبي ثقافه دينيه..^_^
الجواب يتضمن الرد على البارت حتى مآنطلع برى الموضوع..=)
.
.
.
اللقاء السبت القادمـ آذا كتب لنا الله عمر=)




























بسم الله الرحمن الرحيم..,
.
.
.
نظرة حقد 34..,
.
.
.
مدخل
سلامة رماحك اللي جرحها غالي 


طعنتني غاضب لين أنكسر رمحك

لو قلت لي كان أجرح حالي بحالي 


لا عاش قلبٍ جزع وارتاع من جرحك

لاجلك جروحي غدن اليوم عذالي 


ذميت ظلمك وأنا من عادتي مدحك

ياليت لي ذنب وألقى علقمك حالي 


وياليت بك عدل .. وأرضى فـ الهوى ذبحك

ياسيدي وإن نويت تزيد غربالي 


قلي وأنا أبعد ظلامي عن سنا صبحك 

لو ما يسرك أطو ل الشمس بجبالي 


مايكفي إن عشقت جبالك وسفحك

كل الهوى بالهوى يزهى ويختالي 


وأنا الذي في خسارة عزتي ربحك

ياعل ماتزهرالأشجار في رمالي 


لو أعتذر عن شموخي في رجا صفحك

سلامة رماحك الي جرحها غالي 


طعنتني غاصب لين أنكسررمحك 






لـمهندس الكلمه..البدر..,





.
.
.
بدايه..,
يسعد لي جميع آوقاتكمـ بكل حب ودفئ..
كيفكمـ وحشتني معانقة حروفكمـ ب ردي عليها..لكن آعذروني..
تعب ملآزمني من آيامـ..و..آكتفيت بمهامـ آخرى آجبرني ضيق الوقت على الاكتفاء بها وآهملت حبايب قلبي وردودهمـ=(
لكن وعد مايتكرر ^_^
.
.
الكتابه مرهقه تماماً لمن ذاق حلآوة رسم حروفها..و..تتبع ردود محبين سطورها ..
البعض منكمـ يشتكي من قصر البارتات..
لذا..
آستميح من قلوبكمـ الرقيقه العذر من تقصيري ..فـ ..هذا خارج عن آرداتي
لكن هذه بارتات روايتي ..و..هذا آقصى مقدرتي على العطاء=(
فـ عذراً مداد السماء..,
.
.
شخصية عناد معلومه بسيطه آقدمها لكمـ شخصيته من النوع [الشمالي] تجدونها [ببوصلة] الشخصيه لـدكتوره ناعمه الهاشمي.. 
فـشخصيته جداً مقاربه لتلكـ النوعيه ..
فـ أطلعو عليها وآمسكو اعصابكمـ مقدماً ^_^>>وهي أساساً مفيدهـ على الصعيد الشخصي كأخذ الفائدهـ في معرفة نمط الشخصيات..,

.
.
.
المتألقات صاحبات الأجابات الصحيحه هي بـ الفعل سورة الانعامـ..
.
.
.
المتابعه الرقيقه الـمرحه..و المميزهـ بمرحها..sweet lipes زعيمة رابطة ياسر=)
آرسلت دعوهـ بمتصفح الروايه لنا و لـرابطتهاـ..,
لـنقرئها سوياً ونلبي الدعوهـ...=)
.
.
ياصباحات الافراح والليال الملاح 

يتشرف البارون ياســـر بدعوة ضيوف ومتابعات والدته ضمني بين الاهداب 
لحضور حفلة ملكته على دانة الحفله رهف الدايس 
وذلك بقاعة الفور سيزون في مساء يوم السبت 1432/1/5هـ
وبحضوركم تكتمل سعادتنا ويتم لنا الفرح والسرور


الداعي : آل العاجي & آل الدايس & شوشو 

ملاحظه : ممنوع حضور الغثه شهيد >>> تشهدو علي اليوم من ضمضم 
.
.
.
وهذا آقتباس جزء من ردها الـمتسمـ بخفة الدمـ المحببهـ للقلب..,
[ابرفع عليك قضيه ياضمضم شعري كله تنتف بسبتك 
حرام عليك لاتقولين لي انه فيه انسانه بالحقيقه بهالشكل 
بموت انا بتجيني الجلطه هذي مو طبيعيه كلش كلامها كله 
مافيه اي نوع من الاعتذار كله اسباب ومسببات بدون ولا سبب
وجيه يبرر الغلط الفظيع الي ارتكبته ومن ردات الاخلاق تقوله عافك الخاطر
ثم انت السبب بكل شي انت ماتبينا واختمتها ببرجع عشان بناتي 
لاااا ومن قواة العين تبي رضوة
انا الي اعرفه ان الواحد الرابي بالخير عينه شبعانه بس هذي كلش 
عينها جيعانه ماكانها بنت الاصل والفصل بنت القبايل الي ماتتبدا اي 
وحده عليها من نسوانه الباقيات 
الحين ملوكوه الصكه تبي تركب لي ليموزين الساعه 10 بالليل خيييييييير
وين حنا فيه ولاااااا يوم هي مملكه على عناد ماتبي عيييييب طب هذا 
حراااام مو عيب مو بتركب معه بلا محرم آآآآآآآآآآآخ ليتها بس ركبت 
عشان عناد يعلقها مع رقبتها وقبلها يقطع رجلها ويرميها بالزير 
عسى لك الي مانيب قايله ياسر تاج راسك موب زير نساء 
عناد وعناد مسوي لنا فيها قوي وحسابك بعدين وبالاخير طلع خرطي
بكم بكوة على كم دمعه رااااااح فيها الرجال 
(يكرهـ بكاء شهد لأنه يظهرها برقه شديده..)
انت متاكدة ضمضم انك تتكلمي عن شهيد ماغيرها 
هذيك ماتدل طريق الرقه وينه فيه كله دفشه ]
.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت الصلاهـ..,
.
.
.
بـجناح الجدهـ ..
الجدهـ \طيب يابنيتي وراتس ماحضرتي..عيب بحقك يمتس يومـ ماتحضرين عاد ماهو من كثر آهله من آمه يومتس بعد ماتحضرين...يعني لو مادقت علي فلك تعزمـ ..مادريت ياحافظ..!
آبتسمت برقه\مو مشكله حضوري يمه..أساساً ظروفنا ماتسمح..
الجده بجديه\قومي بس آوديتس مع سواقي..بخليتس تحضرين ..
ملوك برتباك\لآ يمه تكفين..
الجده بخبث وهي تلتقط آرتباكها\آيه مآدريت انتس محرجتس الوضع..بس تراه يمتس عادي واجد الي مثلكمـ وماكنه صار شي بعدها ..
لآتسوين في ولد عمتس تسذا..لآيصير بينكمـ جدار وآنا آمتس كلن الحين خذا نصيبه..
ملوكـ\شي وآنتهى الي بيني وبينه..آتمنى له الخير وهو يتمنى لي الخير..مآهو مشغله هذا الشي ولآمشغلني..لكن يمه والله وضعنا الحين ماهو حلو بحقي آروح آحضر لي ملكات حتى لو هو آقرب قريب..وهو آكيد بيعذرني..
عناد يدلف الباب الشبه مردود وبضحكه صافيه\آها..وش بيعذر فيه..وش السالفه..؟
آبتسمت الجدهـ بمحبه..وآبتلعت ملوكـ ريقها بغصه..
.
.
.
آياماً عديدهـ 
لآ
تشبه مسمى العروس في شيء..
فقط تجهيز ملآبس لاستحمامه..
او
تجهيز وجبه صغيره ليأكلها وهو واقف على عجاله..
لآ
كلمات شوقٍ ملتهبه..
و
لآحتى يشفق علي بـ نظراتٍ آشتياق..
لآ
شي تتقنه يا عناد
الا 
اوامرك العسكريه التي جبلت عليها..,

.
.
.
عناد يقبل رأس الجدهـ بآبتسامه..
من ثم يجلس على بعد خطوات من ملوكـ ويلقي عليها كلمتين صغيرهـ..
هي فقط سلآمـ..!
وآطمئنان عن الحال..!
.
.
الجدهـ بكلمات بريئه\ياسر ولد عمتها ملكته الليله ولآحضرت ..يمك وراك ماوديت حرمتك توجب آهلها..حتى ولو فيه ظروف..لكن هذولآ آهلها..؟
نظرات عناد توقفت عن الحركه وهي متوقفه على الرسومات الصغيره التي تزين ثوب الجده..ـ 
من ثم تنتقل نظراته لكمـ الجدهـ المنقوش بـخيوطـٍ ملونه..
ليبتسم نصف آبتسامه\ وهي ملكته الليله يآملوكـ..؟
.
.
التفت لها ببرود متسائل..!
ليشعل وجها بلهيب بروده الـ ظاهري ـ..!
وملآمحه التي آرتدت ثوبٍ تعرفه جيداً..,
.
.
بغصه\آيه..
بصقيع\وليه ماقلتي لي آوصلكـ..؟
برتباكـ\الظرف مو مناسب..وماله داعي أساساً آحضر...
بجديه\وليه ماله داعي..؟
تجاريه ببرائه مرتبكه\لأنها ملكه...فـماله داعي زحمة الناس..وبعدين آنا اساساً مابي آروح بس عمتي فلك الله يهديها دقت على أمي هيا وعزمتها..وامي هيا فتحت ها الموضوع..
.
.
صمت قاتل..!
.
.
لتقرعه الجده بموضوعاً اخر\انت وراك ماشفتك ها الاسبوع عند مرتك..هـ الاشهب قام كنه قرد مافيه الا العافيه..وآنت ياعميري ماغير تقول أبرة مغذيٍ بيدهـ..!
مآطلعت من المستشفى الا قليل..!
آنت يامك عريس ..!
آترك منك ها الاشهب ترى قلبي يقول لي عمره أطول من آعمارنا كلنا...!
ماتشوفه معرس ولآعلمـ آحد..؟
قلبي يقول لي هـ الولد بجيب شيٍ ماجابوه آهله ..و..هذا هو صدق آعرس وماعلمـ آحد..
والحين قمـ يمديك تودي مليك لـملكة ولد عمتها..!
بـمفاجئه\تبينها تروح..!
ليردف بصرامه\لآبالله ماوديها..من جدك يمه..؟
الجده مستغربه وتكزه بطرف عكازها\آجل كيف..؟قمـ ود مرتكـ..!
عناد بعصبيه\يمه الله يهديك..وش فيك..؟
الجده\وش فيني..ود البنيه تفرح مع آهلها ..
عناد يقف بحدهـ وهو يترك المكان\هذا الناقص بعد تحضرها..!
آبتلعت ملوكـ ريقها بخوف من وقوف عناد الغاضب ومن ثمـ خطواته الواسعه المليئه با الغضب وخروجه العاصف..
الجدهـ بزمجرهـ\قومي لرجلتس يامتس..رجلتس ذا يبي له علماً ثاني..الله يعينا عليه..
آبتسمت ملوكـ بقلق وهي تنسحب بخطوات خائفه من المكان..
لتصعد لطابق الثاني..
.
.
.
تعآل
بصبلك كل المشآعر
وآقهويك ..}
.
.
.
بسيارة بتال الفخمه..,
تنهد بضيقٍ لمـ يفتها...
ولو
كان بيدها..
لآسمعته زفرة اشتياق قتلها..,
آوقف السيارهـ بسور الكبير الفخمـ..
هي آرتدت خاتماً ماسياً فخمـٍ على عجاله بعد ان آخرجته من حقيبتها تحت آنظارهـ ..
لمـ يزين آصابعها ذاك الخاتمـ..
بل هي من زينته..
بتال بـهدوء وتمتمه\مابي فضايح..ولآ..آبي الا ملكه هاديه من غير شوشرهـ..بعدها انا بدق عليك وتطلعين علشان نرجع لـبيت..
بـعذوبه ماكرهـ..\قصدك توصلني للبيت..من بعدها ترجع الله يطولنا بعمرك لحريمكـ..!
قطع كلآمها بتهكمـ\مو مشكله نسهر عندكـ سهرهـ خفيفه صباحيه..ومن بعدها آرجع لـغوالي..!
آبتسمت بوجع من خلف الغطاء\مشكلتك ياعاجي تبني قصوركـ برمال..مآراح تطول شي ولآراح تستفيد الا حرقة جوفك..!
فتحت الباب..
لـيشد معصمها بـجديه..
وينحني بجسدهـ ليمد يدهـ الاخرى ويغلق الباب المشرع..
من ثم يعود لـكرسيه..وبجديه\حرقة جوف..!
آردف بمكر\ترى ها اليومين تاركك بمزاجي ..
من ثمـ شدها بقوهـ له.. لـيطبع على خدها قبله رغماً عنها.. و..من فوق غطائها الرقيق..
من ثم يردف بـجديه متحديه ومتهكمه بها\شفتي شلون تاركك بمزاجي..!
آبعدته بقوهـ وببحه وآرتباك\سخيف..ومراهق..وماتحسب حساب لـشي..مراهق...مراهق..!
فتحت الباب لـتغلقه بشدهـ وبخطوات كادت تتعثر بأحداها لولا أنها آعادة آتزانها من جديد..
لـترتفع آنفاسه وتمتمه بـ البسمله عليها..!
بعد ان غابت عن عينيه لـداخل المكان..
آبتسم وهو يتأكد من أن 
آحد لـم يلحض مراهقته بـفلك..!
.
.
.
تعآل
بصبلك كل المشآعر
وآقهويك ..}
.
.
.
منآير بـآبتسامه عريضه..\يآربي يا الظبي وش من الزين والملح كآسيني..شوفي مآكأني جبت ثلاث بنات..!
الظبي القابعه بـآحدى الكراسي المترئسه للمكان..
آدارت عينيها بتفحص لـمناير الواقفه بـ القرب من المرئاهـ الطويله..
وفستان بلون الاورانج ملتفاً على جسدها الممتلئ..
آبتسمت \مآكأنه ضيق ومطلع شحيماتك و زوايداً مالها داعي..وسعي على عمرك شوي يامنير ترى الدعوهـ ماهي حرب..!
منآير وهي تلتقط مقصد الظبي بـعصبيه\وش حربه يـظبي وش حربه ..وش جاب لجاب بس..مآقول الا الحمدلله والشكر وراتس آنتي لآبسة آبيض..طافي كذا ولآ له لمعه..
كآن لبستي عليه شي يخليه يلمع ويبرق!
.

.
.
الظبي مرتديه فستان آبيض [اللون الشفاف اللؤلؤي الهادئ] من دون آكمامـ..
بنقوشٍ مذهبه وكرستالآت فخمه من آسفل الصدر ..
من ثمـ يتسع الى الاسفل..
آعطاهـ..سحراً آنثوي..آزاداد..بنسياب شعرها الذي غطى آكتافها العاريه..
وآنساب بـحريريه الى اسفل ردفيها..
فـ آظهر جمالاً عاجياً من نوعاً لآيقارن ..
.
.
الظبي بهدوء\ليه..شافيتني سحاباً محمل ببروقه ورعودهـ..هدي هدي..وش له الحوسه الي مالها اول وتالي..ترى حلآة الشي في بساطته ونعومته يامناير..
آشارة مناير بكلتا يديها لظبي\بساطه وبساطه..آطلع آجل كئني تعبانه وآلآ كئن ماعندي خير ولآمجهورات ولآذهب..!
آحسن شي عندي آشوف الي قدامي يبرق برق من راسه لرجوله..والله احس بداخلي انه يستاهل الخير..يعرف يلبس ويقهر بعد..!
يكيد الي في صدره شي عليه ويبرد كبدهـ..!
آجل آتركها بدروجها وعلبها..أبداً..أبداً!
مناهل بـ آبتسامه\صادقه مناير..ترى يا الظبي البساطه ماتعجبني الشي الفخمـ دايم حلو..
القت الظبي بنظراتها لساعتها ومتجاهلتهم\مأكئنهمـ تأخرو ماشفنا الا أمها سلمت ومشت وغثونا بها الضيافه..والخدمـ الي رايحين وجاين..
مناير بـستغراب\هقوتك تجي الي مابي اقول اسمها..عساها البلا..؟
الظبي بهدوئ\آكيد...مو خالته..و..زوجة عمه..بتشرف..لآتحرين كثير..
مناهل بصدمه\بتجي يعني..!
منآير \ ياعسى رجلها الكسر ان فكرت تجي..وتنومـ في المستشفى ثلاثين يومـ..يالله انك تبري علتي منها وتشفي غليلي في هـ الي غلتني..وكوت قلبي..وخذت مني رجلي ياكريمـ..
الظبي بصرامه\لآتفضحينا حتى لو جت خليك طبيعيه مانبي فضايح عند نسابة ياسر...يكفي الفضايح الثانيه..فآهمه..
مناير\لآوالله ماني بفاهمه آنتي من طاري مرهـ تطلقتي وشلون انا الي ثنتين وعلى قلبي..وتقولين آفهمي ..لآوالله ماني بفاهمه..!
تنهدت الظبي بضيق من ثمـ غيرت ملآمحها فجئه بـ آبتسامه عريضه مزيفه وموجعه لروحها..
تقمس عدة شخصيات في آن واحد
آم عساف بهدوء وهي تدخل\ياهلا ومرحبا والله شرفتونا..آسفه والله مآجلست عندكمـ ولآ وجبتكمـ بـ الي تستاهلونه..
آخذت ام عساف علبه فخمه من الشكولآ وقدمتها بنفسها لظبي ..
آبتسمت الظبي برقه\مآقصرتو..ومابين الاهل هذي الامور
مناير\آيه والله صدقتي ياعميري مابيينا الاهل ها الاشياء..الا وينها عروستنا ودي والله آكحل عيوني فيها ..
آبتسمت ام عساف\ بعد شوي يا الغاليه بتشوفونها..آنا قبل شوي آتصل علي ابو عساف وقال انهمـ تملكو ...آذا ابو عبد العزيز يبي يشوف آهله يتفضل..هي بـ الجناح الثاني..
آبتسمت الظبي بفرحه\الف مبروك...و..آكيد يبي يشوفهمـ..يعني آدق عليه الحين..؟
آشارة ام عساف برأسها بآبتسامه..
مناير تكز الظبي وبهمس\وشلون بتدقين عليه ومامعه جوال ماقول الا مالت على من زوجكمـ بيطلقها مآكملت عندهـ السنه وهـ العجوز الي تبوسمـ قدامي رد اليومـ في السنه الجايه بسمع دعاويها عليكمـ..وهذا وجهي..!
آبتسامه عريضه خالفة ملآمح مناير وهي تبتسمـ بتهكمـ لـ آم عساف
الظبي متجاهلتها وهي تقف\ عن اذنكم بتصل عليه..
تقدمت الظبي بخطوات لـتتصل على والداها وتخبرهـ..
مآ ان همت بـ الاستدارهـ بعد المكالمه القصيرهـ..
الا لمحت فلكـ تنزل عبائتها وتأخذها الخادمه..
فلكـ بـآبتسامه\الف مبروك ملكة ياسر..!
.
.
شعرت الظبي بدوار..كادت أن تفقد توازانها..
تكرهـ
وتمقت المرأهـ الواقفه آمامها..
تذكرهـآ
بذكريات كريهه..
.
.
ببرود\سبحان الله..هذا الي برد عليك فيه..سبحان الله..
فلكـ \يستاهل من يسبح له..ويقدسه ويعظمه..لكن فذكر ان الذكرى تنفع المؤمنين وش تسبحين الله بسببه عشان اجتهد انا معكـ في التسبيح له..؟
الظبي بترفع\الي سبب الاسباب ربط ياسر فينا وفيكمـ عشان تحضرين ملكته غصباً عنا..و..ببطنك الحين واحداً منا وفينا..! رضين بهذا الشي.. او.. مارضينا..!
آردفت من دون افساح مجال لـفلك بـرد\مآنبي شوشرة شوارع الليله..سوي خير فينا..لو..مره..وتجملي الليله بـ الصمت..!
تجاهلتها الظبي وهي تتركها ورأئها وتدخل..
.
.
تغلي..
آم تبتسمـ..
رغمـٍ عنكمـ..
آنا متواجدهـ هنا..
لآ
تستطيعون الغائي..
و
بـ 
المقابل لآ آستطيع الغائكمـ..
آصبحنا جزء لآيتجزء...
حتى ..وان رفضاً..
لآيهمـ..
فـ اليومـ كلآنا سوف ينتصف من الاخر
.
.
.
دخلت فلكـ بهدوء جميل وهي تلقي السلامـ وتدور عينيها بـ الموجودين..
.
.
.
مناير بهدوء وهي تكز مناهل\وش هـ الزين وش هـ الزين هذي من ربوع الدايس تمقلي بس تمقلي..
مناهل بهمس\لآ اله الا الله..آكيد من خوات ام عساف ماشفنا احد من اهلهمـ..لآيفوتك الطقمـ الي لآبسته شي ..
مناير \وش هـ الجسمـ المنحوت..مآنحته الا الحوايج اكيد انها مهتمة بعمرها في الدوره الشهريه ..شوفي يومـ آقولك لآتهملين عمرتس وقت الدورهـ شوفي الحوايج والادويه وش تطلع..تطلعك منحوته تسذا..!
مناهل\الفستان الفستان..لآ..حكايه ثانيه عليها..هذي اذا ماهي متزوجه بخطبها لأخوي سلمان الي يبي يتزوج...؟
مناير بميلة فمـ\ماهو على كيفتس ياحبيبتي بخطبها آنا ..خالتي تدور لولدها المدرس مثل هذي..ماهو بأخوتس الصايع الضايع؟
.
.
.
فلك بهدوء \السلامـ عليكمـ..
آبتسمت ام عساف بـمحبه\وعليكمـ السلامـ.. آكيد انتي خآلة ياسر..!
فلكـ مبتسمه\آيه..الف مبروكــ..الله يوفقهمـ..
آم عساف تسلمـ بحراره ومبتسمهـ\آبو عساف معطيني خبر قبل شوي و يقول ياسر محرص على خالته الي بتدخل عليكمـ ..ههههه..
لتردف بعد سلآمها ويدهـ تعانق برقه يد فلك\مآيلامـ..هـ الجمال و الزين يحرص عليه..
آبتسمت فلكـ برقه..\بعيونك..الله يسلمكـ..
.
.
.
التقت عيني مناهل ومناير في بعضهمـ البعض بحقد و مفاجئه..!
من ثمـ آتجهت أعينهمـ لظبي....!
التي آبتسمت ابتسامه متهكمه من الوضع الساخر..
و..
هي التي التقطة كلماتهمـ عنها..
وفضلت الصمت..فـ الصمت هنا آفضل من رصيف الحديث..,,
.
.
.
فلك آستدارة عينيها بحثٍ عن الضيوف الاخرين..
زوجات حبيبها..!
ومعذبها الى الرمق الاخير..!
متشوقه جداً..
لأشباع فضولها..
ورؤتيهمـ..
تنفسها يتسارع بمجرد التفكير..
بأنها ..وهمـ..آصبحو تحت سقفٍ واحد..
والان يمكنها ان ترى..
المرأتان اللتان فضل مقرن العاجي..
ان يسلبها زوجها لـيودعه آحضانهمـ..
تريد رؤيتهمـ..؟
لآيهمـ..ان كانو آجمل مني بمراحل..؟
المهمـ..ان يرتاح قلبي..!
فلمـ آعد آحتمل ان يذهب اليهمـ..
و
لآتوجد صورة برأسي لـذاك المجهول الذي يذهب اليه..
آريد رؤيتهمـ..
سـ ..آجد الاعذار لـتصببرك يا قلبي ..
لكن المهمـ..
آن آراهمـ..
.
.
.
وبـ الفعل التقة الاعين والنظرات آفصحت عن بكمـ اللسان..!
.
.
.
تداركت فلك الموقف
لـتمدت يدها لـمناهل بآبتسامه ...\كيفك..؟
.
.
.
لما كل هذا الـ ألمـ..
لما كل هذا الوجع..
لما كمية تجرع ذاك القهر..
لما هي بتلك الصورهـ..؟
جمالاً..موجع لروحي..
في ريعان العشرين..!
آجزمـ بأنها لمـ تتجاوز الخامس والعشرين بذاك الوجه الـرقيق..
ولآذاك الجسد الغض الانثوي..؟
يآرب..
دلواً من التحمل آسكبه علي..؟
آشعر بدوار سـيسقطني آرضٍ..
أهذا فلك يابتال..!
موجعة جداً..!
.
.
.
مناهل بوجع وغصه\الحمدلله..مبروك ملكة ياسر..
آبتسمت بتزيف محكمـ\الله يبارك فيك..,
لتمد يدها للأخرى لتلك التي بجانبها ..
ونظرات مسمومه حاقدهـ موجعه ترسلها مناير بتفحص لها,
.
.
.
يآول قلبي..!
مايلام الرجال يومـ آستخف وقعد..؟
لآعاد سمع لأبو..
ولآعاد طق خبر لأخت..؟
ياسبدي..
ياسبدي..!
يامال السلآل..على ذا الجسمـ..؟
وجلداً كنه قشطه ياعساهـ الونين..؟
عجوز..!
والله اني خبله ومهبوله و ماني بصاحيه..؟
يوم اقول له عجوزك..؟
لآ والله الي كايداً مطاحي..؟
لآوالله الي ماعاد فيها طب ..و..لآدوا..
ياراسي..
ياراسي..
ياراسي..
.
.
.
خمنت..؟
الاولى مناهل
ومن هي بصحبة البنات الثلاث..هي مناير..؟
لمـ آتصور بأنهمـ هكذا..
جميلات..
و
بمصطلحنا[مملوحات]..!
لكن اين كاثرين هيقل يا ياسر..آقسمـ..
ان آجعلك تبتلع مراري الذي آذقتني في يوماً قريب..
نظراتهمـ لي قاتله جداً..؟
.
.

.
.
.
آبتسمت فلكـ بخبث مصتنع لتجاهل مناير السلامـ عليها وجلوسها بصفاقه ..
وترك يد فلك الممدودهـ
تسبح بـ الهواء..!
آم عساف بحراج و برقه\عن آذنكمـ شوي..
الظبي بآبتسامه\تفضلي ياقلبي..
آنسحبت ام عساف بهدوء لتترك للعاصفه ان تبدئ ..

.
.
.
فلكـ بخطوات واثقه..
وتمايل انثوي عجيب ..!
قبلت بنات بتال الثلاث..من ثمـ
آتجهة لمكان بعيد نسبيٍ عنهمـ
لـيتقاتلون الخادمات على ضيافتها..,.
فـمنظرها يوحي..
بـترفٍ من العيش..
آجبر الخادمات على خدمتها..تلقائياً..!
.
.
مناير بستخفاف\آقول ياالظبي..زين ان جماعتنا وربعونا ماحضرو..كآن بنصير علك المجالس..؟
الظبي آرسلت لـمناير نظرهـ متوعده وأمرهـ لها ب الصمت..
مناير بنظرات متهكمه لـ فلك\شفناكـ آخيراً يابنت البراق..!
.
.
.
آبتلعت غصه موجعه
لمـ تعتد على الملاسنه..
فـ آبتلاها الله
بـ
شيٍ لآتتمناهـ..
.
.
.
فلكـ بآبتسامه خبيثه وهي ترتشف القليل من العصير البارد\ليه وانتي كنتي متشفقه شوفتي يآمـ فلك..؟
.
.
تعمدت منادتها بـأسمـ آبنتها..زيادة في الاغاضه لآ آكثر..
فمن طرق الباب جاءهـ الجواب..
ومادامت متهكمه بـنسبي..
فـتهكمي آكبر ..
بـ آستحواذي على اسمـ أبنتها البكر..!
.
.
نظرات مناير المستحقرهـ\آنا متشفقه على شوفتس آنتي..وليه !
نظراتها الساخرهـ لـفلكـ\مآقلت شي..آنتي الي قلتي..
مناير\ياملحتس بس..الحين ياطول وجهتس جايتنا ونافختن الريش..!
آنا لو منتس ماجيت ولآ فكرة آجي مكان فيه آخت رجلتس وحريمه الي مايبون يشوفنتس ولآ يتشرفون انتس تجين..
يالي تقتلين القتيل وتمشين بجنازته...
خذيتي الرجال بس عشان تفرقينه عن ابوه واهله وحريمه وبناته..
لكن سحوركـ مآكملت ياحبيبتي..وان شاء الله ربي يطفيها بمحلها..ياراعية الشر ويامخربتن البيوت..!
حركة فلكـ حواجبها بـآبتسامه مآكرهـ\مآراح آكلف عمري آرد عليكـ وعلى آسلوبك في الكلامـ..لئنه يابنت الاصول ماهو بأسلوبي ولآ الي رباني ابوي عليه..وشي ثاني بعد..بحشمك من حشمة بتال ويآسر ولآراح آرد..
مناير بـوجع كبير\الحين انتي واشكالتس تعرفون الحشمه والعلومـ السنعه مالت عليكمـ الا مالت يالي مالكمـ في العلومـ السنعه وماتعرفونها...وهو الي له ساسٍ وضيع مثلكمـ يعرف هـ الاشياء...ماقول الا الله يقطع الوقت ـ الي ساونا ببعض..
فلكـ بشراسه\حدك يا جاهله..مآهو كل نسبٍ رفيع يستاهله آهله.. بعض العروق ودكـ آنها تقطع من سآسها..
الظبي مقاطعه هجومـ مناير وتحفز فلك الملفت لـظبي بجديه\بس انتي وهي..مآهو بوقته هواش الضراير..
ان سمعت شي ثاني قسم بالله مايردكمـ الا بتال الي ببيرد جوفي فيكمـ يا الثلاث..!
التزمـ الجميع الصمت تحت التهديد الجدي من الظبي
وذكر آسمـ بتال آجفل وآحجمـ الجميع..
رغمـ أن الانفاس ثائرهـ جداً!

.
.
.
آم عساف بآبتسامه وهي تدخل المكان بعد العاصفه\الي هو محرمـ لياسر يتفضل بـ الجناح الثاني هو راح يدخل بعد دقايق ..
ورهف قدامكمـ تقدرون تسلمون عليها قبل لآيدخل..,
وقفت الظبي بفرحه لـتلحق ام عساف بخطوات واثقه..,
لـتلحق بهمـ فلكـ
بتمايل ومكراً آنثوي بمشيتها الـمترفه..
قآصده ومتعمدهـ الاغاضه..
لتجعل الليله آشبه بمفرقعات ناريه
بسماء بتال 
عند آي آحدهمـ..
فـل
يستمع بتال الليله بـحضان آحدى نسائه..!
لكنها ليله بتأكيد سآتكون مشتعله بـمفرقعاتي..!
.
.
.
مناير بقهر وهي تتبع بنظراتها خروج فلكـ وابتعادها..\يامال الماحي عليها وعلى كل آهلها ..يآراسي ياراسي..
هذي وش يكسرها..وش بيفكنا منها..والله انها مدبسه ولآهي بطالعه..
والله انه كايداً مطاحي ومطاحتس..
مناهل بـقهر\هذي فلكـ..! هذي هي..! هذي..!
مناير بـتهكمـ\ايه هي..وش فيك بلحقه..هي يأمي..هي...مآقول الا مالت على ها الحضوض الي مالها نية تقومـ..!
.
.
.
تعآل
بصبلك كل المشآعر
وآقهويك ..}
.
.
.
برودة الجناحـ ورائحته العطرهـ..
جعلتني اتمدد على السرير وآغمض عيني ..
لأستنشق رائحة عطرهـا..
وتتغلغل داخل قفصي الصدري
من ثم آزفرهـ..
فيخرج الهواء ويبقى بصدري بقايا عطرها..,
فلمـ يكن ينقصني سو كلآمـ آمي هيا..
كيف آسمح لـذاك الشخص يراها مرة آخرى..
.
.
فتح عينيه لدخولها الهادئ..
ملوكـ برقه مرتبكه تلتقط جهاز التحكمـ بتكيف ف تخفض برودة التكيف..\الجناحـ بارد وانت لبسك خفيف..
آدار ظهره ليبتعد عن قربها\هذا الناقص تبين تحضرين الملكه..
ليردف بـجديه\الظاهر انه يهمكـ الى الان أمرهـ؟
التقطت معنى كلآمه وبهدوء وآمتصاص لـغيرته الواضحه\لو هو صحيح هامني ماتطلقت منه..و..الحين زوجتكـ..؟
آكمل تحقيقه ببرودهـ لآتعكس مافي داخله وهو الاشتعال\وممكن آعرف سبب آنفصالكمـ..؟
ماس كهربائي شعرت بـه ملوكـ..
لتبتعد بخطواتٍ عنه..
فـ يجلس ليتتبع بنظراته الهادئه خطواتها المتعثرهـ
ليعيد السؤال يجديه\ليه آنفصلتي عنه..؟
ملوكـ\كآن..كآن..
لتبتر كلآمها\شغله سواهـا وجرحت آنوثتي وكرامتي وماقدرت آكمل معه..ولو سمحت عناد هذي الصفحه تسكرت ومابي آفتحها انا..
آبتلعت ريقها الجاف\لو سمحت..انا ماسئلتك عن زوجتك ام رعد فـ لآتفتح مواضيع انا مسكرتها من زمان..
وقف وتقدمـ بخطوات ليقترب منها بشدهـ..
فتراجعت بـرتباك ..
ليوقف جسدها المتخاذل للخلف.. يدهـ المثبته لخصرها و المجبرهـ له بـ التوقف
وبهمس بارد \ممكن انتي سكرتي صفحته لكن هو مآظن سكر صفحتكـ حتى لو ملكته الليله...!
بتلعثمـ\مو مشكلتي..
بجديه\بس مشكلتي انا..بيت عمتك آنا حلفت انك ماتدخلينه..لـو تطبق السماء على الارض انسي تدخلين ذاك البيت ..قابليها هنا..
او في اي مركز ترفيهي..
او..مطعمـ..غيره ماعندي..
برودة كفيها الصغيره وهي تبعد يده عن خاصرتها لتعانقها بـرجاء\عمتي يا عناد..مالي في الدنيا غيرها هي وآخوي..كيف تبيني ماآصير آجيها..
عناد \آول مالك في الدنيا غير عمتك وآخوك..لكن الحين دخلت انا في دنيتكـ..وصرت انا دنيتك كلها..صح او لآ..!
ملوكـ ونظراتها تعانق فكه المشدود بـغضبٍ مكبوت \انت صرت جزء مني..بس هم آهلي وهم جزء كبير بحياتي..مآفيه آحد يقدر يلغيه..
عناد يرفع فكها بيدهـ وبتملك\آنا مو جزء انا ..كل..آنتبهي لكلامك!
آردف\بعدين انا منعتك تروحين لها لكن مو منعتك نهائيٍ عنها...آفهمي حكي زين..!
آبعدته بنفور..
لتجلس على الاريكه خلفها.. و.. تمنع نفسها من آلآنهيار الذي آصيح قاب قوسين منها\آنت تغار بشكل مو طبيعي..!
عناد بآبتسامه\آغار..!مو تحسين بدري على الكلمه..؟
بلتفاته عذبه ونظره متسائله منها\بدري..!
ضحك بهدوء وجلس بـ طرف الاخر من الاريكه..و..التقط له مجله..\بكرا بداومـ..مآبيك تطلعين من الجناحـ..نهائياً..الى ان آجيك..بعدها بنطلع نتمشى شوي ونتعشى برى..
آغلق المجله.. و ..وقف..لتعانق يدهـ وتقف وهي تشدها لها..\بس انا بداومـ بكرا..خلصت آجازتي..؟
استدار بستغراب وتهكمـ\مو مشكله بطلع لأبوي الحين يحط اجازتك مفتوحه ومن دون راتب..
ملوكـ\بس انا آبي اداومـ..
عناد\وانا مابيك تداومين هـ اليومين..على فكرا انا عندي دورهـ سنه وست شهور برى المملكه ..فـ شكل اجازتك بطول ياعروس..!
ملوكـ بتقطيب حاجب..تركته لتجلس على طرف السرير و تتجاهله..
لـتنشغل بـ شدها لـكريمـ ليلي تضعه على يديها و وجها..,
لـتردف بعد لحظات صمت\انت ماتلاحظ من ليلة زواجنا وانت بس تأمر وتبي ..ولآزمـ..وعلى فكرا..ومو بكيفك..آنت تعرف الزواج آهمـ آركانه انك تقدر الانسانه الي تشاركك حياتك..خنقتني بآسلوبك الجاف هذا!
آقترب بهدوء منها ليمسح على شعرها برقه وبحفيف\هذا هو الزواج ..ليش مفكرهـ أنه ياعمري وياقلبي وسوي الي يريحك اهم شي راحتكـ يآريش العين..!
.
.
.
برغمـ من أنه قال الكلمات الرقيقه وهو متهكمـ..
الا انها لها وقعاً خاصٍ رنان من..
عبقه الرجولي الموجع ..
.
.
آبعدت يدهـ بعنف عنها.. لـتندس بـ المفرش\لو كنت آعرف ان الزواج بنظرك كذا..مآفكرت آوافق عليك..!
ليعاجلها\بحيل يا غالية الاثمان ترى آفنيت عمري عند آبوكـ لين وافقتي علي..!
ليردف بـجديه\ترى على فكرا..بعد انا ماكان لي نفس في العرس ولآهمه..لكن أمي هيا هي الي جبرتني وآختارتك وخيرتني بين رضاها وغضبها ..فـ لآتجلسين تمنين على موافقتكـ..يامـ موافقه..!
.
.
.
صدمه..
شطرت بكلماته تلكـ..
روحها ..
لمئات الشظايا..,
.
.
آبعدت المفرش عن وجها لـتجلس\آمي هيا هي الي آجبرتك...!
صمت لـيرمي نفسه على الاريكه المقابله..
لتردف بقهر\مآعرف الرجال ينجبرون على الزواج الي اعرفه العكس...
عناد تجاهلها ليغمض عينيه مدعياً النومـ تحت وطئة تسائلتها المـوجعه لها..
.
.
بلغ بها الوجع..
مبلغاً لمـ تشعر به من قبل..
تشعر برغبه جامحه با الاستغراغـ...
آخر..
شيٍ تتوقع برودهـ هذا
ان يكون مجبراً على الزواج بي..
لمـ الايامـ
ترمي بي..
من صدر خائن زير نساء؟
لصدر رجلاً مجبراً علي...!
وانا آولعت بـه..!
.
.
.
آندست بـوجعٍ بمفرشها..لتسكب حرقتها ..,
.
.
.
بـ المقابل..
سيوف..مرتدية لبنطال ضيق وقميصٍ فوقه يستشف بياض بشرتها من ورائه..
و
واقفه بـ الباب..منتظرهـ خروج عناد..!
فـ
هو في هذا الوقت اذا كان متواجد هنا..
يخرج ..
لآتدري الى اين..لكنه يخرج لـساعتين من ثمـ يعود الى جناحه فـيبقى
فيه الى الصباح..
وهي منتظرهـ لـخروج ..
لتتسلى به..وبـ ..خجله معها..وتعانق شغف حبها في صدهـ لها الدائمـ..
فـ مغامرتها المميته الدائمه لـتصيد آوقات خلواته ولآ أحد يستطيع كشفها..
شغفٍ آخراً تعشقه..!
درر بـتسائل\ماما..بنامـ..!
سيوف بـتقطيب حاجب من ثمـ آبتسامه عريضه \ماما درر متى انتي ماشفتي عمو عناد..؟
درر بـطفوله\مآعرف ماما..آنا أشتقت له..
سيوف بمكر\طيب شوفيه الحين بـجناحه..وهااا ترى عنده بنوته كتكوته آحلى منك..وهو بس يوديها ويسليها..ويشتري لها كل الي تبيه..ونساك خلآص..!
درر بحمرار وجنتيها\لآماماااا..عمو مايسوي كذا..!
سيوف تشير لـجناح عناد\روحي هناك وآفتحي الجناح..وشوفي من الي عندهـ بس آول ماما اوعديني كلآمـ هذا بيني وبينك ..
درر بدموع \وعد ماما..
لتسارع الخطوات الطفوليه لجناحـ عناد و ملوكـ..
.
.
.
تعآل
بصبلك كل المشآعر
وآقهويك ..}
.
.
.
بعد آقل من ربع الساعه
.
.
.
آدار عينه بـ الجناح الفخمـ..
المزين الى حد الترف..,
وفازات الورد المزينه لزوايه الفخمه..,
وعلب الشكولا الفخمه بـقواعد يجزمـ بأنها ثمينة ..و..ثمينة جداً..
ترفٍ لآيمكن لـه تصور عدد الارقامـ الفلكيه التي حصدتها هذه الليله..
من والداهـا..
آبتسمت الظبي وهي تهمس\شرايك في رهف..؟
.
.
.
جميله..!
هذا هو شرطي..
و
بأعتقادي وجدتها..
فلآ..يهمـ..
ان يصاحبها خفقات قلب..
المهمـ..
ان لآ اعيش بقية عمري محروماً من الاثنين..
خفقات القلب في الحب..و..الجمال الذي آعشقه..
فـ آن سقط الاول سهواً..لآ آقبل بسقوط الاخر..,
.
.
.
آبتسمت الظبي وهي تفتح العلبه الفخمه لـيقف الاثنين ..
رفعة عينيها فلك بآبتسامه موجعه لـياسر..لتبتسمـ بصدق..
ودعوات قلبية صادقه عميقه لـترتاح روحه ..
المعلقه بين الوجع..و..الندمـ..
و..الخذلآن..و..الحب الهارب لـحضان غيرهـ..
وهو فقط متجرع لـذاك الحب..
آبتسمـ بـمجارهـ..او..بـتمثيل..
آو بشيٍ آخر يشبه الهذيان..
وهو يحكمـ آقفال عقد شبكتها الماسيه..
وآصابعه تلآمس رقبتها...
لفته بشدهـ..
ملمسها الناعمـاً جداً..
كـ القطن..
آو..
آرق من الريش..!
شيٍ آنثويٍ..
يسري بعروقها ..!
لـفته قليلاً اليها..,
.
.
.
يعشق الجمال الى حد الثماله..!
شيٍ برغمـ عنه يجبرهـ..
ان يلتفت بـقوهـ لـملآمح الجمال و مواطنه..
يعشق الانثى بجميع فصولها..
حزنها..فرحها..خجلها..هدوئها..
.
.
زير نساء..قد آكون..!
عاشقاً خائن ..قد آكون..!
قد تكون آسوء خصال الرجال وهي الخيانه فـي داخلي..!
لكن..
عشقة لي أنثى طفلاً وشاباً..فـخنتها..
مرة ..
و
آثنتين..
وعدداً لآيحصى..
لـتـصفعني..بـ..تركها لي..!
وتقيدني..بـحبها ..
آدعو الله ان يشفيني من ذاك الحب..
مازلت مبتلى بحبك يا ملوكـ
ولمـ آشفى..ولآ اظن..
فـلها ركنٍ عصيٍ بداخلي...
يصعب لأي أمرأة آعرفها او آرتبط بها..
آن تصل اليه..
فـذاك الركن يعبق بحبها منذو الطفوله الى عتبات الهرمـ.!
.
.
.

آبتسمـ بـتصنع وهو يفلت خصلات شعرهـا القصير ..
من ثمـ آدراهـا برقه ليطبع قبله على خدها..,.
الظبي التي كانت قريبه من كليهما ..
تراجعت بخجل من ياسر ..
ليبتسمـ ياسر بــممازحه\لحظه شفيك عمتي ناويه على بقية الشبكه..!
آبتسمت الظبي برتباكـ...و..هي تلتقطـ آحمرار وجه رهف و والداتها..
لتناوله الاسوارهـ ..
فيشد يد رهف الباردهـ جدا ً...و...يـغلق الاسوارهـ وحرارة اصابعهـ..
جعلت عينيها تغمض لثواني معدوهـ من الارتباكـ..
آبتسمت فلكـ من بعيد.. آنقاضٍ للموقف و بخجل\الحلق انا الي بلبسها ماراح تعرفه..هذي سوالفنا يا ياسر..
تنفست رهف بأريحيه وهي تنصاع لـقرب فلكـ المعطر..
وتدعو لها بـسبب آبتعادهـا عن ياسر قليلاً
آربكها وبعثر خجلها في آقل من دقيقتان..,
.
.
.
آنفاسه بـذاك القرب مني آحرقتني..
و
عينيه الجريئه..بعثرتني..
.
.
.
آبتسمت فلكـ وهي تقبل رهف..من ثمـ تقبل يآسر\الف مبروكـ..
ام عساف بـآبتسامه\الف مبروك الله يهنيها فيك ويهنيك فيها وعقبال ان شاء الله آشوفكمـ ببيت واحد..
آبتسم ياسر بصدق..
لـتلك المرأهـ
فـ برغمـ من تقدمها با العمر
الا انها 
تحمل لمحة جمال قد مر مواطنه من حدودها ...و..آترفها ايضاً قربه..,
ملآمحها..
وملآمح آبنتها تتشابه..
شعوراً داخلياً ..يخبرني بـصدق..ان تلك الملامح مررت بـها كـ الحلمـ..
شيٍ غريب..
.
.
.
قبل رأسها ياسر \الله يبارك فيك يمه...بتسمحين لنا اليومـ نقولها والا بنكبركـ ..
آبتسمت ام عساف بوجع\اكيد يمه..آكيد..يفرحني والله ان تنادييني بيمه..
آبتسم بصدق..ليقبل رأسها من جديد..
الظبي بآبتسامه وهي تقدمـ طقمـ فخمـ لـ آم عساف\هذي هديه بسيطه مني ومن الوالد..
ام عساف ابتسمت بخجل\تسلمون والله كلفتو على آنفسكمـ
آستئذنت الظبي\مافيه كلآفه شي بسيط ..عن آذنكمـ بنوسع شوي الجلسه..
آختمتها بضحكه ماكرهـ تلقاهـا برود تامـ بملامح ياسر..
مآ ان خرجت الظبي حتى آبتسمت فلك بصدق لـرهف\الف مبروك مره ثانيه.. على فكرا يا ياسر..ترى انا ورهف ملتقين قبل كذا ..خلها تحكي لك ..عن آذنكمـ..
آبتسامه هادئه التقطتها رهف بـرتباكـ وهي تتبع خطوات آنسحاب فلك..
لتلحقها بعد ثواني آم عساف..
فـ
يختنق الاجواء بـ رهف..!
وهي تبتلع ريقها الجاف..
.
.
.
ياسر بآبتسامه هادئه..ماكرهـ....!
تدور عينيه بجرئه على ملآمح وجه رهف..
من ثمـ تدور بـهدوء على تفاصيل جسدها..
من ثمـ تعود من جديد لـتبحث عن شيٍ آخر ..
آوجعه..!
لآتمتلكـ آهدابٍ طويله..!
تلك الرموش هي قد سكبت عليها من الماسكرا الى ان آرتوت فـ وقفت..!
وماسواهـ من تقاسيم وملآمح هي جميل وراقت لي..!
فـ وجها الممتلئ بـحاجبين جميلان مقرونين بجمالاً رقيق..
وشفتين رقيقه ساحرهـ..
وجسداً رشيق..
يحاكي آجساد الفتيات الصغيرات هذا الايامـ..
فهمـ مهوسين بـ الرشاقه..
لكن هذا لآيمنع ..
من تمتعهابأنوثه صارخه..
طلبي بـقياس يآ[ عمتي]
آما خفقات القلب..
فـ ان تصمت آفضل..
فـقلبي آقفلته..
ولآيخفق
الا بـقرب حلمـ الطفوله..من ثمـ يعاود السبات بـرحيلها..,
.
.
.
لمح جلوسها الرقيق على الاريكه بعد خروج والداتها...
ترتدي فستان بلون الوردي الفاتح جداً المائل للـبياض..
عاري الكتفين..
لمـ يعجبني الفستان..
فـلمـ يرق لي ذوقها فيه..,
مآبال لساني قـد آنربط..
منذو صفعة ملوكـ له في اخر مغامرتي الصاخبه..
لآ
آذكر آساليبي في جذب الطرف الاخر..
آصبحت مغيمة الان علي..
بعد ان كنت أستاذاً في تنميق الكلامـ وتزينه لجنس الناعمـ,
آمممممم
تتظاهر بـ الخجل..!
آقسمـ ان قلبها الان يكاد يخرج من مكانه..
من شدة آعاجبها بي..!
فـ 
آنا لآتجهلني النساء..
و
لآ نظراتهمـ..
آو..حتى طريقة انفاسهمـ..!
.
.
.
تعآل
بصبلك كل المشآعر
وآقهويك ..}
.
.
.
جسار يقلب الجرائد وحاجبيه مقطبه من الهجومـ الشرس والمنشتات العريضه الكاذبه..,
جداً لآتحتاج لـسرعة بديهه ..
حرباً [عاجيه] بنكهه [..ياسريه..!
كذب..
و
تلفيق..,
بتلك التلميحات الشبيه بـ التصريحات الوقحه..,
لآيهمـ..
فـمازلنا ببداية المشوار..
يريدها حرباً شرسه ..فـل يكن..!
آمـا آكسرهمـ..آو..يكسروني..
وبكلا الحالتين كان لي شرف المحاوله ..
بطرف الاخر من الجناح..
آم جسار بـبحه\الحين زوجته هـ الي طايحه بمستشفى..كيف تبيني اتقبلها..شـقول لأهلي وجماعتي وناسي..لما يسألوني متى وشلون وكيف تزوج..؟
آنا كان قلبي حاس بمصيبه في ريان بس آبداً ماجاء في بالي ولآواحد بميه ان يكون متزوج هي نفس البنت الي شفت صورها بجناحه ..بس قلت يمكن هي بنت حرامـ وليل..وطيش شباب منه..
قاطعها سطامـ بشراسه\وليه ماخبرتيني بهذا الشي..ليه تتكلمين..
ام جسار\ماكنت ابيك تشد عليه بزيادهـ وتخانقه..رحمته..قلت يمكن..أأ
سطامـ\يمكن آيش..؟معجبك وضع ولدك معجبك..هذا هو متزوج ولآعطانا خبر ولآرد لنا الراي وماكان له نيه اساساً لو ما صار الي صار..هذي سوايا آشباه الرجال..ماهي لنا ولآسبقه احد من معارفنا ولآ اقاربنا في الي سواهـ..يتزوج بخش والدس وكئن عندنا اعتراض على زواجه..
ام جسار بحنو الامـ\الله يهديه..الحمدلله انها مو بـحرامـ..واليومـ مانبي منه الا انه يقومـ لنا با السلامه..,
قطع حديثهمـ كلمات متقطعه من ريان...
لـيقترب سطامـ منه \تبي شي..؟
ريان بصعوبه بالغه\يبه..الي كاااانت معيييي ووووش صصصار عللليها..!
بنبرهـ خاليه من حنو الابوهـ\مآفيها الا العافيه..آنت قومـ بسلامه..وكل شي بيكون زين..
ريان بتعب..ويده اليسرى تعانق صدره\ووووين شهد..آآآآبي ااااشووووفهاااا..؟
جسار بشفقه\الحمدلله على سلآمتك..شهد بتجي لك بكرا..هي شوي تعبت لما شافتك طايح..لآتقلق كل شي تمامـ..
بكاء ام جسار وآقترابها منه ومعناقة يدها ليدهـ رفعها ريان بصعوبه له من ثمـ قبلها\آآآنا بببخير..
سطامـ\بعطيكـ مسكن الان ..أنت الحمدلله كل يومـ عن ثاني آحسن..بس نبيك تشد حيلك معنا في العلاج..خلآص آبوي..!
كلمته الاخيرهـ آبتعدت كلياً عن شخصيته الطبيه لتدخل معترك مشاعر الابوهـ الحانيه..,
.
.
.
تعآل
بصبلك كل المشآعر
وآقهويك ..}
.
.
.
آحد المارهـ بأحدى الشوارع الضيقه..
التقط قصاصه من جريدهـ لآ يعرفها..
آستدعاهـ الفضول لمعرفة محتواهـا..
لـيقرأهـا بصوتٍ خافت..,
عبائه ممزقه..!
قلمـاً بلون الاحمر ..مـنكسر..!
و
دماء على الأزفلت..!
في آوقاتٍ مبكرهـ...!
بل..قبل التبكير..!
في ديباج من الليل ونهايته..!
يخرجون..
تاركون الصغار نائمون..بعد قبلات وداعيه..وتمتمات تحصينيه..وآهات موجعه..!
من ثمـ يركبون للمجهول..
تحت سلطة النعاس..وآحاديثٍ قصيره..يتخللها شكوى..وتظلمات..!
قد يصلون الى وجهتمـ..وفي فاجعات صباحيه آخرى لآيصلون..!
فـ يرحلون عنا...مابين جثث متفحمه...!
او
آصابات قاتله..!
او
ذكريات مأساويه..!
آهـٍ ياطيور علماً مهاجرهـ..مآ..آقسانا مع القوارير..!
آهـٍ يا بناتنا الـطاهرات..مآبشعنا من أباء..!
الى متى حوادث المعلمات..؟
كوادر علميه ..ترحل عنا في أقل من غمضة عين والتفاته..
مخلفة ورائها..برك من الدماء..وعبائات وأورقاً و آهازيج ممزقه...!
و..
آطفالاً بصق اليتمـ في أوجهمـ على حين غرة من بزوغ الفجر ..
آو
آمهاتً فجعو برحيل بناتهمـ وهمـ يخيطون لهمـ طرحة العُرس!
وفعلاً..عرس..!
لكن فـ لنسبدل الفستان[ لهمـ] بكفن ابيض..!
كل مآجفت دموع عين مفارقه...
تلطماً الايامـ ..
بـيداً تنثر التراب على قطعة من العلم أخرىـ لتوارى الثرى..
المعلمات و مدارسهمـ النائيه التي تبعد عنهمـ مئات الكيلو مترات....!
الا يوجد حل..لـفجيعة صباحية دائمه..لآتكل ولآتمل..!
بـــــــــقــــــــــلــــــــمـ\جســـــــــــــــ ار الراســــــــــــــــــــــــــــــي..
لـيميل فمه بـستغراب ويرميها لتعانق الريح تلك القصاصه وترحل آيضاً للمجهول..
ويعاود ذاك المار..سيرهـ في الشوارع الضيقه..!
.
.
.
نقف هنا..,
.
.
.
همسة محبه\
لقد حثّ الإسلام على حفظ شيء من القرآن ولو كان يسيراً، وأن يجتهد في الزيادة عليه، وشبّه النبي صلى الله عليه وسلم قلب الرجل الذي لا يحفظ شيئاً من القرآن بالبيت الخرب الخالي من العمران، المهدم الأركان .. قال صلى الله عليه وسلم: (إن الذي ليس في جوفه شيء من القرآن كالبيت الخرب ) رواه الترمذي وقال حسن صحيح، وصححه السيوطي
.
.
.
لقاء يتجدد يومـ الاثنين اذا كتب لنا الله حياة..=)
.
.



























بسم الله الرحمن الرحيمـ..
.
.
.
نظرة حقد 35..,
.
.
.
مدخل..,
من بقلبه حـب .. يرفـع إصبعـه
خل نعرف اللـي فينـآ يعشقـون



وانـا أول مـن بهآمـه يرفـعـه
وكل ابوكـم أرفعـوا لاتستـحـون



أشرحولـي وضعكـم أبسمـعـه
وكل واحد له زمن لـو تسمحـون


قال :هذا .. هـرج مابـه منفعـه
رآح يآخذ وقـت تالـي تزهقـون



قلت :قـول صدورنـا كلـه سعـه
مانمل ولانكـل .. مثلـك يمـون



قالهـآ يبكـي تـحـدر مدمـعـه
وياكثر غيره تباكـى مـن عيـون



قال انا والحب مـن مبطـي معـه
لكن الخاين تـرى طبعـه يخـون



يسلب عقول البشـر ثـم يتبعـه
كل غآوي مايهم من هـو يكـون



يسحرك ثم يامرك بـس بصبعـه
وغصب عنك يآردك عد الضنـون



له وجـوه ولـه .. عـدة أقنعـه
هو وجه اليأس في هيئـة حنـون



هـو محـال إنـك تقـدر تمنعـه
يغرس ارماح الهوى مثل الطعـون



ياخـذك حتـى خضـم المعمعـه
ويتركـك .. إنـا أليـه راجعـون



قلت: له اسكت عسـى الله يقلعـه
كدرن هرجه وهيضـت الشجـون



ماني سامـع شـي قلبـي قطعـه
اسمعونـي واسكتـوا لاتسـردون



انا وضعي يختلف عـن موضعـه
وافهمـو لاكنكـم لاتعلـمـون




الهـوى لغـزاً مـحـداً يرمـعـه
ومن يفكر فيه .. ترى صابه جنون





للشآعرِ\


مشعل المجر 



.
.
.
بدايه..,
مساء الخير يا الارواح المعطائه..
.
.
.
السبت لآينتظركمـ بارت من بعض العيون=(
لسبب بسيط.. كثييير من الاعمال متراكمه على رأسي ..ومطلوب آنجازها قريباً.. سواءٍ على مستوى النت..أو..على المستوى الشخصي لي..
لذا أستمتعو بـ فترة نقاها قصيره بعيده عن ضمضم وروايتها..=)
.
.
.
.
اقتباس من تعليق لـلمتألقه وردة الزيزفون..,
اهنيك ضمضم على ماختمتي به البارت فعلا ارواح تنحصد وهم في عمر الربيع واطفال تتيتم وازواج تترمل وامهات تتحسر قلوبهم على ضناهم الي ماتهنو في شبابهم وفيهم العرايس بس الامر ماصر على المدرسات لا حتى الممرضات والشباب الي ماتهنو حتى بتعيينهم ساعة بس راحو يودون اوراق تعيينهم في المدرسة الي تعينو فيها والبعيدة عن منطقتهم ويشوفون المدرسة الي راح يخطون فيها اول خطوة بعد انتظار سنة او سنتين من تخرجهم وكلهم فرحة وهم راجعين يصير الحادث المشؤوم ويرحون الستة مرة وحد فيهم العريس وفيهم الي ولده ماكمل سنة 
وربي مأسي ماادري الى متى تنتهي واحنا نشوف احبابنا يروحون بلمح البصر والفرحة تتحول لجراح والام الله يصبر قلوب الامهات والاباء والحباب الفراق موجع الله يرحمهم جميعا ويرحم موتى المسلمين 
>>مآقول يا زيزفون [الا نشكو لك يا الله وجعاً سكن الحنايا]
آيضاً آقتباس من تحليلها لـشخصية عناد..
والحين تتجرع المرارة مع عناد شخصية قيادية مغايرة تماما لياسر شخصية جافة وبخيلة بالمشاعر وهجومية بشكل كبير ......... مع انو عناد داخله حنون حييييييييييل بس غيرته فظيعة ومتكتم على مشاعره لحد الجنون ...... وعنده قدره عجيبة للتظاهر بالبرود مهما كان يغلي من الداخل وملوك للاسف بأنوثتها ورقتها ماهي قادرة توصل لاي طريقة ممكن تتقرب فيها من عناد مع انو عناد قدر يسيطر على مشاعرها بوقت قصير ........ بس هي كلامها بعد كبير بحق عناد لذلك رده لها كان اكبر بس رده هذا بيكون له سلبية في حياته معها وبتصدق كلام سيوف انو هو كان ميت بحب عبير وانها تركته وهو يموت فيها ........ 
.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت الصلاه..,
.
.
.
فتحت الباب بطفوله عارمه ..لـتتحرك بـهدوء تحت الانارهـ الخافته..
القت نظرهـ سريعه على الجناح..
لتـجدهـ متمدد على الاريكه..ومغمضٍ عينيه..و..وآضع ذراعه اليمنى على رأسه..
دليل في رغبته في النومـ..
خطواتها الطفوليه تقترب منه لـ يشعر ببرودة شفتين..
تعانق ظاهر يدهـ بقرب من معصمه وساعته..
لـيفتح عينيه بـستغراب..فـيتسمـ بـعمق\الليدي درر..!
دررتقفز بطفوله بـحضان عناد لـيطلق عناد تأوهـ خفيفه\شوي شوي ياعمو..
لـتقبله بـقبلات كثيرهـ..و..تعانق آنقلاب مزاجه لـسعاده كبيرهـ بقربها..
تحت آنظار ملوكـ المبعده قليلاً للمفرش منذو ان شعرت بـضحكاته..
عناد بـضحكه خافته \خلآص ..دودو خلآص ..بطلي هـ الحركات..
قبلات درر لمـ تتوقف وهي تعرف ان عناد يعشق قربها الطفولي..
ليرفعها بكلتا يديه لـفوق\قلت لك بطلي بوسات ..خلآص يا العصلا..مو الليدي..العصلا..
آقدامـ درر الصغيره تحركها لـتصل الى فك عناد فيبعدها آكثر\والله انك لـعابه..تبين تحطين رجولك على وجهي يالي ماتستحين..درير العصلا..درير العصلا..
قطبت حواجبها درر لـيجلسها بقربه بعد ان آستوى بوضعية الجلوس
درر\وين الكتكوته الي مخبيها ..بس توديها وتجيبها وانا بس جالسه هنا..آنت ماتحبني وخلآص انا بعد ماحبك..بروح آدور عمـ جديد..آحسن منك ..
شد طرف آذنها برقه\الكتكوته..!
ليردف بتهكمـ\لآ..والله ماهي كتكوته هذي قطوهـ..وبعدين من قال ماحبك 
آلا اموت عليك..!
حرك آصابعه على جسد درر بقصد اضحاكها..لـتبعده بعنف\آبي اشوف الكتكوته..وينها..
قطب حاجبه\الا قولي اول..من قال عندي كتكوته مخبيها..؟
درر ترفع ذراعيها بـمكر وتصمت..
عناد بصوت خافت جداً\قولي لي وماراح اعلمـ احد..ماما..!
آشارة درر برأسها..لـيصمت عناد بـملآمحٍ متصلبه..
.
.
.
حبه لـتلك الطفله..
يظهر شخصيه آخرى..
جميله جداً له..
لما لآ يعاملني برقه..
كـ
تلك الطفله..
ويبحث عن وسائل ارضائي..
لآ
غضبي..و..قهري..
وتلك الوشوشه..
ماهي..؟
.
.
.
آبعدت المفرش ..و..ووجها المحمر..دليل قاطع على بكائها ..
لـ تتوجه لدورات المياهـ..
وتشطف وجها بـماء البارد..
وتخرج..
لـتشد الشرشف وتلتف به..لتهمـ ب الخروج..
عناد بـتهكمـ لدرر\شفتي هي قطوهـ ماهي كتكوته..!
درر بآبتسامه تحرك يدها بضحكه لـملوكـ وهي تتذكر لقائها الاول..
لـتلقي ملوكـ التجاهل لـ عناد وتخرج تحت كلماته المتسائله..\وين نازله..؟
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
ياسر بـهدوء لـتلك المرتجفه بـرعب..\خالتي تقول ملتقين قبل.. ؟
آشارة رهف بـرأسها..
ياسر بـخبث\كأنك بيبي..شكلك اصغر مني بواجد!
رفعت رأسها رهف بـمافجئه..
لتلقط آبتسامه مآكرهـ..فـتبعد عينيها لـيديها..
وتحرك آسوارتها بـآرتباكـ..
تحرك ياسر بآريحيه..والتقط قطعة شكولا..
لـيفتحها ويأكلها بهدوء وصمت..من بعد دقائق قليله..
ياسر بـهدوء\ انا حاب الزواج يكون الشهر الجاي..او..الي بعدهـ ب الكثير..آيش رايك..؟
رهف بصوت خافت\بدري كثير..
التقط رقة صوتها ليرد بمكر\بدري من عمرك يابيبي ..
ليردف بعد ان التقط لـمعة عينيها الـمتفاجئه\الكل مستعجل مو بس انا..و..جدي بـ الذات اكيد اول ماآطلع من عندك بـيقول الزواج الشهر الجاي..
فضلت الصمت..!
لـيشد ياسر على رنة وترهـ المحببه له..
بـخبث\آنتي حيل تشبهين آمك..مآفيك من آبوك الا شوي ملآمح..ممكن الحواجب..و..البشرهـ..!
آرتفعت حاجبي رهف بـستغراب من دقة ملآحظته السريعه..
وهي التي لمـ تلتقط الا قليل جداً من ملآمحه..
وهو
آرتوى الى حد آظهار الشبه..!
لـتجاريه بـمجرد المجارهـ\وآنت فيك لمحه من الي سبق وشفتها..
آبتسم\تقصدين خالتي فلك..
لـيردف بخبث\بس انا مآفيني منها لو لمحه..آنا ..أشبه آبوي مقرن..آذا شفتيه تأكدتي..
بهدوء وهي تنزل نظراتها للارض\ممكن..آنا مآعرف ملآمحك كثيرالى الان..؟
ثواني معدودهـ
لـتشعر به يقترب ..
و..تتفاجئ بـرفع فكها لـه..
من ثمـ آقترابه منها بشكل كبير جداً
لتمر ثواني صامته ..مربكه جداً..لـرهف..
آرتفعت عينيها بـتلقائيه آو آجبار لـملآمح وجه القريبه جداً..
فـ
تدور بـ عينيه الواسعه من ثمـ آنفه ..
نزولاً بـشفتيه المتوسطه وفكه المنحوت بـعبقريه..
لـيبتسم بهدوء وخبث\هآ..الحين آرتويتي من ملآمحي..والا آثبت ملآمحي براسك بـ طريقتي..!
تراجعت لـتبعد يدهـ عن فكها..لكنه مازال قريب جداً منها..
لـتختنق الانفاس بـرتباك..
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
بـ الجناح الاخر..
الظبي تتبع خروج ام عساف بـآبتسامه..
لتعاود الصمت..
و
نظرات فلكـ الهادئه..تدور عليها..,
.
.
مآشاء الله..
جميله جداً..
و
واثقه و كلماتها هادئه ورصينه مع الغير..
لكن حظها جداً عاثر..
وهي عاجيه حيل..!
.
.
التقطة عينيها آضائة الجوال ..
لـترى آسم ملوك يزين شاشتها..
لترد بـمكر..
وصوتٍ اشبه ب الخافت لكنه مسموع وهذا هو المقصود..!
هلآ حبيبي..!
ملوكـ بستغراب على الطرف الاخر\هلآ حبيبي..مسويه آم الرومنسيه..!
فلكـ\قلبو ماتقدر تصبر الى ان تخلص الملكه..لسا ياقلبي ماتعشينا حتى..ههههههه..!
ملوكـ\عمه لآتنهبلين..وش ماقدر اصبر..صآحيه انتي..آبي آكلمك في موضوع مره مضايقني..!
فلكـ برقه\الله يخليك لي..شوي بس شوي..آصبر..!
ملوكـ\فليك لآيكون ضرايرك جنبك وانتي تبي ترفعين ضغطهمـ..مآيجوز كذا..ترى كله ب الاخر بيجي على راسك...
فلكـ بضحكه مصتنعه\مضبوط..لآ ياروحي لآيهمك..
ملوكـ بيأس\طيب متى آكلمك ابيك الليله..؟
فلك بـآبتسامه وصوت خافت جدا ً ورقة ابتسامه مخالفه لـكلام\بعدين و وجع..مب فاضيه لكـ الحين..!!!
لـتغلق فلك الجوال بـرقه وتدخله بحقيبتها الانيقه..
وترفع عينيها ببرائه لـمناير الثائره..ومناهل القلقه..
وتبتسمـ لكليهما بصمت..!
مناير بقهر وصوت خافت\ياعساها الماحي هي وياهـ..مآعاد يتركها لو شوي..سمعتي..سمعتي موال الرومنسيه الي قبل شوي..!
مناهل بآختناق\آيه..آنتي شوفي اسلوبها معه..كله دلع وآنوثه..لو..نستفيد منها ونسويه بنقلب الطاوله عليها..بنجيب رومنسيات وحركات..و..نتدلع معه كذا مثلها..وتشوفين بتال اذا تركها هي و دلعها الماصخ..
مناير بـستغراب\تهقين وانا آختك..!
آشارة مناهل برأسها..
لـيتصل بـ الفعل بتال بـفلك..
آرتبكت للحظات..من ثمـ 
هلآ..
لسا بدري..!
طيب..
.
.
لتحمل حقيبتها وتخرج ..و..ودعة ام عساف بطريقها..
.
.
مناير\ياعساني اسمع ونينها من ورى سلك المغذي..سمعتو ..سمعتو...سآحرته بمصاختها..!
الظبي بـهدوء \ليش وانتي مصدقه ان المكالمه الاولى من بتال..؟
مناير ومناهل \آجل من منه..؟
الظبي ترفع كتفيها بـستغراب\مآظن ان المكالمه الاولى من بتال..هي بس تقصد تغيضكم..الثانيه صح هي من بتال لأنها آرتبكة ملآمحها..لكن الاولى ..لآ..!
مناير بتسرع\الا المكالمتين منه..ماعاد يستغني عنها ياعساه الي مانيب قايله..صح يامنيهل..!
مناهل\مدري..بس انا اقول ان الثنيتن منه..مدري آحس..!
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
بـمطبخ..
آغلقت جوال..وبتهكمـ\عمتي آنهبلت..مدري وش صار فيها..هبل فيها عمي بتال وضرايرها..!
آدارت عينيها بـمطبخ الواسع ..
بحثت عن مكان الاكواب لـتشرب القليل من الماء..
وبفعل شدت احد الاكواب الرقيقه لـتتفاجئ بدخوله..وهو يحمل درر..
عناد بـحفيف\ليش مارديتي علي لما قلت لك وين رايحه..؟
ملوكـ بوجع\مالك شغل فيني..فآهمـ..دامـ انا آختيار الجدهـ مآلك شغل فيني!
آنزل درر..وبآبتسامه لـها وهو يحترق\درر عمو ..روحي أفتحي الباب الخارجي والحين بـجيك..
درر بـآبتسامه\عمو آخاف يجيني الدب الي قلت لي عليه وياكلني..تذكر.!.
عناد بتملل\خلآص آطلعي لماما..وقت نومك صآر..يالله عمو...
درر بـضجر\مآبي..
عناد بضيق\يالله..لآتعاندين..بعدين آفتح باب الشارع وآرميك وراه..
درر بـرتباك\مآآآآبي..ماتفهمـ..!
تركها بـضجر...لـيلتفت لـملوك وبصوت خافت\آنتي شغلك بعدين..بس اطلع هـ المفعوصه وراجع لك؟
ملوكـ آبتعدت عنه بضيق..وحضرت لـها كوب من الحليب الساخن..
تحت آنظاره الـمشتعله..
حمل درر بـضيق..و..توجه لـطابق الاخر..
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
جسآر بـحزمـ\آنت واحد ماعندك لآمسؤليه ولآشي..شاب طايش شاف فكرة الزواج فكره تبع يومين..قال خلني اجربها...ماراح اخسر شي..!
بسر..آقضي فيها متعتي بعدين آرميها..ومافي آحد يدري...؟
آنت مافي احد قالك ان الزواج شي مقدس اساسه الاشهار..ولو قلنا الكل من طرفها كان عارف..انت ياريان ليش خبيت عن آهلك..؟
وش كان بيصير...بنرفض الفكر مثلاً..!
مو مشكله..حاول فينا يوم ويومين شهر وشهرين...
المهمـ انك ماتروح من ورانا وتتزوج..وتحمل زوجتك...وآخر من يعلمـ..همـ آهلك..؟
ريان بصعوبه\آآآنا..مآآآكان ..قصصصدي..آآآنا معععترف اني غلللطان..لكن..الللامور طلللعت مممن يدي..مآآآكنت آآآآعرف وووش اقوووول للللكمـ آآآفتح سسسسيرة زووواجي ووووالا حمللل زوجتي..جداااً كنت محرررج..ومآآآدري كيف ررردت فففعل ابوي...خآآآصة انهاااا موووو عربيه..!
جسار بحزمـ\عاااال..وتبينا الحين نصفق ايد بيد ونقول طايش والاهم انه تزوج ب الحلال..!
صمت ريان تحت وطئة تقريع جسار الصارمـ..
جسار\آخطية بحقها وبحقنا وبحق نفسك...ظلمت ثلاث اطراف يا ريان وماهمك احد..لولا الحادث ماكان لك نيه اساساً تخبر احد..آنت انسان بلآ قيم..و..لآمبادى..ولآحتى رجوله..
ريان بصعوبه\مآلها دخخخل هذي الاشيااااء وخاصة الرجوووله لآلآلآتجرررح ياااابو دررر..,
جسار بحده\الرجوله...آنك تاخذها بيدها يوم ربي كتب وهي حملة وتقول هذي زوجتي..وبا الحلال..ياهلي..
ماهو ساكت وناوي تكمل هـ الشي..طحت من عيني ياريان..
ومشوارك طويل لما ترجع لـمكانك الي كنت حاطك فيه قبل...
بخطوات واسعه خرج و آغلق الباب بحده...
زفر ريان بضيق..وفضل الصمت..
.
.
.
آخطيت..!
و
ظلمتها معي...
والحين الكل ماراح يتقبلها..
اذا ماحد تقبلها..
بـطلع وياها ومآراح يشوفون رقعة وجهي بعدها..!
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
دلف الباب لـتدخل هي بآنوثه قبله..
بتال بحده\جالس اكلمك انا..؟
آنزلت الطرحه وعبائتها متجاهله له..
من ثم برقه ماكره\آسفه ماسمعت..وش بغيت..؟
بتال \آقولك لآ تتصرفين كذا معي مره ثانيه..؟
فلك بصوت خافت مغنج\وآيش هي تصرفاتي الي مو عاجبتك..؟
آقترب منها بهدوء وآحكمـ آمساكه بذراعها العاري وبخبث\هـ البرود..الي مو لك..!
.
.
.
برود..!
وانت شفت شي...
والله لآآطبخك على نار هاديه..
و
آخليك تشتعل ولآتطول كلمه حلوهـ..
.
.
.
تلعبين با النار يآحلوهـ..
ياخوفي..
تحرق هـ الاصابع الـناعمه..
وآعلى مافي خيلك..
هو انك دايم تبكين على صدري..!
.
.
.
بتال ..فلك...بعضٍ من الرفق لـقلوبكمـ المتعبه..!
.
.
شدها وتخللت آصابعه شعرها الـمنساب على كتفيها..ليشعل وجها آحمرار لمـ تتحكمـ به..
وآنفاسٍ خرجت من دون سيطرهـ لـتعلن تمردها كـ خيولٍ جامحه..
بتال بهمس وهو يلتقط ملآمحها المرتبكه\وتقولين مابيك..وكل شي فيك يبيني..آنا آمانك..وآنا [فيك] من الشمس..وين تروحين وانا لك عالماً وحدودهـ آنتي..
آبعدت برقه يدهـ عن شعرها..\لآتتعب نفسكـ بـآ الكلامـ الرومنسي والي موجه لـوحده قفلت باب قلبها خلآص..روح..روح..لـعاجياتك..
آكيد انهمـ محتاجين لـهذا الكلام الحلو..لكن بنسبه لي ..أنا فاقدهـ الامان..وكل يومـ..آنتظر معه علماً جديد..!
آبتسم \أنا امانك..وبعدين لآ.تتمسخرين كذا على العاجي..ولآ..على حريمي..شفتيهمـ آكيد الليله وهمـ الي غايضينك ومو لعينك للاخر ..آكيد..وتقولين مقفله باب قلبي ..!
قطبت حاجبها وآظهرت التقرف على ملآمحها الهادئه\بآ الحيل...لآ..آجسامـ رشيقه ولآملآمح رقيقه..ولآ..والذوق اتعب آنا منه..!
آظهر عدمـ آهتمامه لـكلامها\عاجبيني..مو مثلك مآيله للـعصاله..!
لـتثور\عصلاآ...عصلاآآآ..آآآنا...شوف...جسمي [رويان]لآ ريان ولآ مربرب..خذا مابين الاثنين ..
دارت بـجسدها وهي تتكلمـ..
.
.
آنثى آنتي موجعه..
آقسم لكِ..
تريدين الافصاح..؟
لآتزيدين الكيل..
فـيسقط تحت آقدامـ آنوثتك صاحب الميزان..!
.
.
.
آبتسمـ\عصلاآآآ..مشكلتكـ ان انتي شايفه عمرك على غير سنع..
بحدهـ\عدال يازوج الثلاث..والا انت..دامـ انك تشوف هذا الشي..ليه رجعتني لك..كان آكتفيت بـ الي معجبينك..
بخبث\تبين الصدق..ياسر الله يسامحه..جلس يترجاني الى ان رجعتك..والا انا مكتفي بـ الي عندي..
آبتسمت لأغاضته وهي تلتقط خبثه\مو مشكله..ياسر القاضي لنا..وآنا بحكمه آرضى..
أمال رأسه\آمحق قاضي..اول مره اشوف لي قاضي راعي حريمـ..دام حكمه مش عادل..بدفع لـه فلوس وبخليه يحكمـ لي..!
بخبث\بترشيه..يعني..الرشوه حرام..
آبتسم\آنتي الي تحديني للحرامـ..واكيد انك بتشتركين معي في الاثمـ..
صمتت لثواني من ثمـ آتجهت للوجع مباشرة..
ومن دون لفٍ او دوران..
فلك ببحه\انت شفت عطيب رجع طاب..!
آرتجافها وآبتعادهـا القليل عنه لمـ يمنعه من تقبيل برودة خدها بوجع\والي طول عمره عطيب منك..وش طبه وانتي الطبيب والوجع..؟
فلك ببحه \مافيه فايدهـ..آترك كل جرحٍ ساكن..لآتصحيه..أنا بـداخلي منك جروح ماطابت..
آبعد عني...كل واحد كان عايش حياته براحه..
مآقدر انا على آهلك..وانت بعد ماتقدر ترضي الطرفين..
آبوك واختك والكل هناك ماحد منهمـ يبيني..
وانت بـمواجهتك مع آبوكـ ..قلبت المواجع والجروح علي..وماحسيت ب الامان..آنسرق بلحظه مني..
مو مستعده لشي غير اني ابي هـ الطفل ..وآنت راهن تركي فيه..
أنا ماقدر اتركه..
وانت ماتقدر تتركني الا اذا تركته..ليه كذا الكل ظالمـ معي..
آفلتها بتال بوجع..
لـيتركها بـآنسحاب موجع لكليهما ويدخل الـصاله المفتوحه...
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
آنزلت عبائتها الظبي وهي تبتسمـ\آيه حامل..ليش متفآجئه..فرصه وجتها على طبق من ذهب تبينها تأجل فكرة الحمل..
لتصرخ مناير بذعر\حاااااااااااامل...حآآآآآآآآآآآمل..لآ موصحيح...مو صحيح..
مناهل ابتلعت ريقها المر\آيه حامل..هـ الي مآتسوى قشر بصله..حملت..يعني بيزيد الغلا آثنين 
مناير بصراخ\حآمل..هـ الفلك بنت منهوبين الجد حامل..يعني ياسر جديد..؟يعني الحب الي بينها وبين بتال بيزيد جرعاته..يالله عساها التفريق الي مابعده تجميع مثل السبحه الي لـطاحت حباتها ماتجمع 
الظبي بآبتسامه\السبحه تجمع حباتها..وليه ماتجمع..!تجمع حبيبتي ويربط خيطها..سمي با الرحمن بس..مانتي بطيب من مقرن وصدمته وماصار شي..شربنا كلنا موية بارده وماصار شي..
مناير بـحده تتصل على بتال لكن تجده مقفل فـ ترمي الجهاز بـ الارض ويذهب الى بقايا..,
مناهل بخوف\هدي عمرك لآيصير فيك شي مآحد بينفعك مناير..ترى معك الضغط..وش فيك..هدي..
مناير بـصراخ\بتحمل منه..بيجي لنا ولد ثاني من هـ المنهوبين..أنتم عارفين وش قاعدين تقولون..ولد ثاني..ولد ثاني..ولد ثاني..!
الظبي بحدهـ\لآتجلسين تصارخين مثل الغراب..صدعتي براسي..وش فيك فاهمين وش تبينا نسوي..كتب الله هذا الشي..نعترض..!
شي وصار..وطبيعي جداً تحمل منه..آجل العرس عندك كان لعب والا يتمقل في وجها ويجلس يتبوسم ويحركمـ..آكيد ماخذاها الا بجيب منها عيال..!
مناير بحرقه وهي تنطلق لجناحها لتفرغ مافي جوفها هناكـ..
لـتبتسم الظبي على رحيلها وبتهكمـ\خبله..والا..وش تنتظر..؟
لـتنطق مناهل بقهر\تنتظر تصير مثلي ماتحمل..و..الحين بتتمنى ان تكون مثلك مايثبت حملها..!
آصابة الظبي في مقتل تلك الكلمات..لتترك المكان لـمناهل..!
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
عناد ينزل درر بـ الدرج \يالله عمو روحي لـغرفتك ونامي انا بوقف هنا لما تدخلين..
آنحنى عناد لـتعانق آيدي درر رقبته.. و..تهم بـتقبيله من ثمـ تقفز بخطوات طفوليه الى ان دخلت جناحها وآغلقت الباب بعد ان آرسلت قبله له عن طريق الهواء..
طفولتها وتعلقها به..
هو من دفعه لـيتعلق بشدهـ بها..
لـتشرع سيوف بآب جناحها الاخر..
وتقف ب آبتسامه لنظرات عناد الحاقدهـ ..
من ثمـ آغلقت الباب مظهرة المفاجئه فجئه..!
فسر تلك المفاجئه الـغير طبيعيه بنظر عناد لـسيوف ..و..هو صوت صرخه خفيفه من خلفه وصوت زجاج يعانق الرخامـ..!
آستدار بـآستغراب..
لـيتفاجئ بـ آنسكاب الـحليب الساخن على قدمـ ملوك وجزء كبير من ساقها الذي رفعت طرف تنورتها لـيظهر له الاحمرار الكبير يعانق بياض ساقها..
عناد بخوف\بسم الله عليك..!
لـترد بألمـ وهي تجلس على طرف الدرج\لآتخاف ماصار شي..بس شوي حليب انتثر على تنورتي وماوصلني شي..؟
آنحنى جسده بـ قرب منها..
وهو يبعد طرف التنورهـ ليظهر آحمرار ساقها الناعمـ بوضوح..\وهذا وش تسمينه يادكتورهـ..قطرات مويه بارده.ـ.
آبعدت يده بحياء وهي تشد طرفها على ساقها..من ألمـ ..ومن..
الدوار من الموقف الذي رجع لآ آرادياً لـعقلها..
لترد ببرود وجفاف\قلت لك مافيني شي آتركني..
عناد بـحيره وتردد من سبب وقوع الكوب منها ورؤيتها لـسيوف..أم لآ..
صمت لثواني وهو يراها تحاول بصعوبه جمع بقايا الكوب..
ليرد بـجديه\آتركيه بصحي وحده من الخدمـ تشيليه..آنتي آدخلي الجناح شوي ويوصل جسار..
تركة البقايا وخطت بخطوات صعبه للجناح..
.
.
بعد آقل من ربع الساعه..
دلف الباب وبيدهـ كيس صغير ليراها تمرر مكعب الثلج على ساقها 
ومآن لمحته حتى آنزلت طرف التنوره بحياء..
عناد بـهدوء\جبت لك مرهمـ عشان يخفف ألم..
ملوكـ ببرود\ماكان له داعي ..ألم بسيط وخف..
فتح الكيس وآخرج المرهمـ لها..
ملوكـ..تركت المرهمـ بقرب منها ..
لـيجلس هو على طرف الكرسي القريب\حطيه الحين حتى يخف ألم عليك..
بهدوء\بحطه بعد شوي..
قدر خجلها لـيصمت من بعدها..
و..
يقف بخطوات واسعه لـسرير ويستلقي عليه لـيتظاهر ب النومـ..
.
.
.
تفتح الباب بعد من حلآة ذاك الوجه..!
بس عشان تنكد علي فوق النكد الي عندي..
ماتستحي على وجها ولآتخاف شي..
لآزمـ أدبها وآوقفها عند حدها..
ماهو على كيفها تخرب زواجي هذا بعد..
و
ملوكـ..آكيد آنتبهت لـشي..
وكأننا ناقصينك يا سيوف..!
.
.
.
قرب الاجنحه مـآريحني..
آكيد فيه مواقف كثيرهـ تلقائيه عناد تكشفت عنده سيوف بـسبب هـ الاجنحه المتقاربه..
وبـ المستقبل احتمال كبير ريان او جسار آتكشف عندهمـ فجئه..
بآ المستقبل..!
الرجال مو طايقني ..
و..آقول المستقبل..!
أه منك ياعناد..!
ماقول الا الله يعينك على [آه] دمعتي في آخر الليل..
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
دلف الباب جسار وبآبتسامه\مآنمتي..؟
سيوف بـبرود\لآ...
جلس على الاريكه\جهزي لي شنطتي طيارتي بعد ساعه ونص..!
سيوف بـستغراب\ليش وانت بتسافر..؟
جسار\ايه بحضر لي مؤتمر بـ الكويت..!
سيوف تقف لـتجهزها\وكمـ تجلس هناك..
جسار\يومين با الكثير...
آردف\مآدري..ماعندي وقت محدد متى ماخلص المؤتمر رجعت..
آبتسمت وهي تنزل الملابس له..
ليفاجئها\حطي آطقمـ...بلبس لي بدل..
سيوف بـستغراب\با الكويت..عادي البس لبسك العادي..ليش البدل وانت ماتحبها..
آبتسم \مو مشكله حطي لي كم بدله وثوب واحد بس..!
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
شهد ترمي الجوال بـ الارض\والله من حلآة الوجه ماعاد ردت علي..وجع يارهيف..هذا جزاي ان انا ابيك تشوفين واحد يشبه آخوك..وردك كذا علي..
لـتشعر شهد بحالة الصرع تقترب منها..
فتقف بعجاله..
لـمكان لآ يوجد به شيٍ حاد..
آين..؟
الغرفه شبه مبعثرهـ واداوتي وكل شيٍ حاد موزع..
آين..
لـتعاجلها الحاله وهي بـقمة أسئلتها..!
.
.
.
ضجيج..
ضجيج..
ضجيج..
.
.
.
.
يوم جديد..,
.
.
.
آنزل فنجاله و بآبتسامه\وشلون لقيت خطيبتك..أن شاء الله انها عجبتك وجازة لكـ..؟
غمزة الظبي عينها في والداها بآبتسامه\آآآوهـ يابوي طرنا في السحاب آمس..لو تشوف ضحكته وين وصلت..
لينزل ياسر الجريدهـ ب آبتسامه\ماهي بشينه..ولآ..هي بزينه حيل..مآشي حالها..وهونيها يا الظبي عن النفاق الزايد!
الظبي\والله عاد هذا ماهو نفاق هذا احساس.. و.. وصلني..
مقرن\الزين غسال آيدين..! المهمـ اخلآق البنت وسمعتها ونسبها..!
الظبي بـستغراب\يا يبه والله البنت زينه..وزينه حيل..بس ولدكـ هذا آنحول ماعاد صار يشوف الزين..والا الظاهر يشوفه و يغمض عيونه مايبي يقتنع فيه..
آبتسم\وش مشكلتك انتي..ملكه وتملكنا وعرس وبنعرس خلآص قضينا سكري الموضوع..
مقرن\العرس...!العرس حددته مع ابوها..اخر الشهر الجاي اذا الله رادهـ..هآ..وش رايك..؟
ياسر بتقطيب حاجب\وش راي..؟انت تقول حددته..يعني راي ماخذيت فيه ..
ليردف\مو مشكله...شوف يبه كلآمـ الجرايد عن ولد الراسي..؟
ليتلقط مقرن الجريدهـ تلو الاخرى ويقرأهـ بتمعن\مآراح يفيد فيه تكسير المجاديف..دواهـ عندي..؟
آرتفع عيني ياسر بـستغراب\وش دواهـ..وش ناوي عليه..
آبتسمـ مقرن بخبث\بعدين آقولك وش دواهـ..بعدين..!
لتبتسم الظبي برقه\وش دواهـ يبه..علمني..تراهـ كايدني..
مقرن بهدوء\قريب..قريب..ان شاء الله مآيصير عدو لنا..لآ...بـيصير حبيب..!
لـيبتسم ياسر ببرود..
.
.
.
وأعزفني ،
شعر مكسور ..
لحن [مبتور ]..!
.
.
.
فتح عينيه عناد وشدهـ خلو المكان منها..؟
آستعجل بخطواته ودخل دورة المياهـ ليشطف وجه بـا الماء
ويخرج ..ويرتدي زيه العسكري الانيق...
ليرفع رأسه للمرئاهـ ليتأكد من مظهرهـ..
فـيستغرب من وجود الورقه...
ويصعق من الكلمات التي عليها..,
[صباح الخير..أنا رحت لدوامـ مع عمي سطامـ..] 
.
.
.
نقف هنا..,
.
.
.
همسة محبه\حديث أبى هريرة رضى الله عنه أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال :ليس الشديد بالصُّرَعةِ ، إنما الشديد الذى يملك نفسه عند الغضب . متفق عليه 

ـ حديث سليمان بن صرد قال : "اسْتَبَّ رجلان عند النبى صلى ونحن عنده جلوس ، وأحدهما يسب صاحبه مُغْضَباً قد احْمَرَّ وجهُه فقال النبى صلى الله عليه وسلم : إنى لأعلم كلمة لو قالها لذهب عنه ما يجد ، لو قال : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم . فقالوا للرجل : ألا تسمع ما يقول النبى صلى الله عليه وسلم؟ قال : إنى لست بمجنون ! متفق عليه ـ 

.
.
.
اللقاء ان شاء الله الاثنين القادمـ..,

















بسم الله الرحمن الرحيمـ..
.
.
.
نظرة حقد 36.,
.
.
.
مدخل..,
|




،


عَرَق صوتي 
وحيد وظامي ومكسور 
نبت في البرد بروازك 

وما ملّيت ! 
أنادي لك , طفل يبكي .. يبي أمّه 
ولكن ضمّك غرورك 

ولا ردّيت !! 
وغادرتك .. 

تلقّفني طريق أعمى .. وباب وسور 
بقينا اغراب ! 
أتنفّس مسافات الحنين , وتلتوي الذّكرى 

أماني .. لو يحقّقها الهوى ليلة 
أحبّ الشكر والعرفان ! 

ليالي .. كنتي اقرب من نفَسْ روحي .. 
وفي الوجدان .. 

ولكن صرتي الفرقا ! 
تنصّلتي من ادوار الغرام .. وصرتي الغيّاب ! 

على الهادي من الأصوات .. 
أنادي لك فرح ليله .. واتلعثم بصوت الريح ! 

ويرجع صوتي الذابل كأنّه ليل 
وانفاسي صدى تسبيح ! 

نبت بُعدك على خوفي .. 
وصار الوقت لي .. تجريح 

أدوّر طعم في صوتي .. ينادي لك 
ولكن صرت ع الطّاري .. 

ألملم كلّ أخبارك من الأصحاب 
ومابه علم عن قلبك ي أمطاري ,, 

نسيني أو بقى فيني 
على الطاري .. 
سؤال ارتاب في صدري ! 
نسيتيني ؟! 


نبت في الباب صوت ايدك مواعيدك أغاني ناي 
تهادت دمعتينٍ في / غيابك .. واحرقت : روحي 

أنا يا نور عيني ما نسيتك .. لو يطول / بكاي 
سكنتي في وريدي في دمي .. في صمتي وبوحي 


رحلتي .. يا وطن ! 
واصبحت انا بعدك غريب .. 
إنسان / بارد ! 
أجرد الكفّين 
عاري !!


،


لـِ سرحان الزهراني . . 
.
.
.
بدايه...
مساء الاشتياق العذب..
مساء البعد والقرب في آن واحد,
مساء محبتي الصافيه وقربكمـ الآسر..
.
.
.
كيف كان آسبوعكمـ يا الغوالي..آن شاء الله آستمتعتو ب فترة غيابي عن التنزيل..=)
.
.
.
بقايا حياهـ&دوى المشتاق...
مناقشاتكمـ عذبه جميله جداً مبنيه على أسس من التفاهمـ والاحترامـ لـشخصيات ولـلاحداث ولـ أروقة الروايه كـ كل..نرفع القبعه لـمتابعات بـهذا الـنضج الفكري..و...فن آدارت الحوار في مابينهمـ مبني على ان اختلاف الاراء لآيفسد لـود قضيه..تابعت سطوركمـ بشغف لـينشرح صدري بمتابعات لهمـ بعد ثقافي وتفكير منفتح يقبل الرأي الاخر بـسعة صدر..,

.
.
.
آقتباس من تعليق الجميله بقايا حياه
" مقرن العــآجي "
أعشقك يآ أبآ عبدالعزيز وأعشق شخصك الكريم ، ولكن . . وأشدد ولكن . . 
أكرهـ وأبغض ذلك الجبروت الذي تغطي به حنآنك وعآطفتك وخآصةً مع أبنآءك سوآء في وقتنآ الحآلي أم بالمآضي البعيد !
نعم أنآ أؤيد عصبيتك لـ قبيلتك العآجية ، لكن من غير تجريح ، ظلم ، وتكوين أحزآب وحروب !فـ أنت خير أبٍ ، تحب أن يصل الخير لـ جميع من يرتبط بـ العآجي ، لكن جبروتك أطغى على كذآ هذآ ، 
فـ رفقاً بـ هــم يآ أبن العآجــــي !
.
.
.
دوى المشتاق..,
ملوك\
تشوفه يخونها وتقول .. منصب رفيع ، وسآمه شآمخه ، نسب عالي ، طبقه مخمليه ، غنآء بآذخ ، رجوله وآضحه .. خل تولي كرامتي عريس مايتفوت وانا من اكون على قولة العاجي منهوبة الجد المفروض انها ماصدقت انه تكرم عليها وخطبها .. 

لا اصصصصحوو ترا جمالها ورقتها تخليها تتنقى وتاشر بس على اللي تبيه 
مب تربط روحها في واحد مستواه يخون اللي يقول انه يحبها مع صديقتها 
يكفى التوتر اللي كانت تعيشه بسببه وبسبب فيصل اللي كانت توصل معاه انه يمد ايده عليها

البنت تبي تترتاح مب تعيش مع واحد تحس انه متفضل عليها بمساعدته لاهلها 
والدليل حتى انه مب محشمها وكل يوم مع وحده .. 
.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت لـصلاهـ..,
.
.
.
آنزلت نقابها وطرحتها على مكتبها ورتبتها بـ الرقه بجانبها..,
آرتشفت العصير والقليل من الكرسون..
جآئعه جداً..
فـ هو البارحه..
جعلها تنامـ جائعه وآيضاً بـ حروقاً طفيفه..,
شعوراً غير مريح يلازمها من تلكـ السيوف..
يشعرها دائماً ب التقزز ..لآتدري لماذا..
فـ لقائتها القليله معها..تشعرها ب الغثيان..
شعوراً داخلي..
لآ تستطيع التحكمـ به ..,
لمـآ ..
وقفت قليلاً وهي متبرجه وبذاك اللباس..
قليلاً..
لآ
ياملوكـ 
لآ
هي مآ أن رئت عناد الا وآغلقت الباب بـرعب..
آعوذ بالله من الشيطان وهمساته..,
وضعت رأسها على الطاوله ليـحاصرها النعاس ..
مآهي الا ربع ساعه..
الا وتسمع صوت الباب يعلن آقفاله..
لترفع رأسها بـتعب ونعاس..
ويآتيها صوته الغاضب وخطوات الـمقتربه لها لـتقف بـذعر..
بحفيف وهو يشد ذراعها لـخلف \شآيفتني كرسي با الغرفه لما تطلعين ولآ تستأذنين او حتى تعطيني خبر..!
ملوكـ بألمـ..\آآآه...يدددي..عنآآآد..بتكسرررهـآآآ...آآآي
عناد بثورهـ\آكسر رقبتكـ بعد آذا متهاونه آو متجاهله وجودي ..
ترك يدها ..وبحدهـ\البسي الحين وآمشي معي لـبيت حسابكـ عسير ياملوكـ...
ملوكـ بتبرير\والله العظيمـ مو متجاهلتكـ آنا معطيتك خبر ان انا بداومـ..وآنت مآعطيتني رفض واضح..آذا غلطانه آنا آسفه والله اسفه..
آكيد ماكنت بطلع وانت مو راضي ..آسفه مآراح يتكرر هذاالشي مني..آوعدكـ..
عناد بجديه وآصابعه تضرب رأسها بخفه\لآ آقولكـ آنا آحسن..آنتي قلتي بروح وهي تجربه آذا ماقال شي ومشى لي الوضع..؟
فـهو مثل الخروف من وين ماوديه بـيروح وراي..!
وآذا عصب ورفض..؟
فما راح يـسوي لي شي..!
فـ آنا عروس وآجهل طبعه وبقدر آقنعه بكمـ كلمه..!
صح كلآمي ياحضرت الدكتورهـ او لآ...؟
ملوكـ بصدمه حاولت تتماسك\تكفى عناد الله يخليك قصر حسك..تبيني آطلع من عيوني الحين..
ونكمل كلآمنا ب البيت آذا تحب لكن هنا الكل يعرفني ويعرف آبوكـ..
لآتفضحني في زملآئي بصوتك العالي...
لفت الطرحه على رأسها وهي تكلمـه بـصوت خافت متوسل وهادئ..,
عناد جداً كان ثائر..لـ..آبعد مدى قد تعتقد ذلكـ ..,
ليصرخ بـصرامه\شافيتني طفل تسكتينه...آساساً ماراح آمشى لك هـ السالفه على خير يـمليك..!
لبست النقاب بـهدوء\طيب سوى الي تبيه لـكن هد نفسك مآصار شي..الي خذاني عمي سطام...مآطلعت مع غريب..مآيسوى عليك كل هـ الصراخ..
شد كفها لتـعانق كفه المشتعل\قسمـ بالله ان تشوفين ماتكرهين آنتي وهـ الهدوء ..!
آستسلمت برعب ملوكـ وهي تتبع خطواته لخارج المكتب..
من ثمـ الخروج لـ ممرات المستشفى بخطواتٍ غاضبه آرهقتها...
لـيصادفه والداهـ..بآبتسامه\لآ...كذا مخالف لـ آنظمت المستشفى يآحلوين..!
آرتبك عناد فجئه من ظهور والداهـ الذي التقط علآمات الغضب على وجه عناد..
عناد بخجل\معليش يبه..الله يطولي بعمركـ بآخذها الحين وبجدد آجازتها ..
آبتسم سطامـ\مآيصير..هذا تسيب..وآنا مارضى فيه..
عناد بصدمه\يبه الله يهديكـ..!
ملوكـ \آنا جددت آجازتي عمي..من بعد آذنك ..
لـيلتفت عناد بنظرهـ حارقه التهمت ملوكـ..لـتتراجع خطوه وآحدهـ فـتمنعه يدهـ
وآصابعه الحارقه بـراحة يدها من التراجع اكثر..,
سطام\ههههههه آخذي راحتك دامـ قدمتي الاجازهـ بس لآتطولين مثلك مثل باقي الموظفين..
آبتسمـ عناد على عجاله بـ توديع لـوالدهـ بعد شكرهـ بخجل..
.
.
.
انا البياع والشاري وراس المال والعربون
ولد... انتي محطة شوق في سكة مشاويره
.
.
.
الظبي تجبر آنفاسها العطرهـ على الخروج
لـتزيد الجمرتين ب الاشتعال..
فـ
يخرج رآئحه زكيه فخمه من [المبخره]
فـتمدهـا بآبتسامه لـمقرن..
مقرن بـمحبه\هذا الطيب هو الجديد الي علمتيني فيه..؟
الظبي وهي تعلن الخروج\آيه فديتكـ..شوي وراجعه لكمـ..
مقرن يوجه حديثه ب آبتسامه\وش علومـ رهف بنت عبد المجيد..؟
ياسر بضحكه\وش تبي بعلومـ مثل هذي العلوم.. آنت بس الي ماتبي تجدد شبابكـ بـمرهـ..؟
آبتسمـ مقرن من ثمـ زفر آنفاس الذكريات\آنا في آول شبابي خذيت لـي بنت عمرها خمسة عشر سنه او ستة عشر آسمها[ بدريه ]..
وآنا في وقتها يآقربي من العشرين..مآقعدت معها الاسنتين
وآمتحن ربي صبري فيها وخذاها عندهـ من مرضٍ صابها..
في وقتها يابوك مو في الخير الا انا فيه الحين..والناس اصلن ماكانو في خير مثل يومـٍ هذا...وماكانو يعرفون علآج هذي الامراض الي الحين..
سنه كامله..وآنا مثل الي مصلوباً ومافي يدهـ شي..
تعرف [الصبره]..!
هذي يشربها الحزين ومآيحس بـشين طعمها من كبر الحزن الي فيه..
من حبي لها شربتها فوق الشهر..
آبيها تطلع الحزن الي عليها ...مآفاد..
ومشت الايامـ والشهور والسنين وخذيت جدتكـ ..
و مع الايامـ حبيتها وآكرمتها مثل مآكرمتني ب خدمتها وصفاوة قلبها لي وتقديرهـا وتقديمـ رضاي وحبي حتى على حشاشة جوفها آبوكـ الله يرحمه ويرحمـ الي جابته..
جابت عبد العزيز وجابت بتال ومن ثمـ عقبه وقفت من الحمل.. وماعاد قدرت..
وخذيت آم الظبي..لآزعلت ولآخذت على خاطرهـا الا مكرمتني ومقدرتين لما الله خذاها عندهـ الله يرحمها ويـرفع درجتها عندهـ..
يآبوك...آنا حبيتها فوق محبتي لـ بدريه..
وهذا جاء من العشرهـ ومن محبتها هي لي ومآحط جنبها آحد حيه وميته في غلآها ..
آبتسمـ ياسر لعرض الذكريات \يآبوي آثرك في بحراً يا العاشقين منت بهين..آجل ذقت لوعته وتلومني قبل عليه؟
وكزهـ بفنجاله\الومك على هبالكـ..آنا ماوقفت عمري وقلت خلآص ماتت ماآعيش هذا العمر لآ عشته وحبيت..
مآوقفت حياتي ولآقلت مآعاد في النسوان بعدها خيرها..الا خذيت ام عبدالعزيز ومن عقبها ام الظبي..والحين الحمدلله مآعاد نبي الا حسن الخاتمه..,
آبتسم يآسر بفهمـ وآضح للمقصد مقرن..,
.
.
.
انا البياع والشاري وراس المال والعربون
ولد... انتي محطة شوق في سكة مشاويره
.
.
.
بـ لبنان..
آحدى الفنادق الفخمه..
جسآر بقلق وهو يغلق آزرة قميصه\متأكد..
هآشم\آيه متأكد ..بس انت ماقلت لي وش تبي فيها..ترى آتعبتني لـين حصلت على عنوانها من السفارهـ..
جسار\شغل جديد بيني وبينها..وآبيه طي الكتمان..مآبي آحد يعرف وتخرب الصفقه الجديدهـ..الله يعطيك العافيه ومجهودكـ مقدرهـ...وسمـ..!
شيك مدون به رقمـ كبير..
يظهر كرمـ جسار وبسخاء لمن يخدمه ليفزع هاشمـ..!
بذعر\مآهي بينا ها الاشياء لآتزعلني منك يابو سطامـ..
جسار بصرار يدسه بيدهـ\مآهو بكيفك كل هذا مكلفك شي وشويات عشان خدمتي ومآقصرت معي ب الاوله والتاليه..
هاشمـ آمام اصرار جسار قبل الشيك بـ تسائل\يعني وش شغلته حتى هي سئلتني وقلت لمـا تشوفين رجل الاعمال الي يبيك في هذي الشغله راح تعرفين بس وضحت لها تحت لساني انك تبي تفتح بوتيك ب لبنان وتبيها تديرهـ..
آبتسم جسار \ممتاز..وعطيتها العنوان...
هاشمـ\آوصلها عندكـ وآطلع اذا تبي..
جسار \بتسوي خير آكثر فيني..
هاشمـ\ولو ب الخدمه العصر هي عندكـ..
جسار\كفو..
.
.
.
انا البياع والشاري وراس المال والعربون
ولد... انتي محطة شوق في سكة مشاويره
.
.
.
ب جناح شهد..
آستفاقت منذو عدة ساعات..
لكنها 
لمـ تستطع جمع قواها 
لـتزحف على اقل تقدير لـمكان السرير..
تشعر بوجعاً وخدر يسري بـجميع اعضائها..
وطعمـ الدمـ بفمها..
ملآبسها كلها رطبه..
دليلاً على كمية العرق وشدة الاعصاب التي صاحبت نوبتها..
دواراً مآزال يسكن رأسها..
ولآجديد..
في نوباتها الا انها آزدادة تكرار..
مع توترها بـسبب حادث ريان وضي..
لـتو حركت جسدها..
لـتزحف قليلاً الى السرير..
لمـ تفلح..
شدة بصعوبه المفرش لـيسقط عليها و تحاول جاهدـ ان يحتويها ويسكن رعشتها..,
.
.
.
انا البياع والشاري وراس المال والعربون
ولد... انتي محطة شوق في سكة مشاويره
.
.
.
قطعة التوست لـقطع صغيرهـ وهي مبتسمه لـعالمها..
وسيمـ..
لكن وآضح عليه انه جريئ..
ياترى هو من شباب هـ اليومين..
مغازلجي ولعاب..!
نظراته واضحه..
واضح سبحان الله الي عينه جريئه..
والجريئ اغلبيتهمـ يحبون الحريمـ..
والي يحبون الحريمـ..آكيد علآقاتهمـ
متشعبه وكثيرهـ..
وهو دكتور....!
و
غني..
و
وسيمـ..!
كلها آجتمعت فيه..؟
يعني...آحتمال كبير يكون له ماضي صغير آو دسمـ..!
وآنا وش يهمني من مآضيه..!
ويكون الي يكون..
آهم شي آنا حاضرهـ..
ولو يصير صدق حدسي...
بـفهمه كيف يختصر كل حريمـ الكون فيني اذا [حضرت]
وآنا ليه خذت الرجال بشراع ومجداف..؟
ممكن يكون من دون علاقات..؟
بس عيونهـ..!
آكبر دليل...!
وآحساسي مايخيب..؟
أختبرهـ..؟
.
.
رفعت رأسها تحت تهكمـ عبد المجيد..\والله وسرحاً ب احلامنا الورديه..؟
آبتسمت ب خجل..
آم عساف ب ضحكه\الله يسعدهمـ آرتحت حيل لـياسر جداً تحسه مهذب ولبق ولسانه ينقط عسل..
رهف بضحكه\آوووه بتقولين فيه شعر عشان كلمتين قالها لكـ..
عبد المجيد\وهي صادقه..حتى مآفيه ربكة وطفاقة الي بمكانه في وقت الملكه..لآعادي جداً حتى يفتح مجالات ومواضيع تناقش فيها ..
رهف بتدقيق\ليه بابا وش كانت مواضيعه..يعني مواضيع تحس انها جديه وهادفه وآلآ حي الله مواضيع..؟
عبد المجيد..\فتح لنا كم موضوع حسيت فيها بعقله ورصانته وانه فعلاً حتى يفهمـ فن التحاور والاخذ والرد من غير تزمت برايه..
وكل استغرابي هو فتحه لمواضيع متشعبه وهو جاي لنا متملك والمفروض انه مرتبك..
رهف صمتت ..
ام عساف\حتى أهله كانو جداً مهذبين لولا دخول الطبيان هههههه..
غرق في ضحكه عبد المجيد\الله يعينك عليهمـ يارهف الكل بيكون يبك في صفه آمك لما خبرتني البارحه ماقدرت آوقف ضحك..,
آبتمست رهف بـحيرهـ لتستأذن.,
.
.
.
انا البياع والشاري وراس المال والعربون
ولد... انتي محطة شوق في سكة مشاويره
.
.
.
تنورهـ سوداء ميد..قميصـ بدمـ الغزال القاني..
بكمامـ طويله وملتفه بذراعيها..
لآشي..
سوى لبسٍ عاديٍ لآيظهر فتنه ..ولآ..يخفيها..!
يراقبها..متظاهر بـ النومـ..
وهو آكبر كآذب..
لمآ هي هنا..
تركت الطابق الثاني بأكمله هربٍ من حضورها..
هي تتظاهر بأنها لآتطيق حضوري..
و
آنا آحترقت ..
.
.
فلكـ بصوت ٍ مغنج..\عآرقه آنكـ صآحي..يآليت تقومـ..مناف ب الطريق..وآبي آحط السفرهـ هنا..
آبتسم بخبث وهو يبعد طرف المفرش\الواحد مآيرتاح ببيته حتى ب النومـ..؟
رفعت كتفيها ب نعومه\قلته بيته..وهذا بيتي..والا نسيت..؟آنت روح لـبيتك هناكـ...وآرتاح..؟
آبتسمـ\آيه بيتكـ..نسيت خبالي..!بس مو مشكله ماتعرفون حق الضيف..أعتبريني ضيف مآحسب لموعد رجوعها ..
آبتسمت فجئه..\طيب قومـ..!

.
.
.
بعثرة شعرهـ وآبتسامته الهادئه..
شعيرات الشيب الـجذابه..
نبرة صوت الاشتياق لي..
بعثرهـ صباحيه تجعلني 
آبتسمـ رغمـ ألمـه..!
.
.
لـيسكت آبتسامتها الغريبه بـقبله على جبينها من ثمـ انسحابٍ متهكمـ\ياليت لكـ عدلٍ يافلك وآرضى ب الهوى ذبحك..,
لـتضعه يدها على صدرها بـرتباكـ على صوت خطواته الخارجه..,
.
.
.
آغلق باب جناحهـمـ بـقفلتين...
لـتشد نقابها وطرحتها بيدها الاخرى وتعلن تحرر آنفاسها المرتبكه..
سقطة نظرتها على شد عناد لـحزامـه 
لـيخرج قلبها من آضلعه ..
من الخوف..!
عناد\آنتي تتجاهلين حق الزوج..وبعطيك آول دروسه عشان تـبقى في رآسك ومآتنسينه او تجهلينه..
ملوكـ تتراجع للخلف لـتلتصق بـ الستائر الفخمه ..\بـ ـــتـــ ضـــ ر بـــــــــــ ني..!
بـشده\عشان تذكرين كيف تطلعين من غير آذن وشور..!
رفع حزامه وبشدهـ لـيعانق ذراع ملوكـ فـتسقط ملوكـ من طولها على الارض..
وتدخل من شدة ألمـ..
في حالة صراع من آجل من يبقى الاقوى..
وقفة من جديد وببكاء لمـ يخرج لـه 
بقى في داخلها يـنوح..
لـتصرخ بـوجع وهي ممسكه ب يدهـ\رفقاً ب القوارير ياعناد..!
تراجع عناد للخلف..
ويستعيذ من الشيطان..
و الغضبـ آنسكب عليه مع خطواته..,
وقوفها الصارمـ..
وعيونها الممتلئه دموعاً لمـ تنسكب..
وصوتها الناعمـ الـشفاف الناهي..!
جزمـ
أنها أستل..
من قلبه سهمـٍ به بقايا من [السمـ]
.
.
لـتردف ببحه\عروس وآنضرب..مآظن بباقي العمر خير معك..ماظن بباقي العمر خير معك..!
انت مافي قلبك ذرة رحمه يومـ ترفع يدك على مرهـ..
وماهي من الرجوله انك تفرض قوتك علي..
وحتى لو انا سويت غلط...!
يآنسان اعتبرني جاهله..?
ماعندي خبره با الحياه الزوجيه..
آعتبرني طفله..
آعتبرني آي شي..عطني عذر...!
عاتبني ..آهجرني...فهمني..
بس مو تضربني..مو تكسرني..مو تهيني بهذا الشكل على شي مايستاهل آنك حتى تسوي نص الي سويته...
عناد بـزمجره\لآترادين..بعد مسويه غلط وتجادلين..؟
آبتلعت ريقها المغمس بطعمـ ذلاً زاده مرار وجع\أبوي مات مارفع يده علي..,
صمت عناد بوجع...
لـيردف\آكسر ضلوعكـ آذا كررتيها بعد..
لـتصرخ بـبحه\ولآ آجلس عندكـ يوم أنت مفكر بنات الناس لعبه بيدكـ يوم تضربني وتبيني اجلس..لآ يابو رعد لآ..آخطيت مآنكر وتعذرت منك مع اني قلت لكـ بروح...ومع كذا ضربتني...
عناد بــتقطيب حاجب..\وش قصدك..؟
ملوكـ بحده وآنفاسها تتعالى\قصدي واضح ودني بيت آهلي..ماجلس عندك بعد اليومـ ليله وحده..!
آبتلع ريقه لـيرمي الحزامـ على السرير ويستدير بـحزمـ\آجمعي آغراضك..!
بحده\بثيابي..خل آغراضك عندك..عمي بتال مو منقص علي شي!
آستدار بصدمه...
ليجدها ترتدي نقابها وطرحتها وتسابقه بـخطواتها للباب...
قوتها آجبرته على فتح عينيه على آتساعها..!
ليصرخ عليها بـحده\بيت بتال تحلمين...؟
لـتستدير بصرامه\مو بضروره توديني ...آقول لأمي هيا وهي توديني...وآجلس انت بمكانك..!
لـيلحقها ويشدها \آسمعيني يابنت الناس..آبوكـ لما مات زوجني أياك ماقال عندها عمها بتال ويكفي ..
أنا اهلك وعمك وابوك وزوجك وكل شي لكـ..
بتزعلين ازعلي هنا..
مافيه لك بيت غير هنا ولآ آقارب غير آهل هـ البيت..
انا زوجك ويحق لي أدبك...وأنتي تستاهلين الي صار لكـ..
دفعته بثقه\أبوي لو يدري بـأنك بتمد يدك علي ماكان زوجني واحد مثلك..آنت شفت ماعندي أهل..
قلت أربيها من جديد على ايدي ولو أضربها واكسر ضلوعها ماوراها رجال..
أنا يتيمه وانا ماعندكـ اساساً رحمه لـليتيمـ..
من آول ليله وانا حاسه انك مغصوب علي..لآتجبر نفسك على شي ماتبيه...!
الجمـ كلماتها المبعثرهـ وآرتجافها وآختناقها..
يدهـ تعانق شفتيها الـمرتجفه\آسكتي خلآص..
شدها لـتعانق صدرهـ لكنها دفعته بـشدهـ عنها ودخلت الحمامـ لتغلقه على نفسها..
.
.
.
.

انا البياع والشاري وراس المال والعربون
ولد... انتي محطة شوق في سكة مشاويره
.
.
.
.
بجناح الفندق..,
هاشمـ\جاكلين آدخلي هنا هذا جناحه الخاص بتحصلينه موجود جو..؟
جاكلين با ابتسامه ماكره\شوف شي خاص سعرو لوحدوه..!
عفس وجه\لآ...ألانسان الي بتدخلين عليه راقي..آنتبهي تغلطين يـعفسك..
جاكلين\يآدلي....
فتح لـها الباب وآنسحب...
دخلت جاكلين بخطوات واثقه لـتجلس على احدى كراسي الاستقبال...
لـتفاجئ بعد لحظات بدخول جسار بآبتسامه
جسار\حي الله جاكلين بديرتها...!
جاكلين وقفت برعب\آستاز..
جسار\أي الاستاذ...الي عرضتي بـشرفه وشرف زوجته وانتي شاربه وماكله ومأكله عيالك من خيره سنين طويله...
جاكلين بارتباك\أستاز والله والله..
جسار\لآتحلفين ما أوئمن الا با الله الي مافي اله غيرهـ..وانتي ماتحلفين فيه..
جلس بآريحيه وبآبتسامه\آجلسي تفضلي ترى جلستنا طويله..
جاكلين\لآ أنا كتير معجوئه...و...بس اا
قاطعها جسار\شوفي ياجاكلين مثل مافيه ناس يكرهوني خدمتيهمـ انتي..
في ناس كثير يحبوني وحابين يخدموني..
جيجي وروني بـمدارس تبعهمـ..أذا تبين اليومـ يمر بسلامـ.
.ومافيه أي دموعٍ وخوف عليهمـ..راح ابلغهمـ يتركونهمـ وفوقها حبة مسك..
واذا حابه تتعبينا ف اسمحي لي...الي يحبوني ويغلوني ناوين عليك بنيه شينه انتي واطفالك..!
ها ..
شقلتي...يامدام...!
دخلت في نوبة بكاء\ ياستاز ماكان بدي يصير هيك..لكن انا كنت بمر بصعوبات ماليه ..ووو
جسار\الحقيقه...انا مابي الا الحقيقه..لآيمين ولآيسار..أنتي أتهمتي زوجتي بأنها تسوي تصوير والخ...وانا ابي منك الان أثبات..
آذا ماعندكـ....؟
مثل ماجربتي خيري هـ السنين بتجربين شي عمرك ماشفتيه..؟
جاكلين ببكاء مرير ....
سقطة عند أقدامـ جسار تقبلها..\ياستاز سامحني أحنا مش أئد الكبار ...
آبعدها بقرف\الحقيقه مهما كانت ولو هي مرهـ بس بآثبات ودليل...
جاكلين بعد فترت بكاء\مدامك مش منيحه..يآستاز مش عم بكزب...
جسار بهدوء\آثبتي....
جاكلين\انا عندي مقطع هي بتكون بتتكلمـ فيه عن الشغل انا خزتو آحتياط وراح تشوف ان حكي مزبوط...المئطع بـ السوللير تبعي...بتئدر تسمعو هلئ..
فتحت جاكلين جوالها ومدته لـجسار بعد آن ثبتت على المقطع لـينصدمـ جسار بـسيوف وصوتها كـ وضح النهار لآيقبل الشك...!...
تتناقش عن تصوير في غرفة المساج...
و
الحمامات الـمغربيه...
و
تصوير خاص للعرائس..!
تناقش وترفع السعر...
أي سعر..
أي عمله نقديه ليست بـجيبك يا سيوف
مغدقٍ انا عليك الى حد الاسراف...!
لآ...
شيٍ آخر 
ليس هذا..
.
.
آغلق جسار المقطع لينقله على جهاز وآصابعه خانته لتفضح همسات
آرتجاف..!
لـتهمـ تلك بـ هذيان لآيتوقف..
عن مغامرتهمـ التصويريه..
و
استغفالهمـ...
و
وبيع الصور با ارقاماً فلكيه..!
فتحل كارثة آخرى على رأسه...
جاكلين\الست مش منيحه أخلآئقها مش منيحه...هي عمـ تخونــ....
ليقطع كلآمها بـصرامه\وانتي آخبث منها قومي آنقلعي مني...قومي حسابك انتي عند الله ينصف ها الضحايا منكمـ..
لـتحمل حقيبتها من صرامته
و
وجها الـمتلون بـ الغضب..,
.
.
.
أهـ
أي رجلاً انا..
آستغفلتني كل تلك المدهـ..
أي رجلاً
انا
آعود قبل أيامـ
لـ ألعن الشيطان..
وأتأثر بكذبها علي مراتٍ ومرات..
أي كاذبه 
ماكره..
خبيثه انتي يا زوجتي...يآحبيبتي...يأم أبنتي..!
أبنتي ..؟
أي عاراً هو الان يـتسربلون به..
مجتمعاً أن انكشف ستار خبث والداتهمـ..
سـ يلعنهمـ الى مماتهمـ..
كاذبه
مرواغه
وخبيثه..
تأتيني مراراً وتكراراً
لتكذب تلك التي قالت عنها أكاذيب..
ولآ
غيرها آكذوبه..
عدوي أهدى ألي طعنتاً مزقت كل نبضٍ في جدار
ثقتي ..
بنفسي..
بزوجتي..
بـ اكذوبة الحب و الصدق..
بكل شيٍ
هي سيوف كانت القاضيه..
أي صدقٍ سا اتكلمـ عنه...
تلكـ..
كانت تنشر عورات ومحارمـ المسلمات على الذئاب البشريه..
وأنا..
أنا..
أنا..
أقف بـشموخٍ مهترئ الـبنيان أمامـ من آعتقد أنهمـ سبب ٍ لخراب وتتدهور المجتمع..
وتلك الافعى ببيتي..
تنشر سمها وتنفثه بوجهي..
لآ
تستحي..
و
لآتخاف ..
آقسم ان اقتلك ياسيوف آقسمـ..

.
.
.

انا البياع والشاري وراس المال والعربون
ولد... انتي محطة شوق في سكة مشاويره
.
.
.


من خلف شقوق جدار اليأس..
وبعثرة اوراقاً طال اختبائها في غيوماً من الريح..
التسويف..!
دائماً ينخر عظام الهمم..
ويفتح ابواب القصور المليئه بـ كلمات لماذا..وكيف..ومتى..واين..,!
آبو جسار بحزم لتلك الواقفه امامه با ارتجاف وبعثره\العتب عليكم الاثنين انا ماقول الي عملتوه حرام ومايجوز..لآ
انتم دخلتو من ابواب الدين...
وماعملتو الحرام في هذا الشي...لكن
انتم تجاهلت كل شي في حياتك الشخصيه ياريان ورضاء والدينك..
وشريت طيش ولعب الاطفال ..؟
وانتي ياضي..شاب مثل ريان ماتعرفين عنه شي..
واهل مايعرفون عن زواجه شي الي جبرك عليه..؟
شلي جبرك على وضع هو حطك فيه..
ضي برتجاف\كنت وقتها با الجامعه واهلي بيرجعون لـ ايران كنت مضطرهـ..بس بعدين حبيته..
والحمدلله حصلت في ريان الي كل امرأه تبيه..وتحلم فيه..
انا مايهمتي ان الناس يدرون او يعرفون بزواجي
المهم عندي حياتي وسعادتي وتوفيقي في هذا الزواج..
ماقدر اضغط عليه بعد زواجي..
واقول خبر اهلك..
هذا الوضع مايحتمل...لآني با الاساس موافقه على شروطه المبدئيه...,
كنت وقتها مضطره..بس حبيته ومن كل قلبي...
ريان مكمل بعد ابتلاعها لريقها وتوقفها..,
ريان\وانا خذتها بعد ماصرت ما اتحمل كل الاغراءت الي نشوفها بكل مكان يطلعون هـ البنات الي مايخافون الله فينا ..,
ماحبيت اسلك الحرام في نفسي..قلت اعف نفسي با الحلال...
وصاحبي خبرني ان جيرانه ايرانين وانهم ماعندهم مانع...وبناتهمـ جميلات وعفيفات..ومايطلبون الكثير...اهم شي عندهم الستر..
خبرتهم بشروطي و ..وافقو...مانكر ان لما تزوجتها كنت ماخذ المسئله وقت..واتركها..لكن مع الوقت صآر بيني وبينها محبه وألفه..وتعلقت فيها..
خاصته اهتمامها فيني ومواقفها معي...
ماتسويها بنات الحمايل بنظرتنا وبعادتنا وتقاليدنا..صانتني ..وعفتني...وكل شي ابيه في الزوجه..حصلته معها
مستحيل اطلقها واتركها..
او حتى انكر زواجي فيها..,
شدة ضي بكرسيها القريب من سرير ريان لتحتضن يدهـ...ويحضن يدها بـصرار وثقه..
تحت انظار سطامـ..
سطام بتقطيب\سبب تخبيتك لزواجك ..لآتلف وتدور..؟
ريان\مثل ماقلت لك خذتها با البدايه مسئله وقت لكن حبيتها..ورضيتها زوجه لي..و..وقفت بنص..ماقدرت اقولكم هي زوجتي ولآ قدرت ألف لي قصه جديده..
خاصة..بعد حملها..حسيت الطيب زاد بله..
سطام بحزم\الغيت وجودي بحياتك وخذيت زوجتك واسست لك حياه خاصه ولسنوات والحين جايني تبي تحطني قدام الامر الواقع..
انا مانحط ياريان قدام الامر الواقع..
انا ماعترض على اي دوله هي منها..انا آعتراضي كله على طريقة تجاهلك لنا ..ودام انك تجاهلت امس الكل..
الكل اليوم بيتجاهل وجودك بحياته..اول ماتخلص من علآجك
آطلع من المستشفى..لك شقه خاصه..وحساب با البنك..تبدى حياتك فيها..
هذا واجبي ك اب..
بعدها مابي اشوف رقعة وجهك..كون نفسك او أندفس تحت سابع ارض..
ماعاد ابي اشوف وجهك...
ولآ اشوفك في اي مكان انا اكون فيه..
تجاهلتنا با الامس واليوم وبكرا وبعدها لآتلومنا بتجاهلك..
اخواتك امك جدتك..حر تقابلهمـ لكن مو بمكان الي انا فيه..ولآ ببتي..وانس ان لك اب..
.
.
خرج..
وآغلق الباب..
ليفتح..
وجعاً يخرج دماً قاني...
يعبث برائحة الفراق..
ويعبر سككاً حديديه من العتب الموجع لروح..
نتألم..
نكابر..
ونتهاوى تحت اعتاب الجرح..
الاب..
كتلة من المشاعر الملتهبه..ماتنفك الا وتسقينا وتسكب من غمامها نوراً يضي ارواحاً
ويبعث في النفس ..ذبذبات روحيه لانشعر بها الا بين احضان الابوه
الابن..
فلذة كبداً لاتسمع الا قولها..
ولآترء الا طول ظلها..
لاتحسب لخطواتها القادمه دائمة العثرات دائمة السقطات
الاب& الجرح& الابن..
امتزاج مابين الحنو والجموح
ك غصن آينع ساقه وجذره أشتد فـ أورق..آوراقه مالبثت ان تركته لتعلن دخول فصلاً
من فصول السنه..
ليس الصيف ولهيبه..
ولآ الربيع وجماله..
ولآصمود الشتاء..
أنه الخريف..وسقوط اوراقه ورحيلها رغماً عنا..!
.
.
.

انا البياع والشاري وراس المال والعربون
ولد... انتي محطة شوق في سكة مشاويره
.
.
.
بعد ساعه ونصف
شرع بتال الباب مرحبٍ ب دخول ياسر ومناف..,
لـتسكت ترحيبه آحتضان فلكـ لـمناف قبل ان يكمل خطواته لدخول المكان..,
من ثمـ رحلة بكاءٍ لتو أبتدئت..
مناف بـعبره\آنا بخير عمتي..والحمدلله كان آختبار من الله في ان العيش مايطيب في البعد عنه..آنا بخير ..آنا بخير..,
.
.
.
لم يتبقى من آخي..
سواك و الذكريات..
صمتاً لله..
آريد ان آفرغ مافي جعبتي على صدرك..,
.
.
.
شدها ياسر برقه لـيقبل جبينها بـآبتسامه عريضه\خلآص مافيه دموع ..فيه ضحك وفرحة قلب اليومـ..هذولآ الاحباب مجتمعين عندكـ...
آبتسمت وهي تمسح دموعها تحت آنظار بتال المتوجعه\الحمدلله الحمدلله..
مناف\آنا بخير وكل شي طيب الحين فيني راح السمـ الي كان بجسمي ومافيني الحين الا العافيه والحمدلله..,
فلكـ تحتضن يدهـ لتجبره على الدخول \الحمدلله يامناف الحمدلله..
تركها بتال تدخل وآستوقف ياسر بيدهـ..,
.
.
.
نقف هنا..,
.
.
.
همسة محبه\الداعيه الصامت...الحجاب...فـ..هو عنوان العفاف ومظهر عزة وآنفة الاسلامـ..,
.
.
.
اللقاء السبت القادم اذا كتب الله لنا عمر=)
.
.
.




























بسم الله الرحمن الرحيم..,
.
.
.
نظرة حقد 37
.
.
.

[ .. مدخل .. ] ..!!


الحيآة .. خلف الغياب ..!
تعني ..!!
أن .. النهآر ... قآدم .. و .. تمنح الأمل ...!!
على عكس .. الحيآة .. في حدود النهار .................!
فـ هي .. تنتظر .. الغياب .........!!
وتعني أن الحزن ...!!
قآدم ...!!


لذآ ..:


الحيآة .. خلف دهاليز .. الغياب .................!
أفضل .. من .. دروب النور ...!!
الموجعة .....!!
:
:
:
:


.. صآلح ..!!
..... أبسألك بـ الله / قل لي ... :
هو .. صحيح الدمع .. مآلح ..................؟؟
.. وإلا .. كانوا .. يكذبون ......!!
... ومابهم .. مخلوق ..!!
... فآلح ..!!


.. صآلح ..!!
... لآ غدت ... دنيآي .. كذبة .............!!
ولآ غدوآ .. كل الأوادم ....!!
مابهم .. مخلوق .. صآدق ............................!!
وكلهم .. صحبة مصآلح ...!!
ويش أسوّي بي ..!
ياصآلح ..؟؟


.. صآلح ..!!
.... مو / مصيبة .. لو تشوف إنسان .. ( مقبول الملآمح ) ..!!
.. بس .. قلبه .. ممتلي كله بيآض .............!!
.. ولآ أنجرح .. مــ سرع ..!
يسآمح ..!!
...... المصيبة .. لو تشوف إنسان .. ( فتنة ) ........!!
بس .. قلبه .. من سوآد ...............!!
و .. ممتلي .. بـ الحقد ..!!
.. كآلح ...!!


.. صآلح ..!!
... السنين أقفت سريعه ................!!
.. والعمر .. تدري .. ( وديعة ) ...................!!
..... جيت لـ الدنيا .. ولآ أدري ..!!
.. وصرت .. أدري ..!!
بـ كل حاجه ..!!
..... الرحيل .. آخر .. دروبي .. و .. الحبآيب .. مآدروآ .. بي ................!!
.......... مابهم .. واحد .. وفآلي ..............!!
.. حتى .. ( ثوبي ) ..!!


.. صآلح ..!!
.... مدري هـ الدنيآ .. غريبه ...؟؟
.. وإلا .. حنـــّـآ .. مافهمناها .. ياصآلح ...؟؟
......... ومدري .. تستاهل .. ( دموعي ) .. هـ الحيآة .. وإلا .. عآدي ..........؟؟
.. صح .. أن .. الحزن .. وآفي ...!!
.... والحبايب .. كل أبوهم .. بين ودّ .. و بين .. جافي ............!!
.. بس مدري ..؟؟
هي تستاهل .. يآ صالح ...........؟؟


.. صآلح ..!!
... آسف إن كدرت بآلك .. بس .. أبـ أسأل ..!!
ومن جديد .. قبل .. لآ أرحل بعيد ..!!
وقبل .. لآ تنساني .. وأنسى ... كل حاجة ..................!!
... دامني .. لآ جيت أكتب ..!!
.. أكتب بـ صدق .. و .. مشاعر .. لو .. على ( موت الوريد ) ............!!
.... 




















[ .. هو .. صحيح .. الدمع .. مآلح .. ] ..؟؟


:
:
:
بدايه..
صبآح الخير لـجميع العيون المترقبه والـمشتاقه..,
البارت السابق..محور النقاش كـآن ضرب عناد لـملوكـ..
آحتد النقاش قليلاً =)
البعض منكمـ كال لـ آبو رعد سيل من الشتائمـ والـكلمات الموجعه =(
البعض الاخر...آعلن عن حالة استنفار قصوى لـوقوف بجانب ملوك..
الـرأي الـغالب على الردود..وقفه حاسمه لـملوكـ..وتأديب اكيد لـ آبو رعد..
لكن قليلاً من الهدوء في تلك المواقف لـنلتقط الانفاس..,
.
.
رابطة عناد شدو الحزامـ فديتكمـ..آيامـ صعبه قدامـكمـ ..,
.
.
رابطة ياسر...هدوء البحر مايعني نأمن غدر موجه آنتبهو من الـشماته برابطه المجاورهـ..=)
.
.
.

البارت القادمـ لـجسار وسيوف وعناد..بـ آعتقادي أنه جداً موجع لـأرواح الطاهرهـ كـ جسار ؟
.
.
.
هذا البارت تميز بكميه كبيرهـ من المتميزات الي بجد آحترت آقتبس
رد من او من...,
أخترت مهرة الاسلامـ فـ آحترت اي سطورها اقتبسه..
من ثمـ آستوقفت عند آبداع بسومه ...
في ..تحليل آقل مايقال عنه مميز ..آدخلني في حيره اكبر.
.
.
مهره..&..بسومه..
جمال سطوركمـ والعمق بـ تلك السطور..
يثلج صدر اي كاتبه..
.
.
آقتبست تحليل ساخر جداً من طيف لكنه كـ عادتها مبدعه في صياغة سخريتها الموجعه..,
[رهوف الله يعين الشبابيك على وقفتك من اليوم اجل بتجربين ياسر 
ما كان غيرك اشطر جايه تلا عبين الذيب بميدانه وتبين تستذكين بدري يا دلوعه على ها الكلام خلي بالك اي شي تسوينه ويفوت على ياسر تراه بمزاجه يمشيه لك ياسر من الي ينامون عين مفتحه وعين مغمضه انتبهي رهيف تدعفسين با الماضي تحطين يدينك النعومات تحت مخالب الذيب وعقبها نقول ياليت الي جرى ما كان ]
.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن الصلاة في وقتها..,
.
.
.
بتال بـهمس\انت متأكد ان جسمه تخلص من السمومـ الي فيه..؟
آشار ياسر برأسه بـآبتسامه\الحمدلله..
بتال \دامـه كذا ..وظف ولـد خالكـ ورتب آمورهـ ولآتخليه يرجع لـشلة الفساد الي كان فيها..ولآيضيع تعب علآج هـ الشهور الي راحت..
ياسر\بوظفه بـشركه...
بتال بـستغراب\آبوي ماراح يرضى..وظفه في وظيفه مايحصل منة آحد فيها...
آبتسم ياسر لـتخبط فلكـ بذهاب والقدومـ لـمطبخ تحضر الاطباق والتحضيرات\يصير خير...تعال بـس ندخل داخل...,
بتال\مستعجل..بـروح لـبيت الثاني...
ياسر ابتسمـ بخبث\فنجال يـآبو ياسر..
قطب حاجبه\والله ان يطلع لكـ قرون ماأسمي ولدي عليكـ..
آبتسامات تبادلها وهمـ يدخلون لـداخل الـصاله..
لآتخلو من تهكمات بتال لـترد عليه بـقسوة تهكمات ياسر,
.
.
.
أحلم وحلمي صعب بالحيل بالحيل ....
من يخرجه من وسط عنق الزجاجه ....؟
.
.
.

بعد ساعتين..,
.
.
آستفزتني جداً..
هتكت أستر الاعذار وقبولها..
منذو رؤيتي لـ تجاهلها لـي
بورقة صغيرة معلقه تخبرني فيها بـخروجها..
وكأن رأي عندها..
مجرد 
تحصيل حاصل..!
آنا عناد...
تتركـ ورقه تخبرني بـذهابها..,
وآنا وقوفي بـأي مكان بـين قواد او جنود..
ترعب من لهمـ باعٍ طويل في خبرة آصناف [الرجال]..
وهي تتجاهلني بـ الكليه..,
آستفزتني اكثر بسيل آعتذارتها عن خطئها..
لتؤكد انها أخطئة وتعترف بـذاك الخطأ..
وبصفاقه تطلب مني ان اسامحها...!
على ماذا..؟
على خروجها وركني بأقصى زاوية آهتمامها..,
ذاك كان العقاب..
تأديب..
و
توضيح 
لك
يآملوكـ..!
ومن أخطئ..يعاقب...لآمجال عندي لـصفح ..
فـ الصفح في البدايه يعني الخنوع..,
لآبد..
من الصقل...!
.
.
.
دلف باب الجناح لـيتوسطه بخطوات واسعه ويكتشف خلوهـ..تماماً كمـ تركه...
دارت عينيه بـبحث..
لآ
آثر..لها...كمـ تركـ الجناح ..عاصفه مرت من هنا.
.لمـ تلحق أذى بـ أثاث الجناح
بـل..
بـقلوب ساكنيه..,.
غادرت.!
آستفزاز من نوعاً آخر ياملوكـ..؟
آقسمـ..
ان غادرتي المكان بـتحدي لـي ...
ولـجئتي لـكأن من كان...
لـ آشدكـ من آمامه..!
.
.
خطوات غاضبه تكاد تعلن رحيلها عن الجناح لـولآ..
سماعه لـصوت الماء صادر من دورة المياهـ
التابعه لـجناح..
توقف لـثواني..
لـيقترب بهدوء ويتأكد...
.
.
هل هي هنا..؟
لآ
لـيس ياملوكـ لساعتين هنا بـذاك المكان...!
.
.
ماهي الا ثواني لـيتأكد انها بـ دورة المياهـ..,
سحب آنفاسٍ هادئهـ باردهـ لـيتصنع الهدوء بـنبرات صوته ..\مـلوكـ..آطلعي من هذا المكان..مآيجوز تجلسين فيه كل هـ الوقت..,

.
.
لآجواب..الا ان صوت الماء آختفى..!
.
.
آردف\ملوكـ آطلعي نتفاهمـ..المكان الي انتي فيه نجس ومكان لـشياطين ...آطلعي..
.
.
لآجواب ..الا ان صوت الماء عاد من جديد.!
.
.
تجاهل
يا
عناد
تجاهل..
آذاً فـ آلشده سـ تقومـ الانعواج..,!
.
.
طرق الباب بطرقات آشبه بـشديدهـ\لكـ خمس دقايق..آذا مافتحتيه بكسر الباب..وآنا عند كلامي..ماراح آزيدها دقيقه..!
.
.
آختفى صوت الماء....لـينفتح الباب بعد عدة ثواني..,
وتظهر ملوكـ...
بـوجهٍ آحمر..وعيني منتفخه...
وشعراً مبتل..
لآيدري..هل هو من الماء...؟
آم من قطرات عرقها المعطر بـها..!!
آستراق النظر لـشفتيها..,
لـتنحرهـ تلك الشفتين التي زينت بقطرات دمـٍ من آثر ألاسنان بها..,
لـترتفع عينه وتلتقي بـعينيها..,
.
.
.
آبداً..
لمـ يشهد دمعاً بذاك الشموخ..
واقفا بمحجر تلك [الفتنه]..
لآ هو سقط وهوى على ذاك الاسيل الـموجع لـصدرهـ..
و
لآهو آختفى فـ منظرهـ يقهر آكثر الرجال عزمـٍ...
.
.
.
تجاهلته..
وآتجهت لـ لملابسهآ...لتظهر قميصٍ خفيفٍ صيفي...و ..تنورهـ ..لـتعود آدراجها
لـدورة المياهـ..
وهو صامت لمـ ينطق بـكلمه..
سحب خطواته لـسرير لـيجلس بطرفه ينتظرهـا...
دقائق وخرجت..
.
.
.
بـصعوبه وطعمـ الريق تشعر بكميه كبيرهـ من الملوحه استوطنته\ودني لـبيت عمي بتال..؟
آرتفع رأسه لـيلتقي عينه بـعينه ..
.
.
قمة الوجع..
ان تشهد الضعف بـ القوه..!
قمة الـعزهـ..
ان تجهر بها وآنت بـوضعاً مهتز..!
.

.
.

آبتسمـ بهدوء ناقض آشتعال الموقف\مالكـ آقارب غيري ياملوكـ..وبعدين انا زوجكـ مآسمح لكـ تطلعين من بيتي ولآ آرضا...
آذا زعلانه بترك لك الجناح كله..الى ان ترضين..غيره مافيه..!
قاطعته بتهكمـ\لآ...لي آقارب ياعناد...وعمي بتال...صدقني بـيتفاهمـ مع آشكالكـ..ويآخذ حقي منك..؟
.
.
لـك حيل بـ الجموح يـآالمهرهـ..,
نسيتي ان انا خيالكـ..؟
مآيعصى علي جموح مهرة مثلك..!
.
.
بهدوء\مو مشكله..تبين حقكـ..خذيه آنتي مني..آما كلآمك وشدة ظهركـ بولد مقرن..آبشرك بعطر لك[ شنبه ]بتراب ان تدخل في شيٍ مايخصه..!
تراجعت بـخوف من نظراته الجادهـ..
لتهتز بـ آرتجافٍ لآ آرادي..
.
.
.
مشاكل ..
مع هذا المجنون...!
لآيقدر عثرات عروس..!
ولآسقطات حظٍ عاثر..
سـ يفضحني بـ عمي بتال..
متهور...رغمـ تأنيه..,
متناقض ولآ يفهمـ..
مآالحل ..؟
.
.
آبتلعت كمية الوجع الساكن هناك\لآتستقوي علي يا عناد..؟
لـتردف\ودني لـ آهلي ..دقيقه زيادهـ ماراح اقعد معك...مآبي آكبر الموقف فوق ماهو كبير وأترك الكل في هذا البيت يعرف بـضربك لي..
صدقني ياعناد ماحد راح يرضى وبينصفوني اهلك منك..!
تجاهلها لـيستلقي على السرير \قلت لكـ آنا آهلكـ...!
شكل فهمك بطيئ..و..بيت بتال ماراح تروحين له أنا حالف ماتدخلينه ابداً..!
وآهلي اذا تبين تخبرينهمـ ياحلوهـ ..شرعي الباب وقولي الي بخاطرك..وش بيسون يعني...؟
آذا طقت براسي خذيتك بيدكـ ورحت لـفلتي ..مالهمـ حكمـ بين رجال وحرمته فـ لآتحاولين تهدديني فيهمـ..,
آنتي مخطيه وعارفه هذا الشي...,
فـتحملي طبع زوجكـ..يآعروس..,
ملوك بحشرجه\ طيب ودني بيت آبوي...؟
حرك عينيه بهدوء\بيت آبوك..!
ملوكـ\آيه..,
تجاهلها\بيت آبوك مافيه آحد...!
ملوكـ\ودني لـبيت ابوي...هذاك البيت مانضربت ولآ انرفع صوت آحد علي فيه...ما عجز عني هذاك البيت صغيرهـ وماراح تعجز جدارنه تضمني كبيرهـ...
آبتلعت غصه لتردف\بتوديني والا نزلت لـ آمي هيا الحين وعلمتها بكل شي..و..وقتها هي الي حكمـ بينا...يا عناد..
بـعصبيه\بتجلسين فيه لـحالك يعني...تستهبلين علي والا كيف..وياويلك لو آمي هيا تدري بشي...قسم بالله يامليك مايحصل طيب تفهمين..
من ثمـ اردف بـآستياء\وبعدين آتركك لحالك..مجنون انا...
رفعت آكتفافها بـصرار\ هذا انت قبل شوي تقول مايهمني احد ..فـ ماراح تهمك آمي هيا اذا خبرتها.....ودني لـبيت آبوي ياعناد قبل آنزل آخبرها..!
وقف بعصبيه وشد مفتاح السياره ونظارته من الكومدينه وآقترب منها وبحفيف\مابي آمي تتعب اذا عرفت بـمشكله بينا..والا ترى البيت با لي فيه ..مايـهموني..,
.
.
.
أحلم وحلمي صعب بالحيل بالحيل ....
من يخرجه من وسط عنق الزجاجه ....؟
.
.
.
جناح الجدهـ هيا
آم جسار بـغضب\ولدي ياسطامـ ماينحرمـ من حضني ولآحضن اهله..ماهو بعدل هـ الي تسويه ماهو بعدل...
يعني تكرر الخطى بدال المرهـ مرتين....!
ريان..ماهو عساف...وماسمح لك تحرمه من حضني لـو يصير ماصار..
لـينطلق صوته الغاضب\قصري صوتك...وش الي فتح المواضيع القديمه عشا ن تقارنين الاثنين...؟
ام جسار\مآسمح لكـ فاهم..ولدي ماراح ينطرد من آخوانه واهله ..ماراح يعيش حياته بعيد عني....انت مالكـ امان...
عيالكـ مافي قلبكـ ذرة آبوه لهمـ تبي بس تعيشهمـ في داومه مايطلعون منها...
وش سوى ريان وش سوى..؟
ماسوى شي..
تزوج وبا الحلال....
مآخذاها بالحرامـ ولآاغضب ربه..,
لـتقاطعها الجدهـ هيا بغضبٍ جامح\يآعساك الماحي يــا الي ماتستحين على وجهكـ...وش له تفتحين سالفة عساف....
ماقلنا موضوع ومات مع الي ماتو..!
وش له تفتحينه ياعسى هـ اللسان القص...
وشو عشانه بعد..عشان الاشهب..الي ماينعرف وجه من قفاه...!
بشري الي خذته برداة الحظ..
الـا.. خلي آبوهـ يأدبه...ويذوقه الـمشي الـبطال وين يوديه..,
يآمتس والله لوهي ماعجبته وطلقها...
ان مانعرف ان هـ الاشهب اعرس وطلق..!
لكن ربتس..ربتس...كشفه..هـ الي مايتسحي ولآ ينتخي...
آم جسار\لآ...سالفة عناد ما ماتت مع الي ماتو ..ما ..ماتت....هذا زوجها الي خذاها..موجود...و..وآعلانات مجهوراته تملى الجرايد كل يومـ..وش بيضركمـ لو رفعتو السماعه وسألتو عن زوجته...
قاطعتها الجدهـ\ماتو با الحادث مااااتو..ماتفهمين...أم عساف وآبوها وأخوانها الثنين...ماتو...بحادث على طريق مكه عقب سنه من السالفه...وش تبين بعلمـٍ جديد...نتأكد من آيش..؟
هذا الخبر الي جانا....وش نفجع الولد فيه...وبعدين هو عبد المجيد هـ الـخبل راح لـ الاردن...ومارجع الا قبل كمـ سنه...
آكيد انه آعرس...وجاته حياة ثانيه...وش نقول له..والله مرتك القديمه..
ولدهـا الي آنخطف ماخذاهـ الا جدته وأبوهـ...وهذا هو توهـ معرس ولـه ولد من عرس قديمـ....لـو لهـا أخوان او جدهـ كان لكن مالهـ من خوال احد حي..!
أم جسار\والله المعلومات الي وصلتني انا..ان الي ماتت هي مرت آخوها ..ماهي بهي..كيف ماوصلك هـا لشي ..يا خالتي..هـ الشي تحاسبين عليه انتي و سطامـ..
الجدهـ\وانتي يمي مادخل عساف تحت اسمتس...آسكتي بس اسكتي والا فراق الاشهب نطقكـ...!
ام جسار آكتفت بـ الدموع\حرامـ وحتى لو هي ميته...ليه حتى تخطفون منها دعواته لـها وصدقته الي توصل لها..ياناس ارحمو...آنا خلآص ماقدر آكثر من كذا..لآتجبروني على شي مآصرت آقواهـ..
أبو جساربصرامه\شي وآنتهى مع الماضي...آكيد كان خطا...لكن ماراح ازيد الخطا وآذبح ولدي عناد اليومـ بهذا الشي...وصدقيني يا ام جسار لو يوصل لـه شي...صدقيني...مآتجلسين عندي يومـ بعده...,
.
.
.
أحلم وحلمي صعب بالحيل بالحيل ....
من يخرجه من وسط عنق الزجاجه ....؟
.
.
.
مناف بـآبتسامه لـخجل فلكـ\والله بجينا صغير نتسلى فيه..آهم شي يصير بملحك ياعمتي لآياخذ من عمي بتال شي..
وكزهـ بتال \بصف عمتكـ انت وجهكـ..قمـ فارق قمـ...
ضحكات فلكـ تعالت لتكتمها بـيدهـ فمها ويحمر وجها..,
مناف لـياسر\متى زواجكـ..؟
ياسر آبتسم\قريب ان شاء الله في حدود الشهر...,
مناف\الله يتمم لكـ على خير..,
فلكـ وقفت لـتحمل القهوه والشاي لـتعود لـمطبخ..,
وضعتها بـرقه على الطاولهـ الانيقهـ..,
لـتأمر الخادمه بـرص الكؤس في الصينيه..,
فتحت الثلاجه لـتخرج العصائر الطازجه..
لـتستدير لـتفاجئ بـوقوفه خلفها..
لـيحمل العصائر\لآتصيرين تشيلين وتحطين ..ترى حملكـ ماهو مستقر..,
قطبت حاجبها بخبث\ويطيح يمكن آقدر آرتاح من قربكـ..,
آنزل العصائر بـ الطاوله من ثمـ آشار بــخادمه بـخروج\وآذا طاح ثمرة هـ الحب الي مارتاح...بـتنبسطين..؟
آستدارت عنه لـيعيدهـا له..
ليردف\شكل الحمل عامل عمايله فيك.. صرتي تخبصين ب الكلامـ..,
من ثمـ حاولت بنظراتها تجاهله..
لكن القلب يعلن عن صوت طبولاً لآتقوى آسكاتها..
لتخرج بآصابع مرتبكه..
صحن آنيق متوسط الحجمـ لكنه ثقيل نوعاً ما..
لـيتلقفه بتال من يدها...ويضعه آمامها على الطاوله..
لترتب المعجنات بـداخله..
من ثمـ تخرج ورق العنب.. و..تقطع شرائح الليمون وتزين الصحن به..,
لـيبتسمـ بتال وبهمس\آذا بنت راح آسميها نورهـ..!
رفعت رأسها بنجذاب لـحديث آبتسمت برقه\وليه نورهـ بتحديد..؟
بهدوء\آلقلب يغلي له وحدهـ بـها الاسمـ..عندك مانع؟
آرتفعت حاجبي فلكـ وشدة شفتيها\ليش عسى ماتكون بس ناوي بـرابعه..!
ضحك بهدوء \آذا الثالثه مآ آرضتني مافيه مانع من الرابعه..آنا رجال مزواج ونفسه خضرا!
القت نظرهـ عليه..
لـتشعله..
من ثمـ تعود لتقطيع شرائح الليمون..,
لـيقترب منها ويطوق كتفيها بمحبه..تذيب حواجز بينهمـ\واذا ولد ..؟
فلكـ بهدوء\مافكرت..؟
بهمس\بأسميه مقرن..على آبوي..,
لتستدير بهدوء..وتضع شريحة الليمون بـفم بتال..,
وبـتحدي\حامض عليكـ هـ الاسمـ..الا بأسميه عبد العزيز على آبو ياسر...
رمى بتال الليمون من فمه بتقرف..
وأتجه لـ آبتلاع كميه كبيرهـ من الماء من ثمـ آخراجها ..
وبعصبيه\آنتي تعرفين ان انا ماحب الليمون...!
آبتسمت بخبث\نسيت..آسفه..!
.
.
.
أحلم وحلمي صعب بالحيل بالحيل ....
من يخرجه من وسط عنق الزجاجه ....؟
.
.
.
الظبي مبتسمه..\وش فيك يآمـ سنا..؟
مناير تعطر الجناح بـ معطر جو..!
من ثمـ تبتسم برقه\ابيك تساعديني بـتضبيط الجناح فديتك انتي راعية ذوق وبسم الله عليتس عيني عليتس باردهـ...
انا جبت شموع وخرابيط ينقال لي اني رومنسيه..وآبي اسوي ليله لـبتال
ياعميري..والله انه من يومـ خذاني تنعد على الايد ليالينا المليحه..,
بسبة هـ البنات وهـ الاشغال..,
والحين وانا آختس..أبداً أبداً..ما أخليه لـعقربة الرمل الي شفتها..
عسى ربتس ينصفني فيها....
وآبشرتس..آبشرتس..
سجلت انا ومنيهل فـي نادي رياضي...عشان نسوي ننلوووووكـ جديد..ونخفف شوي..مع ان اجسامنا حلوهـ..لكن نبي نغير شوي...يعني تعرفين..!
آبتسمت الظبي وهي تفتح بعض الاكياس وتلقي نظرهـ موجعه لـها\هـ الشموع واضح انها رخيصه...من الي اشتراها ..؟
مناير بآبتسامه\تبين الصدق عطيت السواق فلوس وقلت رح جب لي شموع ..انا ماعرف هـ السوالف..أحس انها حقت بزارين ماهي لنا ياكبار..كمـ لنا متزوجين..!
آبتسمت الظبي\لآ...هذي نزليها وعطيها الخدمـ..آنا عندي شموع فخمه ورايقه وروائحها مهدئه و حلوهـ...آكيد بـتجوز لـبتال وتعجبه..
خذيها انا ماآبيها..هذي كانت من آيامـ طارق..
بس آغلبيتها جديدهـ..لأني كنت آشتري بستمرار وآجدد..
آبتلعت ريقها بغصه..,
.
.
على الرغمـ من الحب العميق التي كنته له..
لكنه الان لمـ يعد يعني لها شي..
لآ
شي...
الظبي من النساء التي لآتقبل ان تذل...
ولآ تقبل انصاف الحلول..,
و
لآتكسر..بـضرب..
لأنها ببساطه ترحل..,
تجبر من سكن آوردتها و سـآقته الايامـ لـتجرئه على ضربها..
ان تزيحه عن صدرها ..,
ومن كل آوردتها..,
ويصبح ذكرى..,
بكاد ترئ..!
.
.
.
آبتلعت ريقها\تبون تنافسون فلك..في هـ الاشياء..كويس...آهتمو بـ آنفسكم بهذا المجال..,
مناير بـآبتسامه\آيه والله يا الظبي...يمكن وآنا اختس انها ماخذهـ عقله بـهـ الشي..مايندرى عنها بنت البراق..,
لاعبة برجال لعب..,
آبتسمت\يالله...الله يوفقكمـ..,
خرجت بهدوء..
لتترك مناير تـدخل معركتها الرومنسيه..!
.
.
.
أحلم وحلمي صعب بالحيل بالحيل ....
من يخرجه من وسط عنق الزجاجه ....؟
.
.
.
بـ سيارة عناد..,
تنفسها آصبح آقرب لـطبيعي ولـلانتظامـ..,
ما
ان آنتظمـ تنفسهـا
الا 
وشعر براحه تسري بــعروقه..,
دخل الحي..,
يشعر بـ التقرف من ذاك الحي..,
يكرهـ..
جداً يكرهـ..
مجبراً هو الان على التوقف بـ آحدى شوارعه الضيقه..
و
ركن سيارته الانيقه...
تحت أحدى أشجار منازله الـتي لآتعجبه أبداً..,
ركن السيارهـ لـيطفئ 
ذاك السي دي...الذي تعانق كلمات خالد الفيصل..
حرارة الموقف
ولهيبه بعذوبته الـموجعهـ....
لك حق تزعل ...
ثم لك حق نرضيك ..
ما اقوى زعل ..
حبيب قلبي وعيني
ما دام قلبي ..
يا اريش العين مغليك
اطلب ولك روحي..
وما في يديــني 
لا تـنـشـغل مالك ..
وزينٍ يــضـاهــيك
ابـيــك أنا لـو كان..
غـــــيرك يبيني


آطفئ كلمات خالد الموجعه لـكليهما..
من ثمـ بهدوء\بجلس معكـ هنا الى ان يرجع آخوكـ من سفرته..مستحيل اتركك هنا لحالكـ ..,
تحرك جسدها الغض لـتشرع الباب\الله لآ يحيكـ..!!!
لـتنزل من السيارهـ..
وتغلق الباب بشدهـ..!
.
.
صوت الباب كاد ان يفجر أذنه...
و
عناد شخصٍ يعشق الهدوء..
لـتأتي تلكـ وتعلن عن ثورتها الجامحه..
وفوق صوت الباب ..
عطرت أذانه ايضاً بكلمة متهكمه..!
لـينزل من السيارهـ بغضب ..
متوعداً ملوكـ بـرد ترحيبها به بـما يليق بكلماتها..,
مآ ان فتح باب السيارهـ ..
و
وضع قدمه...
الا وآغرقت قدمه وآطراف بدلته لـمنتصف الكعب..
بـمياهـ آحدى الاسوار المتسخه..
التي لمـ يحلو لـصاحب البيت غسل سورهـ..
الا في وقت قدومـ عناد اليومـ...
كال الكلمات الـعصبيه...
والقرف المتضح على ملآمحه...
نسي تماماً كلمة ملوكـ
في موقفه الان..
وتقرفه وتقززهـ من الاتساخ الكبير بطراف بدلته وجزمته ..
بمياهـ
متأكد تماماً بـتساخها الكبير..!
.
.
بحدهـ\آفتحي الباب بسرعه...سآعه...!
لـيشد مجموعة المفاتيح الـتي كانت بيدهـا لـيبحث عن
مفتاح الباب الرئيسي..
من ثمـ وجده فآدخله وآنفتح بسرعه..
فدخل على عجاله..
يكيل الكلمات الـغاضبه على الوضع الذي هو فيه..,
آبتسمت لآ آرداياً..
وهي تراهـ...
غاضباً جداً..
و
مضطراً على البقاء رغمـٍ عنه..
يستحق..يومٍ سيٍ على الاقل..جراء ضربه..!
.
.
.
متألمه جداً منه..
أبداً لم تتخيل ..أن يرفع يدهـ عليها...
آخطئة نعمـ..
لكن لآيصل الى مافعله هو..
لآتدري ماتفعل..
الطلاق آبداً لآتفكر به...
صعب جداً..
لمـ يمضى على زواجنا سوى آسابيع قليله..
مآذا سـ يقول الناس..؟
فضلاً على انه شكل في تلك الايامـ حيزاً كبيراً بداخلها..
قد يكون بسبب ان لآ وجود لـ آحد بجوارهـا غيرهـ..
فآ فرغة عاطفتها المكبوته..
آحبت قربه..,
آنفاسه الـعطرهـ بـمحيطها..
وجودهـ كـ رجل...بـجانبها..,
صمامـ آمان آعتقدت وجزمت انه كان بك يا من مرغت الامان الان تحت قدميك..,
تلك الساعتين التي قضتها باكيه على حالها ..,
فكرت فيها بكل شي..
قلبت الامور بـمنظار انثى مجروحه لـ تجد الطلاق هو آنتصاراً كبيراً لكرامتها؟
من ثمـ قلبته بمنظار أمرأهـ متزنه فوجدت الطلاق ليس الحل في ذاك الوضع مهما كان الضرب موجع لـروحها قبل جسدها...
لآبد..
من حلولاً كثيرهـ قبل ان تفكر بـ آبغض الحلال عند الله..
فضلاً عن تجربة الـطلاق الاولى..!
فكيف سـ يكون نظرة المجتمع لـطلاقي مرتين..
الطلاق وحدهـ شي كبير وصعبٍ علي تحمله..,
جداً منكسره انا من مصارحته لي..
اني لمـ آكن آختياره بـل فرضت عليه..
وازداد الامر تأكيداً... 
بتساهله برفع يدهـ علي..
وآنا مازلت عروسٍ ترفل فـي ثوب خجلها..
أهـ
آقسمـ ان آبعثرك ياعناد ..
من ثمـ آعيد تريتبك بـحسب أبجدياتي انا...
و..
قوانيني انا...
وأريكـ...
مكر الملوكـ كيف يكون..!
.
.
.
همت بدخول بخطواتها الـصغيرهـ...لـتعبر المجلس
وتتوقف بـ مكان المغاسل ودورات المياهـ..
لتجدهـ متقرفاً يـغسل يديه بعد ان بلل آطراف بدلته...
وجزمته الملقاهـ هناكـ... 
بعصبيه خالجتها بحه\ابد ماينفع اروح الدوامـ كذا لآزمـ آدخل بدلتي المغسلهـ...شي مقرف..فوق تأخيري هـ القرف الي الحين...أساساً فيه غرامه عليه وهـ المويه الي طالعه من سورهـ بلآ حسيب او رقيب...آمحق نظافه..!
ليأتيها صوته الجاد\بروح ابدل بفله واجيب لنا غدى ..سكري الباب كويس..,ماراح أتاخر...آنتبهي لجوالكـ...
لآتطلعين..
لآتفتحين الباب لأحد..
مآراح اتأخر..!
.
.
.
آلآجمل يـآعناد أن تقومـ بقفل الباب بنفسك وترحل..!
.
.
.
لـترد بهدوء\مآراح آستقبلكـ..بـقفل الباب ثلآث قفلات من وراكـ..والله معكـ..!
صمت مصعوقاً..!
لـيمتد صمته لـثواني معدودهـ
من ثمـ بعد لحظات قليله..
مسح يديه بـ المناديل ليلتقطـ هاتفه ..
ويخطو خطوات وكـأنه يعد تلك الـخطوات من طريقة مشيه الموزونه..
وآستقامته..
لـيبحث عن شيٍ لمحه من بعيد ..
بـقرب من مكتبة التلفاز البسيطه ليجدهـ..
شد [الشاحن] لـيشبكه ويضع هاتفه..
فوق التلفاز من ثمـ يستلقي على الارض ويضع
رأسه على [المركى] ويتظاهر بـ الـا مباله..
ملوكـ بجديه\آنت مديت يدكـ علي..على شي مايستاهل..وآكبر حقوقي عليك الحين تعتذر لي وفي بيت ابوي..
لتبتلع غصه\حتى لو ماكان فيه آحد..المهمـ تعتذر لي هنا..و..في المكان الي كان فيه ابوي جالس وقايمـ..
لآزم تعتذر على همجيتكـ و آسترجالك علي..هنا بـ المكان الي خذتني منه!
عناد بجديه\آآآعتذر..!!!!ليه وانتي حسبالكـ ماسويتي شي غلطـ..وان الغلط راكبني انا...عشان بس مسايرك الحين وجايبكـ لمكان الي تبينه..!
لآ...غلطانه..
انتي غلطانه من راسك لــساسكـ غلطانه...
ليه آصلاً ماعطيتني خبر قبل تروحين مع آبوي...هاااا..؟
ليه..؟
ليه دامكـ واثقه انك صح..مآ..سكرتي كل ابواب الملامه وصحيتيني وخبرتيني..؟
الحرمه السنعه تعرف السنع وينه...!
ماهو كأن مافوق راسها حسيب او رقيب..؟
بـوجعٍ غاضب تجلس على طرف المركى المرمي بقرب الباب..\آنت شكل آيدكـ متعودهـ آساساً على الضرب..والاكيف ترفعها بـها السهولهـ علي..؟
عناد \خروجكـ من دون آذن آستفزني..والا ..انا ماعمري رفعت يدي على مرهـ..؟
صمت آمتد لـنصف ساعه..
موجعه تلك النصف ساعه..
آسترجع كل واحداً منهمـ الحدث..
آنفاسهمـ الثائرهـ...
مع تلك اللحظات الصامته..
هدئة قليلاً...
لـيردف عناد بـهدوء\مآراح تقعدين هنا البيت كله مغبر..يآلله رجعنا لـفله..
هزت رأسها بـنفور..
لـيرفع حاجبه ببرود\و المعنى..؟
ملوكـ\المعنى واضح..انت مديت يدكـ على بنت [رجال] زوجكـ يحسبكـ بـتداري دمعتها..ماهو تكون سببها..فـ الاصول الحين..
تجي انت وآبوكـ وأمي هيا..لـعمي بتال...وهو يتفاهمـ معكمـ..غيرهـ ماعندي...
وقف بـخطوات سريعه لـها ليشدها لـه\نــــــــعـــــــــــم...؟
ملوكـ بـقوهـ\الي سمعت...؟
بحفيف\مشاكلنا بينا...مايتدخل احد فيها..؟
ملوكـ بآصرار\آنت ضربتني...الـي سويته ماينسكت عليه..لو شهد تزوجت وضربها زوجها بـآيامـ عرسها وش كنت بـتشوف المشكله بمنظارك انت...!
لـيسكتها بـصأبعه الحنطيه تعانق شفتيها المرتجفه..
لـتدور عينيه بـذراعها العاري من سقوط الطرحه التي كانت متشبثه بها..
لـيتضح لـه..
لون الاحمرار الكبير ..
بطول الذراع لـكنه بميولاً قليل..
تجمدت عينه لـثواني وهي مثبته على ذراعها..
بـودهـ.. لو..آنها لمـ تخرج وبقت مستكينه بـجانبه..
غلبها النعاس في تلك الساعه ولـم تستيقظ ..
بقت نآئمه..
كـ..
رقة ليس خافية عليه...
لكن الان
حل ذاك الجرح الكبير
بينهمـ ..
لآيتحكمـ بـ آعصابه اذا شعر ب تجاوز لـحدوداً هو يرسمها...
ولآ بكمية الغضب التي يـسكبها..
هي الخصله الوحيدهـ التي لمـ يروضها له تخصصه الصعب..
المتطلب منه تحكمـ ب الاعصاب ..و..وقياس شديد لها...
يـحكمـ على السيطرهـ ب الامور ب مجال عمله...
بينما تنفلت منه عندما يرى تجاوز له..
.
.
شدها برقه لـينحني قليلاً ويقبل ذراعها بـهدوء..
وبهمس\تعوذي من الشيطان ويالله على البيت..كل زوجين ببدايات حياتهمـ يصير بينهمـ الي اكبر من كذا..,
.
.
آهتزت ملوكـ بـعنف..
من قربه الشديد..
لـتغرق ب وجعاً لآينتهي..
من تقبيله الأشبه بـ الشفافيه ..
لموطن ألمهـا منه..
.
.
.
آبتعد
قربكـ وبعدك عن الروح آختناق...
آعتذاركـ بـ القبله على مكان الجرح..
لآ
يزيده الا أحتراق..!
.
.
.
ملوكـ بهمس\لآتعتذر لي بـ هذي الطريقه..!
آبتسمـ بوجع\ولـيه آنتي على بالك انه اعتذار..؟
ملوكـ آرتفعت آهدابها له\الا متأكدهـ انه اعتذار لكن بطريقتكـ انت..؟
لـتردف بحزمـ\تعتذر الحين عن الي سويته و تجيب آهلكـ..عشآن يـعرفون ان آنا آنضربت وآنهنت ببيتهمـ بعدها آفكر آروح معكـ...آو..لآ
آرتفعت عيني عناد عن ذراعها الرقيق لـزاويه الاخيره من عينها\مستحيل اعتذر..وخآصة انا ماسويت غلطـ...آلي سويته تأديب لـك...حتى ثاني مرهـ مآتكررين الغلط هذا..
آبتسمت بـألمـ\مآهو بـضروره تعتذر..و..مآهو بـضرور بعد آرجع معكـ...
عناد\ملوكـ لآتعاندين كذا..
ملوكـ تحاول الابتعاد قليلاً عن حضورهـ وقربه..,
.
.
موجعٍ جداً آستبداده بـقآعات آحترامـ الذات..
سـ آرفع عليكـ ياعناد ..
قضيه...!
بـأول
سطورها...
يتمـ...
وآنبثاق فجراً من وميض حب...تمـ نحرهـ ..
يزاحم تلك السطور..دموعاً..
تخفي حروفاً بتساقطها على تلكـ السطور..
سآرفع عليك قضيه...
قآضيها لآيقبل بآنصاف الحلول...
لآيميل لـطرفٍ دون طرف...
ولآيـقبل بـشاهد زور..
قآضيها يـعرف المظلومـ..
ينصرهـ..
و..
يـعينه...
.
.
يآ
قاضي السماء...
آشكـو لكـ....
ضعفاً لـنا يـآنساء..
آشـكو لكـ...
قلب آصبح بـقربه ينوح ..كـ..حمامة على غصن..آجدب من الاوراق..!
الـجسد بـجآنبه ثآئراً ..نافراً...مـشحون بـرغبة جامحه بـ الابتعاد..!
والقلب خرج مني لـيتعلق بـآرصفة من الـ [ أهـ]
يآرب..
آشكو لكـ ذاك الزوج...
آشكـو لك..ذاك الضعف..
آشكو لكـ..تلكـ العثرات..
آشكو لكـ..نفسي...
آشكو لكـ..ظلماً يبتلعني..
آشكو لكـ..
آشكولكـ..
آشكو لكـ...
فآنصرني ..!
.
.
.
بـتطويق اصآبعه الـحنطيه هـز كتفيها..وبتعب\كيف ماهو بضروره ترجعين معي..؟
آبعدت تطويق آصايعه لـكتفيها لـتبتعد بخطوات ٍ صامته ..
شعرت فجئه ..
بختناق لـروحها من قربه..
لمساته..
سيلاً من الكهرباء تصعق به..
من قمة رأسها..
لـخمص قدميها...
عآلقاً براسها...صدمتها به..
كسر .. الهدوء الذي حل فجئه..كلمات عناد المفاجئه و الهامسه..
بهمس \فيه صوت..؟
.
.
.
بقرب من بوابة الدايس
عنبر..!
عنبر..!
عنبر..!
وقف وقف لآتدخل الفله..!
عنبر أستدار بستغراب\عمتي فيه شي..؟
رهف تلتقط نزول ياسر من سيارته ومن ثمـ حديثه الطويل بين آحد عماله الواقفين بـقرب من البوابه المشرعه..
رهف بخجل\تكفي عنبر الله يخليك خذ ها الكيس و آنزل لـ ياسر تعرفه صح..قول له هذي هديه من رهف..
عنبر بخجل\يا عمتي ..؟
رهف\الله يخليك عنبر يالله انزل انا مثل بنتك...وبعدين عادي هو تراهـ خطيبي بحسبة زوجي..آستحيت اخذ رقمه يومـ الملكه وانا توني آخذت له هديه وآبيك توصلها له..
وخلآص هذا هو واقف...
عنبر آخذ الهديه \طيب ..على آمرك عمتي..آدخل السيارهـ بعدين برجع لـلعمـ ياسر...
رهف برفض تامـ\لآ..لآ..آبيه يعرف ان انا بسياره الحين وآشوفه وهو يآخذ الهديه ..,
نزل عنبر ...بـ..آستسلامـ..لأوامرها الرقيقه وتوجه لياسر ..
بعد عدة دقائق..
آنتبه ياسر لعنبر..,
من ثمـ قطب حاجبه..!
على آشارات عنبر ان رهف بداخل السيارهـ..,
من ثمـ..
خطى الخطوات معلن توجه لـسيارة رهف..!
ماهي الا عدة دقائق..,
ويآسر يفتح الباب المساعد ..,
من ثم يجلس فيه..,
ويلقي السلامـ..بهدوء..,
آبتسمت رهف برقه وخجل آنثوي\وعليكمـ السلام..,
آرتفعت عيني ياسر بـتلقائيه لـمرئاهـ الاماميه ..
لـينصدمـ بـوجه رهف الرقيق
عاري تماماً من أي شيٍ يغطيه..,
وذاك الـعنبر يهمـ بركوب..
ليصرخ بـحده\عــــــــــنـــــــبر...شوي لو سمحت بجلس مع المدامـ..,
تراجع عنبر ليغلق الباب.,
آستدار ياسر بـمفاجئه..\آنتي تكشفين عند العمال والسواقين الي يشتغلون عندكمـ..؟
رهف برتباك\آآآآنا اساساً..مآتغطى ..ماتعودت على الغطا..مع اني عارفه انه واجب..وو...
ياسر بصدمه\نعمـ..!مآآآآتتغطين نهااائي..؟
آرتبكت وهي تعتصر اصابعها..,
من قربه..,
ومن عصبيته الواضحه..,
واحتقان وجه بدمـ...
.
.
.
آبتلع ياسر كميه كبيره من الهواء..,
من ثمـ \آخر شي آتوقعه ان آكون مرتبط بوحدهـ...ماتتغطا..
رهــــف..لآزمـ تتغطين هذا شي امرنا فيه الدين..
كيف ابوكـ سامح لكـ بهذا الشي..؟
آذا سمح لكـ آبوك فـهذا شي خاص فيه...
لكن انتي اليومـ على ذمتي...وآنا ماسمح بهذا الشي...,
وآذا انتي بتمسكين بـحريه جايتنا منافيه لدينا وآخلاقنا وعادتنا ..فـ قولي لـ أمك تعطي عمتي الظبي خبر...حتى ينتهي كل شي بينا!
.
.
.
مآن اغلق الباب ياسر..,
حتى آنخرطت رهف بـ البكاء
من جديته و نبرة صوته الـتي ضربة بصميمـ 
من دون خجل بـأنه لـقائهمـ الاول من بعد الملكهـ..
ومن دون حواجزاً آخرى ..,
.
.
.
أحلم وحلمي صعب بالحيل بالحيل ....
من يخرجه من وسط عنق الزجاجه ....؟
.
.
.
قبل رأس والدهـ بآبتسامه رقيقه لـيحتضن فلكـ الصغيرهـ..
من ثم يجلس ويضعها على فخذهـ
ليتمتمـ لها بآحاديث آبويه وديه...
فلكـ\بآبآ..مآمآ مجهزهـ لكـ حفله ..
بتال بتقطيب حاجب\حفله يابابا..ليه وش المناسبه..؟يعني لنا كلنا..انتي متفوقه بـدراستك عشان كذا مسويه ماما حفله..؟
فلكـ بنفي\لآ بابا..مو لي..لكـ انت بس...مآدري ليش..هي بس عطتني شمعه وحده وقالت روحي العبي فيها برا..بس لآاشوفكـ بجناح...بآبا..أبي اشوف الحفله..
صمت بستغراب وهو لمـ يفهم شي أبداً
لـيقاطعه مقرن بـسؤال\الحين بنت البراق...حآمل بـ ولد او بنت..؟
كآد ان يبتسمـ لو انه تمالكـ نفسه قليلاً بـثقل رجوليٍ عذب\لآ..يبه بدري عليه ..فلك بشهور الاولى..
قطب حاجبه لـيرتشف قليلاً من القهوهـ..
لـيردف بتال بـتسائل\ودكـ بولد او بنت..؟
لـيلتقط مقرن مكر بتال..لـيقلب له الـوجع\من بنت البراق..مايهمني اذا جاك منها ولد او بنت..!
آبتسم بتال ببرود موجع...
لـيتفاجئ الجميع بدخول ياسر العاصف جداً..جداً..
والمزمجر...
بصوت مرتفع\الظـــــــــــــــــبي...الظــــــــــــــــ ـبي....آلظببببي....!
لـيقف مقرن بـستغراب\وش فيك..؟وش صاير..؟آحد فيه شي..؟
الظبي تطل من الطابق الاخر ..\نعمـ ياسر..وش فيك..؟
يآسر بغضب جامح\هـ الي مزوجيني هي...الي ماتستحي...ماتعرفون تنقون لي...
آذا ماتعرفون كان خبرتوني....
جايبين لي وحدهـ تكشــــــــــــــــف..
مآتتغطى....!
آنا...يآسر بن عبد العزيز...
آخذ لي وحدهـ ضاربه بـ الدين الكيف...؟
الظبي..تنزل الدرجات بسرعه...
لـتبتلع الدرجه درجتين..حتى كادت تتعثر..
لـيصرخ مقرن بـحده\آنت ماتتكلمـ مثل الخلق..وش بلاهاـ حرمتك..وشلون ماتتغطى...
يعني مافهمت..كيف يعني..؟
بتال بهمس\يبه شكلها بنت الدايس...مآتغطي الوجه..وهذا ماجاز لـياسر..!
يآسر بتهكمـ\والله اختياركمـ ...بنت الدايس..شفتها اليومـ...وهي كاشفه لماسألتها..عرفت انها ماتتغطى...!
آردف وعينيه مصوبه لـظبي\علميها قسم بالله..مآ آخذها وهي بـ هـ الحاله..والا آقولكـ تتكنسل السالفه كلها...!
.
.
.
نقف هنا..,
.
.
.
همسة محبه..,\ الدعاء: قال شيخ الإسلام ابن تيمية: الدعاء سبب يدفع البلاء، فإذا كان
أقوى منه دفعه، وإذا كان سبب البلاء أقوى لم يدفعه، لكن يخففه ويضعفه، ولهذا
أمر عند الكسوف والآيات بالصلاة والدعاء والاستغفار والصدقة
.
.
.
نلتقي أذا كتب الله لنا عمر يومـ الاثنين..=)
.
.
.




























بسم الله الرحمن الرحيم
.
.
.
نظرة حقد 38 الجزء الاول..,
.
.
.
مدخل
..



احبابنا ... وآخر المشـوار ......" تلويحه "
تجتاح ... مثل الظلام ان مات ... مصباحه !

والشعر مثل الغصن .... يخشى تبـاريحه :
تهّز غصنه " تعب " .؟؟؟.. وتطيح تُفـاحه !!

ياعنك .... ماعاد باقي لي على " الطيحه "
الا شِبر ..... واهَوَي .. من عآلي الساحه 

بالضبط ..... مثل : الجِفن لا رآود الصيحه
وغمّض بعينه :( عسى ماتسقط جراحه ! )

لمحت لك /.. والورق : رسمه بـ تلميحه
ماتلمَح الصورة .... الا عين ..." لمّاحه " !!

مثل الزهر .... لا تَتبعّته ...... مع الريحه 
اخر مطافه ..... بـ / قطَف ورود فوّاحه !

شاعرك ... يمزج غموضه .. مع تباريحه 
من شان يستطعِمك فالشعر ..... لا بَآحه !

وانت اسهل من الرمَاد ان طآر مع ريحه !
واقسى من الحَشرجه .. بـ افواه صيّاحه !!

يا ابعد من الغيم ، وين الغيم .. عن شيحه !
ما لحّفه عن .. عجاج الصيف .. وريآحه !

قد قلت لك : بـ آخر المشـوار .." تلويحه "
تجتاح .. مثل الظلام ان مات .... مصباحه !





..

.
.
.
بدايه
صبآح ٍٍ \مساءٍ خجول يتهادئ لـروآحكمـ النقيه بـمشاتل ورداً آبيض..,
.
.
.
بعض العيون...
مبآركٍ آلفيتك الاولى هنا وفي المنتدى المجاور..
.
.
.
بآرت اليومـ مؤلمـ..موجع...يضغط على ألمـ لـيزيد حرقته..!
.
.
.
لـروحك يآجسار بيآضٍ لآيشبه الا قوتكـ ب الحق..
لـ نتكاستكـ يآعناد قلبٍ لآيصبر على وجعك..,
لـعينك ياملوك فرحة لآيـشبها ..الا ..آبتسامه عفويه..!
لـ سيوف ..!
.
.
آقتباس من رد المتألقه [كاديه]
ياسر (بيض الله وجهك )هكذا الرجل حتى لو أخطأ فخطأه لا يبرر له ان يكون ديوثا يرضي بزوجة تعرض وجهها موطن فتنتها كبضاعة ملقاة على الطريق اللي مايشتري يتفرج عجيب والله !!!!وما الحجاب إن لم يكن تغطية الوجه ؟!
ثم اني استغرب من بعض الردود التي ترى عدم احقية ياسر في المطالبة بزوجة محجبة ان هذا من اعظم مداخل الشيطان حيث يأتي لمن يسمع الغناء مثلا ويقول(انت تبي تصلي انت وجهك نسيت انك تسمع الاغاني والا تشرب الدخان إلخ ) فما يزال به حتى يثبطه عن ركن من اركان الاسلام فيخرجه من الدين فالذي يفعل المنكر لا يمنعه ذلك عن الأمر بالمعروف اذا كان ممن لهم اثر قوي في الناس ولربما يكون ذلك دافعا له نحو الاستقامة الكاملة 
.
.
وآقتباسٍ آخر من الـقريبه من القلب \NoOoFy 
لله درك يابوعبدالعزيز احسن تستاهل اجل وبكل وقاحه ماتغطا ادبها كود يتادب غيره 
يناس حنا وشصار علينا اول اذا دخلت السوق ماشوف الا وحده او ثنتين كاشفه الوجه الحين الله يتوب علينا ولا يبلانا مانشوف الا وحده ولا ثنتين ستيرات ولا اذا جيتي تحاجينهم قالولتس المذهب الفلاني قال والمذهب الفلاني قال ماعلينا من احد حنا ماشين على المذهب الحنبلي وهو يفرض غطاء الوجه والصحابيات اول مانزلت الايه اللي فرضت الخمار على طول ضربو بالخمار على وجيهم 
تدرين ضمضم سبحان الله اكثر الشباب شده على الغطاء والستر اللي لهم سوابق ولله كثير شباب مورين خواتهم الويل والسبه انه يغازل ومايبي اخته تسوي زيهم او نقول يخاف على عرضه وهو مدنس عرض غيره الله بالستر بس
.
.
.
الـمتألقه دائماً شوشو..ردكـ جداً جداً كـآن متميز...=)
.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت الصلاهـ...
.
.
.
ملـوك بـستغراب آرهفة السمع بعد كلآمـ عناد الهامس..
لـتردف بعد لحظات بـخوف\عناد صوت خطوات احد نازل من فوق..!
لـتقفز بـلحظات معدودهـ من دور الـثائرهـ آمامه لـ الخائفه خلفه..
.
.
دارت عيني عناد بدقه في المكان..
وعقله يترجمـ ان الخطوات..خطوات رجل...
لـيس أمرأهـ..!
فـهي ثقيله واسعه..
والمرأهـ خفيفه ..متقاربه...
آذن..لـص..!!
.
.
لآ سبيل لـخراج ملوكـ..
الا..بـ العبور آمـآمـ ذاك
الذي صوت خطواته فـضحت وجودهـ..
نقطة ضعف كبيرهـ له وجودهـا ب المكان...
قد ينقلب الوضع ضده اذا كان اكثر من شخص...
.
.
آنحنى لـساقه بـسرعة ثواني..
لـيخرج منه مسدس صغير من نوع [glock 17] كآتمـ لصوت..,
من ثم شيكـ بـسرعه تلقائيه نظاميه على مخزنه لـيجده ممتلئ..
ملوكـ بخوف ومفاجئه من حمله لـسلاح \عنآد تكفى لآتتهور..
عناد بحزمـ\بـسوي لكـ مكان تقدرين تطلعين منه..آول مآتسمعيني آقولكـ آطلعي ..روحي ولآتناظرين وراكـ..
ملوكـ بـرتجاف\عنادآآ
شدها عناد لـطرف الاخر من الباب..
من ثمـ آجبرها على الصمت بنظرهـ أمرهـ لها...
لـيتخذ وضعية الـتحفز ..
ماهي الا ثواني...
ودخل صاحب الخطوات...
لـيطبق عليه عناد بـلف ذراعه لـخلف..
وضرب ساقه من الخلف..
لأجبارهـ على وضعية الركوع..!
لـتصرخ ملوكـ بصدمه..\منـــــــــــــــــآآآآآف....عنـــــــــــ ــــــآد هذا اخوي....
هذا اخـــــــوي...منــــــــــــآآآآف...
آفلته عناد بـصدمه ..
لـتركع ملوكـ وتحتضنه..
بـ بصوت شهقاتٍ موجعه لـمن يـسرق الانظار لها..,
منآف بـستغراب وهو يـرفع رأسه ويكتمـ ألم ساقه لـشخص الواقف فوق رأسه ببدلته العسكريه
وحاجبيه المقطبه..وشفتيه المزمومهـ لـجهة اليسار..
فآجئته ملوكـ وهي تدفن آنفها وذقنه بـقرب من رقبته..
لـتشتمـ..
عبق الـترابط الابدي...
عبق الاخوهـ...
رآئحتها..الـفريدهـ...
وجعها..و..فرحتها...
فراقها ولـهفتها..
.
.
عناد بـحراج\شكله حصل سوء تفاهمـ...مآكنا نعرف انك وصلت من سفرتك ب السلامه..والـبيت كان شبه مهجور..فآعتقدت انكـ حرامي..
يد عناد الممدودهـ لمناف لـيمد مناف له يده فـيشده عناد لـوقوف..
ويـحتضن مناف بيدهـ الاخرى
ملوكـ التي كانت تحضنه بشكل ..غريب..قريب..من الانهيار..
متشبثه به..
صآمته...
لمـ تنطق بـ أي كلمه..
فقط..مطلقه لـدموعها الجموح ..
ولـشهقاتها الصغيرهـ الـوصول لـوتين قلبه..
لآيدري..
هل بكائها مجرد آشتياق لـعودة أخيها...
آم
لجوء لـه...لـيبتعد هو..
.
.
.
مناف تركها تفرغ مافيه صدرها ..
مناف بـآرتباكـ\سمعت صوت تحت ونزلت آشوف من..؟
لـيردف بآبتسامه وآحراج لها\ملوكـ..مآيصير..كذا آقله عرفيني على زوجكـ..لآتفشليني اكثر فيه..
آبتسمـ عناد منحرج\آلعذر والسموحه منكـ..يآبو فهد..والله ماكان ودي يكون اول لقاء بينا بهذا الشكل...
مناف بـضحكه هادئه\لآ الخطا مني..ماتصلت على ملوكـ حبيت تكون مفاجئه آسبقها على البيت..وعمتي تـخبرها انها تبي ترتب البيت لـوصولي..و..تجيبها هنا..لكن عمتي قالت لي تتصل عليها وجوالها مقفل...
من ثم اردف\آلآ..انتمـ..وش جابكمـ هنا..دامـ ماتدرون عن وصولي..؟
عناد بهدوء\آغراض كانت ناقصه ملوكـ وحبت تاخذها..
آبتسمـ مناف بصدق..\حياك الله تفضل آرتاح...
عناد بنسحاب..\لآ...أنا بتركمـ..آكيد كل واحد مشتاق لثاني..
مناف\لآوالله مآتروح..آجلس على الااقل شوي...
آبعد مناف عن صدره ملوكـ ..بوجها المحمر ..و..عينيها المتلئه دمع\ملوكـ قولي لزوجك شي...
صمتت ..
وهي تمسح دموعها بـشبه آبتسامه مقتوله..
.
.
.
مـمتلئه عينيهـآ..بكميه كبيرهـ من الدمع..
و
ببقايا لـيلاً آسود..
شآطئ من الـكحل..
آنهزمـ..من ملوحة ذاكـ الدمع...
فـ..طرق آبواب الغيمـ..
لـيشفق الغيمـ ويتمنع من الـهطول...
لآ..بـخلٍ اصآب الغمـآمـ..
ولكن شـفقة منه لـقلوبٍ ترتجف..
.
.
.
عناد بـستأذن\الايامـ بينا..و..بنجلس مع بعض كثير..عن آذنك..
.
.
آنسحب 
وعينيه تعانقها..
لـو..
نظره منها..
ينتظرها..
لكنها..متشبثه..بذاكـ..الذي تحتضن دموعها صدرهـ...!
.
.
.
[..كل ماجيت اسامح وتناسى خطاك
صاحت جروح قلبي القصاص القصاص..]
.
.
.
الظبي بتهدئه لـثورة ياسر\طيب ..طيب..ماصار شي...ترى البنت صغيرهـ..خذها انت وربها من جد وجديد..
ياسر بعصبيه\آربيها...!ليش وانا بتزوج وآكون لي آسره والا اربي لـي مراهقات...
من ثم آردف بغضب\ماهو ناقصني الا زوجتي يشوف وجها القاصي والداني..لآ..ويازينها لو قال لي بكرا عمي..والله ياياسر ولدك مآخذ من شفايف امه و خشمها..!
تركها ثآئر لـيصعد الدرج بـخطوات سريعه وغآضبه جداً..
الظبي لـحقت به..
لـيلتفت بـتال لـوالدهـ وبضحكه\لآ...مآشاء الله..شوي ويطلع الدخان من آذن ولد عبد العزيز..
مقرن يجلس وبجديه\و..ولدي صادق..مآهقيتها من عبد المجيد تاركٍ بنته كذا..آجل كاشفتن الغطا..لآحيا..ولآ...مستحى..بس ياسر بـيمشيها على الصراط المستقيمـ...منه دين..ومنه غيره على محارمنا...
آجل تكشف...!
ابتسم بتال \آحط مليون ريال على الـطاوله الحين..و...آشوف بنت عبد المجيد وروعتها من ولدكـ...آذا هو داخل علينا...حتى السلام ماقاله...وش سوى فيها الضعيفه يومـ شافها..!
رمقه مقرن بنظرهـ منتقدهـ\مليون ريال على خبآل..منهبل انت لك آكثر من شهرين!
آبتسمـ بتال بـسبب لـدغة والدهـ..لـيتظاهر بملاعبة فلك..!
.
.
.
الظبي\آجلس..آرتاح...وش فيك..طيب هي متربيه كذا..آهد...آهد..
ياسر يسحب نفس عميق من السيجارهـ المشتعله..
لـتقطب حاجبيها الظبي وتسحب الـسيجاره بعصبيه\فوق ماهو مضر..فيه تقليل احترام للي قدامك..
يآسر بزمجره\بطلقها...بطلقها...ماهي بقاعدهـ على ذمتي دقيقه وحدهـ...تكشف..! تكشف...!
من يومـ شفتها كاشفه..كل عرقٍ بـجسمي احسه وقف...
آلظبي بعصبيه \ولآكلمه ..لآسمع الطلاق على لسانك...توك متملكها وتبي تطلقها..تبي تفضحنا..لعب عيال هو..؟
لـينطلق صوت رنين جوال الظبي..
وتلقي نظرهـ مستغربه لـتنصدمـ بمتصل\بس هذي آمها..!
لـترد الظبي بـثقلٍ عاجي\هلآ وغلآ...
-الحمدلله بخير..
-كيف الاهل..
-حـصل خير...حصل خير...
- توهـ مخبرني...هو بس آنصدمـ لأنه رآفض تماماً هذا الشي..
-آكيد..آكيد..
-لآ..وش دعوهـ..
-عطيني رهف ..ولآعليك امر...
.
.
خرجت الظبي بخطوات واثقه خارج الغرفه...لـتستغرق دقائق ...
من ثمـ تعود..
وهي تمد يدها بـ الهاتف لـياسر...المقطب حاجبيه..
الظبي بصرامه\كلمـ زوجتكـ..و..فهمها الي تبيه..ومايكون خاطرك وخاطرهـا الا طيب..!
ياسر بـنظرهـ حاده لـظبي...
لـتدس الظبي الهاتف بيدهـ وتخرج...
.
.
.
سحب نفسٍ عميقٍ..\آلو......
رهف من دون مقدمات وبصوتٍ ناعمـ جداً لكنه متضح عليه صوت بكاء\كان الافضل تـقول لي ملآحظتكـ بهدوء..
وآنا آنفذها لك عن طيب خاطر..مو تتكلمـ بطريقه دفشه وترميها بـ الوجه..ماكنت آعرف انك دفش!
برغمـ من حدة الموقف...وغضب يآسر...
الا
ان بـجملتها الاخير...
كآد يـضحك بـصوت مسموع ..
لـيرد بهدوء\وآنا دفش..مآعندي الا بـ الوجه..لأنه أكثر مايزعجني بـ المجمعات او اماكن الاختلاط...هو...وجه عاري جميل جداً..ومآعليه حارس..يحرسه من عيون الـفضولين...!
لـتبتلع هي كميه كبيره من الهواء لـتقلب الـصورهـ لصالحها\قولي لي بطريقه مرتبه ولـبقه..قول ..وجهك جميل ..وانا انسان غيور..ومآرضى آحد غيري يشوفه..مو الكلامـ الي رميته بوجهي..حسستني ان الآنفصال عندك شي سهل!
قاطعها\آنتي فآجئتيني وانا ماحب المفاجئات..
قآطعته رهف بـبحه\آمي وآبوي ..آصرو من بعد مادخلت عليهمـ آبكي من موقفكـ الجاف ضدي..آن ألبس الغطى خلآص...
يآسر\المفروض هذا الشي من زمان ماهو من موقفي..المفروض ابوك وامك أتبعو الدين..ماهو من بعد موقفي..!
آردف\بعدين تبكين وليش تبكين..لآطقيتكـ..ولآ جرحتك ب الكلامـ..فـ ليش تبكين؟
رهف برقه\بكيت من طريقتكـ..مآحب آحد يصارخ بـهذي الطريقه علي..تكلمـ بهدوء..بيوصلني هذا الشي..
مثل مايوصلني ب الصراخ لكن بهدوء بيوصل بطريقه رقيقه ناعمه ومآتحط حواجز لـتنفيذ طلبكـ..
يآسر\حصل خير...يـعني الي افهمه الحين ..مآشوفكـ فجئه من دون غطا...؟
بخجل\ان شاء الله...
صمت قليلاً لـيدخل بـموضوع آخر...\مـهرك نزل من يومـ الملكه...جـهزتي شي..؟
رهف بخجل\لآ..لـسا...بس مسويه ترتيب وبـمشي عليه..
يآسر \آذا نقصكـ شي..خبريني..
رهف بـخبث\كيف آخبركـ..؟
يآسر بـستغراب\على جوال عمتي...
لـيردف بـعد ثواني صامته\آنا مآشيل جوال...
رهف بـستغراب\ليش..؟
آبتسم بتعب\كذا..مآحب...مآشوف انه ضرورهـ..!
رهف بـرقه\لكن الان ضرورهـ..كيف بتواصل معكـ..؟
صمت يآسر لـثواني\بدز لك رقمـي الخاص ب المكتب والسيارهـ..مآظن بتحتاجين تواصل اكثر من كذا...
صمتت ..لمـ..ترد...صدمها لـلحظات...
من ثم برقه شديدهـ\شـفت هديتي والا بعصبيتكـ قطيتها ب الشارع..؟
التفت يآسر بـ آرجاء الجناح بـ آحراج..لـيتذكر انه لآيذكر هل آخذها..؟
لـتردف\تركتها بمكانكـ..!
آشتد آحراجـ يآسر لـيصمت لدقائق\آنا آسف..الليل بمركـ آسلمـ عليكـ..وآخذها..
آبتسمت بـهدوء\خلآص الهديه راحت لـغيركـ..عطيتها عنبر..!
آبتسمـ لمشاكستها وطريقة ردها السريعه لـجرحه لـها بـترك هديته\آجل عليه با العافيه..تآمرين شي..!
رهف بـثقل\لآسلآمتكـ..
آردفت\آهـ..
يآسر\تذكرتي شي بتقولينه..؟
رهف بـآنوثه\خفف لي شوي من عصبيتكـ..مع السلامه!
آغلقت السماعه..قبل تنتظر آقفاله..
آبتسمـ بهدوء لـرقه الشديده والـهامسه بصوتها..
لـيتركـ جوال الظبي بطاوله..ويستلقي على سريرهـ 

.
.
.

[..كل ماجيت اسامح وتناسى خطاك
صاحت جروح قلبي القصاص القصاص..]
.
.
.
بـعد ساعه ونصف
.
.
آحتضن آصابعها الباردهـ لـيهمـ بتقبيلها لكنها منعته..\تكفين خليني ابوس هـ اليد..أحس
بصدري حرقه من الي سويته فيك وفي فلكـ عمتي..
وفي آبوي الي مات واكيد انه..
آسكتته بوضع اصابعها على شفتيه\الا ان شاء الله راضي..الحمدلله انك رجعت لنا وانك بخير..
نبدى من جديد يامناف..من جديد..
كل شي كان ومضى خلآص راح..ونسكر جروحه وهي بتطيب.. بتطيب..
آهمـ شي اليومـ وبكرا..
آهم شي انت تكون بخير...
وتبتعد عن الي كانو يسحبونك لـتحت..المهمـ انت يآخوي..وغيرهـ ماهو ..مهمـ..
آبتسمـ ليقبل جبينها\ان شاء الله كل شي بيكون مثل ماتحبون..وماتشوفون مني الا كل شي يبض الوجه...
آردف\انت بشريني عن زواجكـ...زوجك باين عليه انه شديد..كان بيكسر ساقي..
آطلق ضحكه خافته بعد جملته..
آبتسمت بألم\الحمدلله..مبسوطه معه..لآيشغلك وضعي ..
مناف بعفويه\آكذب عليكـ اذا قلت لكـ..مآ آرعبني الله يسامحه..قلت مداهمه او شي..لآبس لي ها البدله...بردت عظامي ياشيخه...
ملوكـ بـحنان \تعورك رجلك الحين ياعمري..
مناف\شوي..!
صمت لدقائق من بعدها...\يعني انتي مبسوطه معه..!
لـترتفع عينيها بقلق\ايه..ليش تكرر السؤال..
مناف يرفع كتفيه بحيره\مدري كذا..بس ابي اتأكد اكثر أتطمن..
ليردف بسعاده متناهيه\يآسر واعدني ب وظيفه معه ..لآزمـ اكون نفسي ..والتفت لكمـ لآزمـ تحسون ان انا بجنبكمـ..ماراح اخيب ظنكمـ فيني وعد...!
آبتسمت لـصراحته الجميله\أن شاء الله...الي قدام افضل لنا كلنا...
مناف تمتمـ بحزن\ياليت ابوي عايش..والله..والله لـبوس رجليه وآحطه فوق راسي..قلبي يعورني ياملوك..يعورني...
شدة ملوكـ الطرحه علىذراعيها تشعر بألمـ جامح..
وبروده قارصه
لـذكر والدها...
لـتبتسم بـغصه\الله يرحمه..الحين هو يبي منك الدعاء...و الصدقه..و العمل الصالح..,
آردفت بـتغير كامل للموضوع\انا جوعانه حيل حيل...
لـيقفز \يخسي الجوع...بنطلع لـمطعمـ الحين..نسيت اخبرك ياسر آهداني سيارهـ..!
.
.
.
يآسر..
آبتعدت عن عالمي..
لـتحيط حياتي بـ آسوارك الشائكه..!
.
.
آبتسمت\قسطها على راتبك وآعطه قيمتها...لآ..تصير بس تاخذ من ياسر ...أوكي ولد عمتنا لكن برضو...الهديه كبيرهـ علينا...
آشار براسه بجديه\وهذا الي بيصير ان شاءالله...
ملوكـ بآبتسامه\مانبي نطلع لمطعمـ...روح جيب كمـ غرض من البقاله القريبه..ونصلح لنا وجبه خفيفه ودسمه..هممم
آبتسم \صآر..
.
.
.
[..كل ماجيت اسامح وتناسى خطاك
صاحت جروح قلبي القصاص القصاص..]
.
.
.
بـجناح عناد..,
رمى بدلته المتسخه لـيأخذها لـغسيل..
آرتدى بنطال رمادي اللون وقميصٍ أبيض..آنشد على صدر ه..
لـيعطيه جـسداً رياضياً..على الرغمـ..من أنه غير رياضي..
لكن تدريباته العسكريه..أغنته ..
تخلل اصابعه بشعرهـ لينفضه من اثار الماء..
سـكب بيدهـ قطرات من دهن الـعود لـيتخلل شعرهـ بآصابعه من جديد..
آغلق تولة الـعود لـيشدهـ..
آحدى آرواجها بلون الـورد ساقط بـ الجه الاخرى ومنفتح..
آبتسمـ وهو يغلق الـروج..
من ثمـ دسه بـحقيبه صغيرهـ تخص آرواجها.....
.
.
نآعمه جداً..
رقيقه الى حد الـوجع...
مترفة الـملمس..
تـرفل بثوبٍ من الانوثه طاغية هي عليه..
يـشعر ب آنتفاضة لـقلبه وآرتجاف لغيابها..
لمـ يمضي الا قليل..
لـ آشعر بعطرها يتلاشى من المكان..
ومع تلآشيه..يشدني بـكلتا يدي لـها..
بتأكيد..سـ..تخبر ذاكـ الـاخ الذي لـتوى خرج..!
مسآفر..؟
آي مسافر..؟
بـل خارجٍ لـتو من معركة لـتشافي من سمـٍ كان يتعاطه..
وآن أخبرته..
لآيهمني..
فـ طلآق لن أطلق...
.
.
.
بـرقة ملمس أفعى ..كانت هي مبتسمـه\بـسم الله عليكـ تهبل..وينها عنكـ..لآيكون عند أهلها..؟
آلتفت بـصدمه\وش تبين هنا.؟
.
.
.
مآن لمحة غيومـ الرياض..
الا
وآصابتني رجفه...
آشعلتني..
كـ ناراً لآتـخمد..
خطواتي..تشمت بي....!
تقول لي..
لآ..تحاول .. ان تتخاذل بـ طولي..
لآ
تسعى الى قصري..
ولآ تقومـ بـ آرجاعي..!
.
.
آه
عاراً علي ان تسربلت ب الصمت...
ونحراً لـ أقماري ان تـكلمت..
آصبحت بين..سيوفاً..و..سيآف
بيني آنا...وبين..قلمي..
لن يرحمني قلمي ان صمت...
سـيظل كـ موسٍ حاد بين آصابعي..
ان كتبت..او..توقفت..سـ يحكمـ..جرحه لـ آصابعي..
.
.
سيوف..!
ماجزاء الا حسان ا لـا الاحسان..؟
مآبالكي سكبتي آحساني ومحبتي لكـ..
ب عاراً يـشدني له لـيغرقني بوحله..
آتسخت من رأسي لـقدمي بـقذارتك...
نحرتي روحي ..
كسرتي قلمي...
مرغتي بناتي بـ ذلاً ..لآ..ينتهي..
.
.
.
لـم يستطع جسار ان يحمل روحه المثقله وهو يعد الخطوات لـينتصف بـ الطابق الثاني
بين الاجنحه..
يـشعر كلما آقترب من الـجناح..
ب..أختناق..و..بعثرهـ..وجنون أسئله..
فـتح آزرة ثوبه ..
يشعر بـ آن روحه توشك على المغادرهـ..
وآضلعه ..على اطباق بعضها بعضٍ..
آطرافه بارده جداً..جداً..
يشعر انه بحلمـ...
درر..آو..وسن...
سـيوقضونه الان..لـيفتح عينيه على ابتسامتهمـ...
وكل هذا..ماهو..الا ضغاث احلامٍ شيطانيه فـي والداتهمـ..
آيقضه من غمرة تخبطه...
صوتٍ عناد الـحاد والغاضب..خارجٍ من جناحه...
يبدو غاضباً جداً..كما..هو دائماً..
.
.
أه ياعناد..
لـيتك تأتي وتناصفني حمل ذاك الثقل...
سيوفٍ ياعناد...
سيوف...لـعبة بآعراضٍ غافله..
آه ياعناد...
لـيتك تحمل بعضٍ من وجع هذه الروح...!
.
.
جمع كفيه لـيمسح وجه بهابعد ان بسطها..
لـينسكب عليه مآء سآخن جداً مآان التقط الصوت الاخر..
صوتها..!
صوت سيوف..؟
ماذا تريد في جناح عناد و زوجته..!
آقترب بخطوات ثقيله..
لـيرهف السمع قليلاً..!
بجانب الباب المردود..!
.
.
.
عناد بـحده\يابنت الناس اطلعي ولآتبتليني بنفسك..سنين مآلتفت صوبك..آجي اليومـ التفت لك بعد ماحصنت نفسي..آنتي صاحيه والا مجنونه..
آنتي زوجة آخوي..و..آم بناته...
آطلعي من الجناح..خافي ربك..سآتر عليك كل هـ السنين ومافضحك..
رمى عناد بـثورة غضبه شرشف صلاة لـملوكـ كان مرتباً على الـطاوله الصغيرهـ..\آستري عمرك وآتركي عنك تعريك لآنه مايآثر فيني بشي..
سيوف بـحده\آنت لو مو راضي بحركاتي هذي كان قلت لأخوك من زمان..مو بس تسكت وتمشي الوضع عادي..هذا مثل الي يبي ومستحي ياعناد..!
عناد \وش اقول لـ آخوي آقوله عن سواد وجهكـ يآ الي ماتسوين ظفرهـ...آنقلعي من جناحي..آنقلعي..
.
.
مآان هم عناد بأخراجها..
حتى آنصدمـ الاثنين ..
بوقوفه ..!
كما هو..
شآمخاً
مهيباً
يناطح بـكبرياء شرفه الـغمامـ..
.
.
.
سيوف...مآن تأكدت من ان جسار..
قبض عليها بـ الجرمـ المشهود..
وان قتلها الان بين يديه فـ لآ آحد يـلومه آبداً..
هي الان بـداخل جناح عناد...
آذن الاكيد انها هي التي تريدهـ..
فـ لو انها كانت بـجناحها لـقالت ...
ان عناد من كان يريدها...وهي تستعصم..!
قفزت سيوف خلف عناد...
وكل جسدها يـرتجف..
من آسوداد وجه جسار...
لـتصرخ برعب..\عناد آنا بوجهكـ..!
.
.
.
وجه..!
اي وجهـٍ ياصاحبة الاقنعه..!
بـ عارك..
لمـ تتركي لـساحات الاعذار سوى الـانتحار..
.
.
.
جسار بخطواتٍٍ مشتعله\مع آخوي يآ الكلبه..مع اخوي....مع آخوي...ومن سنين..!
ومن سنين...!
مع آخوي ياسيوف...مع عناد..!
والله لـ آذبحك اليومـ...
والله لـ آذبحك...
تـخونيني يالي ماتخافين ربك...
تستغفليني..
انا استغفل بهذاالشكل..؟
.
.
كآل شتائمـٍ كثيره لمـ يكن لـسانه يعرفها قط..
لـتجري بـلسانه اليومـ كـ الذي كان مـعتاداً عليها...

.
.
عناد شـكل بـجسده المفتول ..
حاجزاً وحامي ودرعاً لـسيوف حتى لآيصل لـها جسار...
ليس حباً..بها..
ولآشفقة عليها..
فـ بودهـ...لو...تقطع لـقطعٍ صغيرهـ..من ثمـ ترمى على الـرصيف...
كـ حالها...
لـكنه آشفق...على آبنتين لآذنب لهمـا الا انها والداتهمـ...
وآنحنى بوجعاً ..لـ ...آخٍ..شطرهـ لنصفين هذا الموقف..
.
.
عنادبـحده\جسآر آتركها ماتسوى مواطيك..لآتوسخ يديك فيها...آتركها...
.
.
آولى ثورة براكين جسار..
كانت صفعه قويه جداً ومدويه..
على خد عنــــــــــــــآد...!
.
.
لـيترنح عناد 
من قوة صفعة جسار...التي وضع اولى آوجاعه بها...
لـيسقط بعدها على ركبتيه...!
.
.
.
لـم يكن يخطر ببال عناد ان يـصفعه جسار ..
لـذا ترنح بـفعل الصدمه لآ آكثر...
.
.
.
شد جسآر سيوف المذعورهـ جداً والباكيه والمتوسله..بـل ..والساقطه تحت قدميه تقبلها..
لـيقذف بها لـجهة الاخرى بـشدهـ..
لـيركلها على خاصرتها وبطنها بـركلات عديدهـ\يآ الواطيه...تـطعنيني بـشرفي مرتين...
مرهـ بقلمي...ومـرهـ بعرضي...
مآراح آتركك اليومـ الا جثه...جثه..جثه...
شد شعرهـا..
لـينساق جسدها بنسياب على ارضية الرخامـ..
من ثمـ ينكشف جسدها لـيظهر بنطالها الضيق وذاكـ القميص الذي..لآيشبه القميص الا بأسمه..
من شدة شد جسار لـشعرها...
آنتزع خصلة كبيرهـ من شعرهـا..
لـتسقط بعيدهـ عنه ..
آمسكها من ذراعها لـيشدهـآ خارج الجناح...
لـيمسك به عناد\لآتوسخ يدكـ فيها...يآخوي تكفى..لآتفضحها..عشان بناتكـ..والله مايروح من بالهمـ هذي الليله طول عمرهمـ...
جسار بشدهـ\آنت ولآكلمه...آذا هي بآعت عرضي ولآهمها.. آنت آخوي لـيه ماجيتني ليه ماخبرتني..؟
ليه ماقلت لي في بيتكـ عقرب...ولآزمـ تذبحها...
ليه ياعناد...؟
ليه ذبحتني بدال المرهـ الف...
عناد بـوجع\مآقدرت...ماقدرت...وش تبيني اقول...؟
لـيستدير جسار ويركلها بقدمه\تقول طلقها ..آذبحها....آحرقها...
آبعد عناد بـشدهـ جسار عن سيوف لـيحاول احكامـ قبضته بـأيدي جسار من الخلف..
لكن جسار دفعه بـشدهـ عنه..
لـينتبه جسار لـوجود المسدس الـصغير على الطاوله..
لـيحاول الوصول لـه بخطوات السريعه 
لـتسبقه آيدي عناد...
من ثمـ آفراغ مشطه بحركه سريعه من عناد لـيبعثر الرصاص
بـ الارضيه لـتعلن سقوطها عن نغمة موت كادت ان تحلق ..
آحتضن عناد بـشدهـ جسآر..
و..
شدهـ لطرف زاويه من الجناح حاصرهـ فيها..
ليصرخ عناد بـعنف\آذلـفي فـ الي مايحفظكـ..
جسآر بـعنفوان رجوله ذبحت\مآراح اتركك تروحين لمكان ..بـقتلك ياسيوف بقتلك..
.
.
.
لـيصرخ جسار بـعناد\آنت اليومـ لو تموت ماخذيت بعزاك..بذبحك..وبذبحها...
.
.
.
على صوت الصراخ...
كان آبو جسار و ام جسار بـ باب الجناح..
سطآم..متبلد تماماً..
وكأن مآء بارداً غطس جسمه كله فيه..
جسده لآيقوى على الحراك..
من المصيبه التي يسمعه تراشقها بين الثلاثي..
وتلكـ السيوف...خآرجه من جناح عناد..
بلباسٍ مخزي..و..فضيحه مدويه لـها..
آم جسآر وقعت على ركبتيها ببكاء\حسببي الله..حسبي الله..حسبي الله..
الـجدهـ دلفت الباب بشدهـ..ورنات عكازهـا بـ الجناح
معلنه عن سحابة مدافعه عن ذاك الـطفل الذي كبر ..و.. يشكل لـها عالمٍ من الـحب لآينتهي..
و
موآسيه لـذاك الشامخ الذي لآيقبل آهتزازاً ..ولآ ركون..ولآ..ركوع..
وان خانته الايامـ..
وان طعن..
وان بعثر..
هو الـبياض الذي لآ يـصل لـعرضه الـتدنيس...
.
.
الجده صارخه\طلقها..طلقها..وآرمها مثل الكلاب...مآيوصل لـعرضك السواد..هي السواد لها وثوبها وملبسها..والا..انت يابو درر بياضاً في بياض..طلقها..مآلها عندكـ الا هذي الكلمه...تروح بسوادها لـبيت آهلها...
.
.
حرقة جوفاً ..
و
صفحاتٍ بيضاء أنسكب عليها حبراً اسود..
غليانٍ لن يهدئ..
رجوله..
آقسمت تلكـ الخائنه على بعثرتها..
متراقصه عليها بأقدامـ حافيه..
على زجاج الـشرف الـمبعثر...
.
.
.
جسآر بـوجع\آبعد عني يآالـنذل..انت مو آخو..شي ثآني الا ان تكون لـي أخو..وسند...انت كسرة ظهر لي...
عناد بتـعب روحي\لآوالله يا جسار ماهو انا الي كسرة ظهر لكـ..أنا عكازك اذا عثرت...يآخوي منت بلها ولآهي بـلك..عثرهـ..وبتقومـ منها..رآس مال هـ العثرهـ كلمه...طلقها..
الـجده تضغط على ذراع جسار..التي مطوقها عناد بشدهـ..
لـتسكب عزمـٍ وقوهـ بصوتها الرخيمـ\هي الي مسودة وجه ماهو بأخوكـ..هي الي جاته بجناحه...
ماهو الي جاهاـ...طـلقها يآولدي..
وبناتك عندكـ ربهمـ انت..وآضبط ممشاهمـ انت..والا هـ المخزيه..
مالهـا الا ترميها من باب بيتكـ بثيابها..مالها شي عندكـ...الا تدفل بوجها..وتعطيها ورقتها...
سطآم بخطواتٍ متخبطه لـجسآر\مآتقعد في هـ البيت سآعه مستغفله رجلها..و..تبي حماهـآ..الله يسود وجها..الله يسود وجها...
الجدهـ بـخطوات صارمه\آنا الي بطردها من هنا...مآتجلس دقيقه وحدهـ..ماتجلس دقيقه وحده...
جسآر بـثورهـ\مآتطلع الا جنازهـ....مآتطلع الا جنازهـ...
وقف سطامـ بـحزمـ هو وعناد...لـيحكمـ..آمساكهمـ 
بـذاكـ النهر الذي كان هادئٍ عذبٍ..
لـينقلب..
لـبحراً آمواجه..ثآئرهـ..ثآئرهـ..ثآئرهـ..
.
.
.
[..كل ماجيت اسامح وتناسى خطاك
صاحت جروح قلبي القصاص القصاص..]
.
.
.
الـسآعه 10 م..
لـتو خرجت فلكـ بصحبة مناف..
لـتمشيه قليلاً..من ثمـ آنزالها ب فلتها..
أصرت فلكـ ان تعرف ان كنت أشكو ألمـ ما..او...شيٍ ما آصابني..
لـ أختلق كذبة مزيفه..[الدورة الشهريه زارتني..وهي فقط سبب الذبول بـوجهي]
ذهبت لـغرفتي قبل مجئيهـآ...لـ آرتدي قميص طويلاً بـ آكمامـ طويله..
لـحسن الحظ انها تأخرت قليلاً..
ليسعفني الوقت بـغسله من ثم تجفيفه وآرتدائهـ
فقد كانت رأئحة الغبار تـعطرهـ...لـ آرتديه بـ الحمامـ بعد سماع صوتها الـبآحث عني...
كان رطبٍ جداً..
و
بآرداً جداً..
لـكن ليس بـ اليد حيله...
لآآريدها تحزن..
فمـا هي فيه...يكفيها...
آنتهيت من مسح المطبخ وتنظيفه الان..
بقت فقط الارضيه..
.
.
.
رفعت ملوكـ قميصها..قليلاً..
لـتظهر ساقيها الناعمتين مزينة سآقها اليسرى بـخلاخل بـ كرستالة بلون الاحمر بآحدى اطرافه..
لـتعانق ساقيها..
الـماء المسكوب بـ الارضيه...
وتبدى بـمسح الارضية..
تحت آنظارهـ المتعبه..!
.
.
متوجع من كل حدبٍ وصوب...
مسكون الان بـتعبٍ لمـ تسبق الايامـ بسكبها على صدرهـ..
يحتاج فقطـ..لـرائحة عطرها...
كي ينعمـ بـ الهدوء قليلاً..
أن طردته من سآحات عطرهـآ..
سـينثني لآ محالهـ لـوجع ضميراً لآيصمت..
لمـ هي بتلك الصورهـ الموجعه..؟
ليلاً سرمدي بـأطرافه خصلات مبلله..
قميصٍ رث..هي متبختره فيه كـ آميرة[ هاربه]
آستل قلبه بـسهمـ تلك الرموش الـمنسدله..
ترتفع بـ آستغراب..
رويداً
رويداً
فـ هذا القلب يرتجف..!
.
.
ملوكـ بـتقطيب وهي تقف لـتقترب بخطواتٍ واثقه لـباب \آطلع برى..مآعندي حكي غير الي قلته لكـ الظهر...آطــــلع ..آخوي من بعد اليومـ هو الي بتفاهمـ معكـ..
همت ب الباب لـتغلقه ليردعه بـطرف قدمه ..\بس الليله يآملوكـ ..تعبان وبنامـ عندكـ..
ملوكـ تنزل قميصها بعصبيه\ولآ ليله معكـ من دون آعتذار..واذا ماعتذرت صدقني بوصلها لـطلآق..
تجاهلهـا بتعب..\طلآق..!
ملوكـ\ايه طلآق ..ولآ انت تضرب بنات الناس وتبي الناس يتركون بناتهمـ عندكـ..لآ آصحى ..
ببرود\طيب خلي هذرتكـ هذي كلها لـبكرى..وين غرفتك..!
ملوكـ آحتقن وجها بـ الدمـ..\عنــــــآد..لآ تستهين كذا فيني..
آلتفت بـبرود\ومن قآل مستهين فيك..لـو مستهين فيكـ مآفكرت الليله آجيك..؟
ملوك آدرات عينيها فيه بتفحص...
بـ
الفعل متعب جداً..جداً..
وجه يميل الى لـون قريباً من الشحوب..
الثلآث الازرهـ الفوقيه من القميص..مقطوعه..!
وبهمجيه..!
شجار لآبد..!
وهو لأجى الي..؟
مجنون..!
تشجار مع ظله بـ الشارع بتأكيد..!
آبتسمت\مع من متهاوش..مع ظلآك..؟
قطب حاجبه لـيخطوى خطوات لـطابق الثاني\بدور غرفتكـ بنفسي والاكيد ماراح أتوه..!
.
.
.
نقف هنا..,
.
.
.
همسة محبه\دعاء صلاة الاستخارة 
عَنْ جَابِرٍ رضي الله عنه قَالَ : كَانَ رَسُولُ اللَّهِ صلى الله عليه وسلم يُعَلِّمُنَا الاسْتِخَارَةَ فِي الأُمُورِ كُلِّهَا كَمَا يُعَلِّمُنَا السُّورَةَ مِنْ الْقُرْآنِ يَقُولُ : إذَا هَمَّ أَحَدُكُمْ بِالأَمْرِ فَلْيَرْكَعْ رَكْعَتَيْنِ مِنْ غَيْرِ الْفَرِيضَةِ ثُمَّ لِيَقُلْ : ( اللَّهُمَّ إنِّي أَسْتَخِيرُكَ بِعِلْمِكَ , وَأَسْتَقْدِرُكَ بِقُدْرَتِكَ , وَأَسْأَلُكَ مِنْ فَضْلِكَ الْعَظِيمِ فَإِنَّكَ تَقْدِرُ وَلا أَقْدِرُ , وَتَعْلَمُ وَلا أَعْلَمُ , وَأَنْتَ عَلامُ الْغُيُوبِ , اللَّهُمَّ إنْ كُنْتَ تَعْلَمُ أَنَّ هَذَا الأَمْرَ (هنا تسمي حاجتك ) خَيْرٌ لِي فِي دِينِي وَمَعَاشِي وَعَاقِبَةِ أَمْرِي أَوْ قَالَ : عَاجِلِ أَمْرِي وَآجِلِهِ , فَاقْدُرْهُ لِي وَيَسِّرْهُ لِي ثُمَّ بَارِكْ لِي فِيهِ , اللَّهُمَّ وَإِنْ كُنْتَ تَعْلَمُ أَنَّ هَذَا الأَمْرَ (هنا تسمي حاجتك ) شَرٌّ لِي فِي دِينِي وَمَعَاشِي وَعَاقِبَةِ أَمْرِي أَوْ قَالَ : عَاجِلِ أَمْرِي وَآجِلِهِ , فَاصْرِفْهُ عَنِّي وَاصْرِفْنِي عَنْهُ وَاقْدُرْ لِي الْخَيْرَ حَيْثُ كَانَ ثُمَّ ارْضِنِي بِهِ . وَيُسَمِّي حَاجَتَهُ ) وَفِي رواية ( ثُمَّ رَضِّنِي بِهِ( رَوَاهُ الْبُخَارِيُّ (1166)
.
.
لـلقاء يتجدد يوم السبت اذا كتب الله لنا حياة...=)
.
.
.




















بسم الله الرحمن الرحيم
.
.
.
نظرة حقد 38 الجزء الثاني..,
.
.
.
مدخل
تعال يانور عيني يالغلا كلّه

ابيك تنهي بوصلك جملة احزاني

تعبت واتعب فؤادي حملٍ ايشلّه

حملٍ كبيرٍ تمايل منه اركاني

العمر يمضي وحالي منك في قلّه

اخاف باكر تجي معاد تلقاني

قلبي خليلك ولا له غيركم خلّه

شفقٍ عليكم لوصلك دوم ولهاني

محتاج ظلك وغيرك ما نبى ظلّه

وشلي بظلٍ يجي من واحدٍ ثاني 

دل المعنى في حبك يالغضي دلّه

لاتتركه في دروب العشق حيراني

شبك الايادي متى وقته متى حلّه

قلي بربك متى تفرح بك اعياني

بيض الوسايد لجل عينيك مبتلّه

والنوم من بعدكم يازين ما جاني

ساهر وقلبي عليلٍ علته علّه

بين القلم والورق واحساسي الفاني

و ان كنت ناوي تعسر القلب وتلّه

روّح ترانى من الاوجاع شقياني

قلبٍ ترفّع عليناوالله ما انزل لّه

لو عشت عمري شريد الفكر وحداني

نامي ياعيني وسمي اليوم بسم الله

واتعوذي بالذكر من كل شيطاني

نامي ياعيني وخلي الهم والذلّه

بعز نفسي لو ان القلب شفقاني
.
.
.
بدايه..,
يآمسائات الـارواح الـملتفه بمحبه هنا..,
.
.
عآرفه اني تأخرت لكن مآ بيد حيله...
الـكنق تبعي كان مقابلني من الصباح وماطلع من البيت=)
بعد فيه شي ثاني صغير... بارت يومـ الاثنين راح يكون مسائي لأنه
عندي الصباح موعد جداً مهمـ بنسبه لي ومصيري..
.
.
بآرت اليومـ...مـمزوج نوعاً ما...حزين لـروآح..و..كوميدي لـ آخرى=)
نقطه قبل البدء بـ البارت...
كذا عضوهـ تشتكي من قصر البارت...وآنا سبق و قلت لـكمـ هذي استطاعتي وهذي مقدرتي ي الغالين...
والله مآهو بـخل ولآزيادهـ ب التشويق..>>لعلمـ نظام القفلات انا اكرهـ..وبقدر المستطاع ماختمـ به البارتات..
آنا بـنظرتي المتواضعه آشوف البارتات طولها مناسب جداً..لكن البعض يشوف العكس^_^
لـذا ومن باب ان آنتمـ آهل الـدار...هل نـغير مواعيد البارتات...تكون يوم واحد ب الاسبوع
مع الـعلمـ..ان لـو تكون نظرهـ واحده ب الاسبوع فـ البارت راح نزيده لكن ماراح يكون ب حجم بارت الاثنين..
آنا الميزان هنا وانتمـ كفته...أي كفه ترجح على الاخرى راح نأخذ قرارها..,

.
.
.

شـوشو على البركه الـمعرف الجديد.. من [ sweet lips ] الى[همسات وردهـ]

.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن دخول وقت لصلاه
.
.
.
تبعثر كل شي..!
حب الـمراهقه..
آحلآمـه الـعاشقه ..
صدقه الشديد معها وآخلآصه...
الـذكريات تـغتآلهـ..
فـرحته بـموافقتها..!
جـنون الـسعادهـ بـرفعهـ لـطرحتها وهي تزف لـه عروس..
خفقآت قـلبه..بـحملها..
رفرفرت روحه بـخبر مجئ تؤمه البنات..!
طعنات
و
طعنات..
سكرات موتٍ وآحتضار عاشق..
يـلفض آنفاسه الـاخيرهـ بغتيالها بـخيانه..
مغلفه..!
مزينه..!
طوال سنوات عديدهـ..!
اي عيونٍ حاقدهـ خائنه...بـغيضه..أحببت..!
آحلآمٍ و آوهامـ..
عشتها طوال تلك الـسنوات..
آعتقادٍ غبي بأنها لي عاشقه..زوجه مخلصه..وآمـ بناتٍ عفيفه..!
.
.
.
أرئيتمـ المصلوب..!
فوق منصة من الـشوكـ...يـحثوها ناراً ..
وهو مكبل الأيدي و الاقدامـ..
مصلوب..!
لآ
يستطيع شي..!
لـيله طويل...بين عويلاً وندمـ..
نهارهـ حارق..بين آهـٍ..و..ذكريات..!
.
.
.
آفرغ مافي جوفه لـمرة الثالثه بـدورة المياهـ..
تحت شهقات والدته...
و
آشارات سطامـ لها بـصمت...
لـيحاول سطامـ تمالك نفسه من آجله\جسآر..آنا معطيكـ مهدئ..حاول ترتاح شوي..آدري الي فيكـ ماهو بـسهل لـكن مآبيد حيله اذا كانت خسيسه ودنيئة نفس..لآ..تـكسر نفسكـ بهذا الشكل..
.
.
.
يرتجف..!
يرتجف..!
يرتجف..!
لـيس ضعفاً وعدمـ ثبات..لكنه بـحق مصيبه..وقهر رجال...!
.
.
.
الجده بـ صوت أمر\آوقف..وشد عزمكـ..آلرجال مايـهدونهمـ الحريمـ..
سطآمـ يرمق والدته بـنظرهـ طالباً منها القليل من الصمت لـتلك الروح الـمحتضرهـ..
لـتردف الجدهـ بتجاهل لـسطامـ..\جسآر يآولدي...منت الي يهزكـ حية جلدهـآ آملس..خلها تبلع سمها 
وآقطع رآسها بـطلآقها..ذلها..وآقهرها..وآغبنها ..ولآتغبن روحكـ..مآصآر شي يآبوي مآصار شي الحمد لله ان عناد مآطاح بـحرآمها..
صآنكـ..وصآن عرضكـ..يآبوي لآتقول ليه ماعلمني ومافطني...تعرف آخوكـ سحاوي..وعزيز نفس...
والا الـتسلبه طلعتها بـملآبسها الي عليها..
رميت عليها عباية من عباية الـخدمـ..مآخذت شي من هنا ومآلها الا الـطلآق..ومآعاد نشوف وجها الـاسود...
.
.
.
يآشرفاً مرغ بـ عتبات الـمآرهـ..!
الآ سبيل لـجمعكـ ولـمك الى الـصدر..؟
و
آرجاع عجلة الايامـ المتسآبقه..؟
لـسنون مضت..
لـحسن الاختيار..و..لآ آتبع الـقلب..!
آهـ يآقلب..!
.
.
.
جسآر بتعب وصوتٍ آختفى\بروح لـجناحي ..
سطامـ برقه\بآخذكـ لـجناحي ترتاح..خلآص الابرهـ الي عطيتكـ بآديه مفعولها من عشر دقايق..شوف آعصابك بدت ترتخي وتهدئ..
جسآر بـنفي \بروح لجناحي..آبعدو شوي..مآفيني شي..!
.
.
.
مآفيني شي..!
الا 
فيني..
كسرة روح..!
و
شمات عدو..
و
[آهـ]
اليومـ هي شآرعي الموحش البارد ودربي.!
.
.
آبعد جسآر وآلدهـ بطرف يدهـ لـيشد الخطوات لـجناحه..
فـ تلحقه والدته مترجيه بآكيه..
ان يذهب 
لـجناحها..
لمـ يرد بـكلمه..
فقط 
آبعدها برقه لـيحكمـ آقفالة الباب على نفسه..!
.
.
لـحضات..
قد تحسب بـربع سآعة بـضبط..
وآضعاً رأسه على الباب..
من ثمـ
آستدار مغمض ٍ عينيه بـ شريط ذكريات سنين..!
لـيفتحها بـقرف..!
لتقع عينيه على الـجناح..!
آنطلق كـ جرحاً آوغل بـ العمق..
لـيصل لـمكان قصيٍ ب القلب فـ يتعمد آنقطاعه..
هل ينبض القلب بعدها..؟
رمى بـشده عطوراتها الـفخمه...
لـتتساقط جميعها لـتحدث ضجة الزجاج عندما يسقط..
صوتٍ..!
يـشبه قرعاً لـشباكٍ لآيستجيب لـقرعات عاصفة[ فـتحطمـ]..
لـينتثر على رخامـٍ مصقول...
لـيبعثر ملآبسها...و..حقائبها الثمينه...
فيلحقها صندوق مجهوراتها..
عقوداً ..و..خواتمـٍ ثمينه...!
هي هدايا حبيبٍ لـ حبيبه..!
.
.
سقط على ركبتيه..وهو يـتفحص بعينيه بعثرة صندوق مجهوراتها..!
.
.
العقد هذا لـذكرى زواجهمـ الاول..
الخاتمـ ذاكـ لـخروجها من المستشفى بـ آقمارهـ..
وذاكـ الدبوس المطعمـ بـ ماسٍ ويآقوت هو لـمكالمة كانت هي مشتاقة لـقدومه فـ آشتاق لـ هدائها لحبها الذي لآيهدئ..
تلك الاسوارهـ المطعمه بـفراشات من زمرد..هي لـغضبها منه في آحدى الايامـٍ ..
.
.
.
لـيصرخ بوجع..
.
.
كذابه 
عيشتيني بـكذبه...!
شقيتي صدري..و هزمتي ضلوعي بـ بعثرتك لها..
كل شي..
كل همسه..
و
كل بسمه..كل حياتي معكــ ياسيوف كذبه..
خآينه..
آنا جسار...
آنا...
آنا...
آنا...
ليه..؟
وش قصرت معكـ..
حب..وآسقيتكـ..وآرويتكـ...
حريه..!
آعطيتكـ الى ان قيدتيني بـ آغلا لك..
آغليتكـ الى حدود الـغلآ.. فـ ..آغتلتيني بـحبك لـ عضيدي..
لـ آخوي 
ياخاينه..
آخوي يآناكرهـ...
ليـه..وش السبب..آبي سبب..واحد...بس واحد..و.. الثاني..
بتركه لكـ..!
و
لـ آيامي الي خنقتيها بـ يديكـ...!
[آهـ]...
يآجرح من آقصى الوريد لـدناهـ...
.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
لـم يـتعب أبداً في البحث عن غرفتها..
فـ
لآيوجد في الطابق الـثاني الا غرفاً تعد بـ آصابع الـيد الواحدهـ آحداها صآلة صغيرهـ..
آنتبه على أضآئة غرفتين...
آستدل على غرفة مـلوكـ..بـ فرشه صغيرة بـلون نسآئيٍ بحت تزين مقدمة باب غرفتها..!
تقدمـ بخطواتٍ متعبه..
من ثمـ دلفه..
لـتسقط عيناهـ..على سرير لـشخص واحد يـغطيه مفرشٍ مزركش بـ الوان هادئه تـميل للانوثه..
لـم ينتبه لـبقية اثاث الـغرفه الـبسيط..
هـو جداً متعب ولآ يريد...
الا 
راحة نفسيه ..قبل البدنيه..
آسـتلقى على سريرهـآ بـتعب..
من ثمـ آغمض عينيه..
.
.
.

.
.
.
الليله
قذفت بـي لـ شقٍ عميقٍ مظلمـ..
فـ
روحي فيه تـحاول عبثٍ ان تستجدي الانفاس
لـتشمخ الآنفاس كـ شخصٍ ظالمـٍ عجـول ..
فتأبي علي حقٍ من حقوقي..
هي ان تعود آنفاسي لـصدري..!
لـ آبحث عن شـمعه ..
تضيئ لـي ذآك الـعمق الابدي..
فـ لآ آجد الا عود ثقاب..!
مآن آشعلته الا و آنطفئ..
لـيخرج لي ذاكـ ذو الـحلكه..!
يـحمل لـه طفلاً رضيع...
يـشبهني بأحدى صوري ..
تلكـ الصور الصغيرهـ التي تحتفظ بها جدتي..!
يـ الله..!
لـيتني آسآعدهـ...!
لـيتني أحمله بين ذراعي لـ أطمئنه..
قواي خائرهـ..
لآ
بـل انا مكبل بـقيوداً..من ظلآمـ..!
.
.
.
مـلوكـ تدلف الباب برقه مـتوعدته بـشر [طردهـ..]
لـيحمر وجها غضباً بـستلقائه على سـريرهـآ
وسرعة دخولـه بـنومـ..!
الـقت نظرهـ على وجه...
لـتراهـ يتصبب عرقاً..!
و
آجفانه غير ثآبته..
بـل كأنها مـلآحقه..!
عقدت حواجبها ب استغراب ..وهي تـدور عينيها بـملآمحه ..
بـتعبٍ لمـ يخفى عن قلبها..,
جداً مشدود مع حركات آجفانه الـسريعه..
من ثمـ آنتبهت لـ تو لـفكه الـمشدود جداً..
يآلله..
آهي آحدى كوابيسه التي آخبرني عنها..
حركة بخفه ذراعه..
لـيقفز جالسٍ..وهو يـشد كمية من الـهواء لـصدرهـ..
لـتهمس بـعفويه مطلقه\بـسم الله عليكـ..
من ثمـ آردفت بـخجل متسربلاً بغضب\مسرع خذيت غطتكـ..!
لـتعانق يدهـ صدرهـ ويضغط عليه مرتفعاً لـرقبته..
.
.
آختناق..!
.
.
ملوكـ تمتمت بـسورة الشرح بصوتٍ خافت جداً جداً من ثمـ نفخت آنفاسها العطرهـ
لـتنسكب على روحه..
كـماٍء بارداً في صحراء جرداء.. 
فـتبعث برسائل انشراحـاً لـقسى اعماقه ..
وتنير بـ تمتمتها الروحيه فوآنيس من الـنور الالهي بـ دربٍ موحش..
آغمض عينيه لـثواني معدودهـ من ثمـ فتحها..
لـتردف ملوكـ بهمس\وش متعبك..؟
لـيهمس بتعب\شي مآينقال وان بقى في صدري وطال ذبحني..!
ملوكـ جلست بقرب منه لـتحاصرهـ بنظراتها الـمقيدهـ\تـكلمـ..آسمعكـ..؟
آبعد نظراته عنها...
فـ
دفئ آنفاسها وعبقهآ و طمأنيتها..
تجبرهـ على الركون قليلاً ب مينائها..
.
.
يآلله..
وجه قآرب لـسواد الا بضع ٍ قليل...
آنفآسه الحارقه..
تـلفح وجهي على الرغمـ من البعد النسبي بيناً..
شيٍ كبيراً حدث..
قـلبي يقول آصبري ..
وعقلي يقول البأدئ اظلمـ...
يآعقل ..
قليلاً من الصمت...
فـ
دقات قلبي لثواني دعها تحكمـ..
.
.
.
وضـعت يدها فوق يدهـ لتدس اصابعها الـثلجيه بـكفه الـشبه مغلق..\لـيه وجهكـ كذا...تعبان انت وضآيق...آنا زوجتكـ..ضلعٍ منك وفيكـ..آحكي لي بترتاح..والله بترتاح...
آردفت بسحب كلآمـ منه\شـغلك..؟فيه مشكله...متهاوش انت وآحد فيه...والا ضايق صدركـ على ريان وزوجته..؟
قول لي...لآتخوفني بـسكوتكـ بهذا الشكل...؟
.
.
.
عذبه آنتي
الى
حد
الوجع..!
.
.
.
شد يدهآ بـآبتسامه بآردهـ|راح نقش الحنا..!
لـتشد يدها بحزم\آذا طلعت من الموضوع الي جآبكـ..طلعت انا من الموضوع الي تركني آخذ وآعطي معك...قولي الي متعبكـ..ولآتصرف..؟
.
.
آنحنى بـآريحيه لـيضع رأسه بـ حجرهـآ..
آوقف شدهـآ لـجسدها ب الابتعاد والجفول منه ..
معانقة يده لـيدها... 
من ثم وضع تلك اليد الرقيقه على عينيه 
بهدوء\الليله ثقيله.. متعبه ..موجعه...لآ تزيدينها علي بـ جفلتك مني..؟
ملوكـ بحزمـ آبعدت يدها لـتضعها عند فكه بضبط من ثمـ ترفعه لـها
وهي منزلة رأسها قليلاً له \لآتلومني اذا جـفلت..آنت السبب فيه..!
آرتفعت عيني عناد بمفاجئه..
لـتلتقي بـ ملوكـ...
بذاكـ الـقرب الشديد... 
لـينتثر شعرهـآ لـجهة الاخرى..
لـتلآمـس خصلآته كتفه..
فسرق رآئحة عطر مـخمريتها الـمسكر ..
تـشبه رآئحة صبآحية..
بآرده...
ملـيئة بـ شوق...
و..مغمسة ب الوله..
شد نفسه بـألم لـيبتعد قليلاً عن ذاك القرب الكاسح..
الـمصوب سهمـٍ من الـتحدي لـ من يصمد لـنظرة تلك الحصون من العـيون آلشامخه..
تـجبره..
على الـركون لـ ميدان آقتصاصها..
فــتزرع بـ صدرهـ..ورداً بـ رآئحتها...
كـ مخزون له في بعدها..!
.
.
لآمسة برقه خدهـ ب آستغراب\آثآر آصآبع..!
لـيضع يدهـ بـثقلٍ رجولي على يدها لـيترك
برودة تلك الاصابع الرقيقه..
تـتغلغل في وجع الـكف..
لـتطفئ القليل من الغليان الذي بصدرهـ..
أبتسمـ بـألمـ وهدوء رجوليٍ موجع.. و..هو يشد تلك الاصابع المرتبكه لـشفتيه لـيغرقها ب آلقبلات المتقاربه\دآعيه علي..وربك آستجاب..!
نطقة بهمس متعثر خجلاً مترنح\لآ مآدعيت عليك..وش صآير..؟
يرجع ظهره من جديد..ويرفع عينيه لـها\آحـلفي انك مآدعيتي علي..؟
ملوكـ آبتسمت بتلقائيه\والله العظيمـ مآدعيت..بس بآدعي..!
لـيضع الـسبابه على شفتيها\لآتـكفين..!
من ثم رفع أصبعه عن شفتيها..
لـيسير بـنغمه مـتأنيه مع خصلت مـلتفة بـ آصبعه..
حتى عانقةتلك الخصله صدرهـ..
من ثمـ آطلقهآ ب آريحيه..
لـتمكث تلك الخصله في المكان الذي عآهدهآ على البقاء فيه..
.
.
لـملمة عطرها بـصدرهـ..
بـعثرة آضلعٍ خاوية على عروشها..
خصلآتها الـمبلله..
تساقط رذاذهـا على صحراء صدرهـ..!
لـتدخل بـداخل ذاك الصدر..
رمآحٍ من حكاية رموشٍ بـ لون الـحلكه..
ضـعيفه هي...
لـكنها كـ مآئة فارسٍ او يزيدون بـتلك الـاهداب...!
.
.
.
صمت ٍ..هدوء...لآ..صوتٍ هنا..الا..قرع خطوات تلكـ العيون..!
.
.
.
ملوكـ بتمتمه هآمسه \لآترفع يدكـ علي مرهـ ثآنيه..آوعدني..!
لـيهمس بـرجوله\آوعديني انتي قبل انك مآتطلعين من غير شوري ..
مـلوك\وآنا ب الفعل ماطلعت من غير شوركـ..بس انت مآتركت لي مجال آفهمك شي..
عناد\لآتلوميني موتي وقهري هو الـمره الي تطلع بـهذي الطريقه..غصب عني انتي الي جبرتيني..
.
.
صمتت تلكـ الموجعه
لـتزفر آنفاسها الـمعطرهـ 
بضجيج
ورداً عانق شفتيها..
.
.
آردفت ملوكـ بشفافيه وهي مبتعدهـ بعينيها عنه..\لـما جرحتني قبل ضربكـ..وقلت لي اني انا اختيار أمي هيآ وماهو بـختياركـ..
سكت..و..رشيت على جرحي ملح ..
ومآكنت بـجرحكـ..وآقول لكـ مثل جرحكـ..
لـتبتلع ريقها الجاف\لـكن من لمـا حطيت يدكـ بيدي لمـا طلعت من بيت عمي بتال..وصرت لي زوج..وآقرب قريب..
شي صغير بصدري..تـعلق فيكـ...
آتلعثمـ بشرحه...
مدري كيف آقوله لك..
لكن هنا..!
.
.
آشآرت بيدها لصدرها ..
.
.
لـتصمت لثواني معدودهـ
.
.
من ثم تردف\بس لمآمديت يدكـ وضربتني...هـ الصغير بصدري. .آختنق...و..آحتضر..
.
.
آنزلت عينيها بـحزمـ له...
.
.
وآنت مو آختياري..آنت بعد اختيار آبوي.....!
لآ تـقول انت مجبور..!
ترى غيركـ بعد مجبور..!
.
.
لـفحة حآرهـ..
لفحة وجه عناد لـيقفز بـثوره...
ويطبق على فكها وبحدهـ\يعني كنتي تبين ياسر..؟
لـتبعد يده بعنف\قلبي لـعلمك مانبض الا لكـ...مآدق بحضور ياسر او غيابه..بس آنت ماتستاهل لآقلب ولآجسد..
تضرب ولآيهون عليك تعتذر
آعتذر...!
عمر الاعتذار ماصغر احد..؟
مآخبرت آخوي لـعلمك...؟
لكن اذا سـئلني ..صدقني ماراح آكذب عليه!
.
.
.
زفر بـضيق وهو يبتعد عنها..
لـيلقي برأسه على الوساده الخاليه..وببحه\ آعتذار ماخطيت عشان آعتذر..!طفي النور بنامـ كم ساعه وبفارق وجهك..
.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.

دلف الباب بـتعب...
لـتبتسم مناهل وتـخطو الخطوات لـ ألقاء السلآمـ..
شدها برفق لـيقبل جبينها\شـخبآرك..؟
منآهل بـآبتسامه\بخير...تفضل...
جلـس بـ الـكرسي القريب\كيفكـ الحين..ان شاء الله تكونين بخير..؟
مناهل بـ فرحه\بخير يآعمري مآفيني الحين الا العافيه..
من بعدها تحشرشت وصمتت
لـيردف\الله يعوضكـ بخير..حبيت أتطمن عليك..
وقف بـهدوء لـتحتضن يدهـ\بتال انت زعلآن الى الان..؟
حرك غرتها الطويله لـيدخلها خلف أذنها\لـو كنتي وقتها بخير..كان شفتي اذا شكلي كان زعلآن والا مبسوط من تجاهلك انتي ومناير..
آبعد يدهـ برفق..لـيخرج علبه صغيرة ويضعها على طرف الطاوله\الحمدلله على سلآمتكـ..
تركها ب خطوات وآسعه لـيغلق الباب...
.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
جنآح يآسر..
آغلق دوسيه من النوع الـكبير الحجمـ..
لـيضع استكر من ثمـ يدون عليه ملآحظته الكثيرهـ
من ثم يتناول الاخر..
لـيتبه لـصوت الفاكس وهو يعلن عن تقرير مهمـ ينتظرهـ..
قفز بـهتمامـ..
لـيقرأ الفاكس بـ الكامل..
من ثمـ يطلق زفرة راحه..
القى بقية الاوراق المبعثرهـ..و..خرائط من النوع الضخم التي تخص المهندسين
لـ آهتمامه بـ مشروع يريد مراجعته فـ آسم العاجي سـ يدخل بثقله فيه..
ويريد الموضوع ب رمته عندهـ ب الصباح
آستلقى بزفرة على الـسرير...
لـيغمض عينيه لـثواني من ثمـ يفتحها بصدمه\نســيت بنت الدايس..!
توجه بنظرته لـساعة معصمه وهو يرفعها بـهتمامـ ليرى الساعه تطبق على العاشره والنصف\لآآآآ ابداً مو وقت زيارهـ..!
لـيبعد بقية الاوراق بـقدمه..
من ثم يرفع مفرشه ويـتسلل النومـ برفق الى اجفانه..
تحت آبتسامه هادئه..
لـصورة امامه على الكومدينه تداعبه
هو...و..عبدالعزيز..
وصغيرة بـفستان ابيض لمـ تتجاوز الشهور بـحضانه..
لـيتمتمـ\لـيت الـشوارع يآملوك تجمع ثنين صدفه..!
.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
دلـف الباب..!
لـيرفع عينيه بـرآئحة عطريه نفاذهـ..
وشموعٍ من النوع الطويل على ممر الجناح..
متوزعة الالوان فيها..
آحمر..
آصفر..
آزرق..
ابيض..!
من ثمـ
رفع عينيه لـ تسقط على السرير..
ومفرشٍ ب اللون الـبرتقالي لون مناير المفضل والمحبب لـقلبها...
بحث عنها بـ ابتسامه هادئه..\منـور...مسويه جو.. رومينسي..!
لـيخطو خطوات هادئه بحث عنها بـعينيه..
هآدئ الـمكان...
لـفته..,
آنارات صغيرهـ جداً ..
معلقه على رأس الـسرير تـظهر آلوان عديدهـ..!
والمكان لآصوت به...
هدوءٍ تامـ جداً..
آين هي..؟
لـيتفاجئ بـصوتٍ آشبه بـقنبلة من مدفع..!
وهي بـ الفعل كما
خمن..!
لكن بصورة مصغرهـ..
لـيقفز بـ مفاجئه لـجهة الاخرى بسبب الصوت على تمتمته\بسم الله..!
لـينتثر ب الجناح..
شرائط بلآستيكه ومن النوع الرقيق...
فـ تعبث ب الجناح فوضى!
.
.
مفرقعات آطفالاً با العيد..هي ..ب الضبط مآ خمنه بتال في وقتها..!
.
.
مناير بـآبتسامه\وشرايك بـ الحركات...!
لـيـنصدمـ بها...
مرتدية لـجلآبيه بـ اللون النمري..التآيقر..!
من ثمـ كميه من المساحيق شديدة الاضائه...
و..مزينة شفتيها بـلون الاحمر..
لـيبتسم بصعوبه\مآ شاء الله..!
شتدهـ بيدهـ\تعال مآشفت شي شف وش جايبه انا..!
لـتوقف عند الطاوله لـيجد 
قآتوه بـ الشكولآ..
من ثم مدون فوقه عبارة[يآعميري يآبو الغالين]..!
وترمس قهوهـ..وفنجالين بجانبه..!
آبتسم\تعبتي نفسك يآمـ فلك...وش هـ الحركات..؟
لـيشده منظر الشموع الفخم المختلف عن التي بممر ويداعب ضوئها الخافت بيدهـ..!
مناير بـتقطيب\قصدك ام سحاب فديتك...ولو ياعميري آذا ماتعبنا لكـ من نتعب له..فديتكـ..وفديت عيونك..آصب لك قهوه!
.
.
.
آقفلت الباب بـهدوء 
من ثمـ خطة بـخطوات هادئه لـ الصاله المفتوحه..,
تمددت على الاريكه لـتحرر شعرها وهي تدخل الـخداديه الصغيره تحت رقبتها..,
آخرجت هاتفها
وهي تفكر بـغيرة قاتله وهي تضغط بشده على اكسسوار بسيط يزين طرحتها المتعلقه ب رقبتها..
قلبهآ ببساطه يـشتعل
خارج آرادتها..
و
خآرج سيطرتها..
هكذا..!
تعلمـ علم اليقين انها تـملك قلبه..بـل
و
تستبيح جميع آوردته..
متأكده تمامـٍ
بـ آنصهاره كـ الشمع بـحضورها..
و
تقلبه على الـجمر بـصدها له..
تعشقه..
تتسربل بـجلباب الـحب الذي جمعها به..
لآ..يتصور ذاك العاجي ..كيف تقف آوردتي بـ وداعه الظاهري بارد
والداخلي مشتعل..
يقف كـ المعزي..الذي لآ يملكـ الا كلمات التصبر لـ آهل الميت
فـ تلك الاوردهـ تصبر ذاك القلب المشتعل..
ذاهبٍ لـ آحداهمـا..!
هو الان يـعانق آحداهمـا بكلماته التي تذيب قلبٍ عاجيٍ مثله...!
.
.
حركت بتوتر لـتضغط على الارقامـ
بـ دموعٍ مجبرتها فقط على الـرضوخ تحت حصون الاهداب الـمغلقه..
.
.
آتصالها توقف عند آخر رنه...
لآ يجيب..!
.
.
لآيجيب..!
.
.
لآيجيب..!
.
.
آذن لـيس عند والدهـ كـي يحدثه..
و
لآ 
عند يآسر يضاحكه..!
هو الان عند آحداهمـا...
يآقلب...
لآتنبض هكذا..!
آصمت..!
.
.
.
آبتسمـ بـضيق وهو يدس الـهاتف من ثمـ يحوله لـصآمت 
تحت آنظار مناير الـمبتسمه..
مناير بخبث \قـفله...آزعاج ..على غير سنع...!
آبتسمـ\لآ..يمكن تجي مكالمه مهمه ويكون مقفل...بتركه هنا..
ترك الـهاتف على الطاوله...لـيغرق بـ آضائات خافته ذاك الهاتف..
تحت آنظاره المبتعده و الـمتوجعه...
لـيصرف قلبه عن شدهـ الا ارادي لـ آجواء مناير ..
آبتسم\جـلابيتكـ حلوهـ...
مناير \يآعميري والله انها عيونكـ الحلوهـ...صدق عاد بتآل آعجبتكـ..؟
قرص خدها بنعومه\كل شي عليك حلو...
مناير\مشتريه ثنتين غيرها بنفس الموديل لكن اللون غير..عاجبتني قلت آضرب عصفورين بحجر أخذها بكذا لون...
آسكت بس انا ماعلمتكـ وش صآر يوم رحت انا ومنيهل وبناتكـ لـسوق..,
آبتسم بتعب\وش صآر..!
.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
الـسآعه 10ص..
.
.
.
آبعدت المفرش بـصدمه لـتبحث عنه بعينيها...
لآ وجود له..
بـعثره بسيطه بـسريرهـا دليل على انه البارح نآئم وبضيق..
لأنه لآيتحرك ابداً اذا نامـ..
نآئمه على الاريكه طيلة البارحه..
بـعد مفآجئه مناف بـدخوله وسؤاله عن عناد بسبب السياره المركونه بـ الخارج
لـتخبره انه بـغرفتها وس ينامـ
لـيجبرها على الصعود له..
دلفت الباب مع سآعات الفجر الاولى لـ آجده مستكين...صآمت...
متأكده بأنه كان مستيقظ..
فـ تسلل آنوار اضائات الشارع من خلف الشباك..
كشف لـي نظراته التي كانت بـ الجهة الاخرى..
فـ تمددت على الاريكه...وآغط بعدها بنومـ على الرغم من البروده التي سكنتي
من ثمـ رحلت فجئه متحولة لـدفئ..لـفآجئ اليومـ..ب المفرش يـغطيني..
ورحيله..
عناد
غآضباً جداً مني...
بتأكيد..
فـ..هو يكره أسم يآسر..وحضورهـ لـو بـ الهمس...
لـ آصدمه بـ فلتان لـسان كـآن لآبد يطوق...
لكن جرحه مآزال متغلغلاً ب داخلي...بأني كنت آختيار الجدهـ...
لـيعطر ذاك الجرح بـضربي...
لـيهمس ذاك الموقف لي بأني لآ آعني له شيٍ
الموجع بنسبة لي..
بأن آنفاسه البارحه بـ غرفتي..,
تدآعبني لـتشعرني بـ آحتواء ٍلآ آجد لـه تفسيراً يذكر..
موجعاً ان يكون جلآدكـ هو آمان ب النسبه لكـ..
الـمهمـ...
ان لآيزيد ذاك الجلاد وجعه لـي بخيانه..فـ تلك ســتصبح لقلبي شآطرهـ...
قد يكون بـ الفعل ...
آستفزه الموقف لآ آكثر لـيخرج عن طبيعته ويـمد يده علي..
وهو يكيل الاعتذارت الان المتتابعه بـ نظرات ولكن عدمـ آنصياع لـسانه لـ آعتذار 
يـقتلني..,
سـ آنتظره الليله بتأكيد سـ يحضر...
سـ آحاصرهـ لـيرضخ لـ آعتذار
ولو كان بسيط جداً لآيهمـ..
يآرب..
آهدي لـي قلبه...!
وحصنه عن غيري...
وآسكب حبه سكباً ب عروقي...
و
آرزقني ان آكون سكـنا له...
و...راحة لـقلبه...
وآختلآء روحيٍ اذا كنت بجاورهـ..
يآرب
هو زوجي..وآنا..زوجته..فـ آجمع بينا ب الخير وآبعد عنا همسآت الشيطان وقربه..
يآرب..
لآ...تتركني...فـ...آنت عزمي...

.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
آغلق سيارته بـضحكه عارمه\تغسلها وهي جديدهـ..
لـيرتفع رأس مناف بـ آبتسامه\هلآ والله ...وش هـ الصبح يآطويل العمر...صبح خير..
غرق يآسر بضحكه مجلجله ب الشارع\تدهن السير يآولد فهد هااا...يآلله بس آدخل صلح لي بنفسك القهوهـ عشان نبدى اليومـ دوامنا الرسمي..وصح لي فلوكه آتونس على خبالها قبل ماروح..
آنحنى مناف مستند على سيارته\يآطويل العمر فوفو نامت البارحه ب فلتها رفضت انام معها بعد ماخبرتكـ
وتقول بعد لآتقول له شي خله ينام لآتصحيه..مآفيه آحد..بس يالله حيآكـ..
دلف الباب مناف لـيرحب ب ياسر..
الذي يـؤخر الخطوات وهو يستنشق رآئحة خاله..
.
.
عبق الـذكريات بـكل آركان ذاك السور
وشقوق ذاك البيت..
قصراً انت يآصاحب الشقوق..
مآعرفت الحب الا هنا...
و
لآ المرارة الاهنا
و
لآ طعمـ الـفرحه الـاهنا..
و
لآ
طعمـ الفقر الذيذ الا هنا..,
.
.
ف سنواتك هنا شهدتـ...طرقات عبدالعزيز ب ب آحدى الابواب الغرف لـ آتقلب متكاسل ..
من بعدها كأس بآرداً ينسكب على رأسي
فـآقفز آسابقه الخطوات لـ المسجد القريب..
مراهقتي هنا...
وحبي آلمجنون لـطفلة فاتنه تصغرني بـسنين طويله 
وخذلآني هنا..
لكن لآ يهم...فـطعمـ سكر حبها بـ عروقي لـم يذوب...,
آحزاني..,
وموت كل من احب هنا..
يـ صآحب الاسوار التي يتخللها الشقوق..
كـ مراحل عمري هي 
مآئلة آحيانا...
و...مستقيمه آحياناً اخرى..,
قصراً انت بـداخلي ممتلئٍ بذكريات عذبه وموجعه وجميله..!
.
.
مناف بـآبتسامه\كل شي غبار..اليوم بـتنظفه ملوكـ آكيد..
لـيلتفت بـوجع\ وليش هي هنا..؟
آشآر مناف بـ رأسه مبتسمـ\آمس زوجها هبل فيني ياشيخ...كنت فوق وآسمع لي صوت..وانزل
آشوف وش صآير...يوم فتحت الباب...الا عينكـ ماتشوف الا النور...
ماشفت لي الا رجال فوق راسي..
لآبس لي البدله وماسك لي المسدس...
أخ بس يآحياة الشقا...أمحق نسيب بغيت اروح بشربة مويه يآخوكـ هههههه..!
رفع حاجبه\تكلمـ..وش صآر..؟
رفع آكتافه من غير مباله\يـحسبوني حرامي..هههه من الي طامع في بيتاً الا حرامي منعمي...
آردف \هو هنا ..؟
آبتسم\لآ طلع على الساعه 7...شفته قبل مايروح...
تراجع بوجع\طيب يالله نروح لـشركه هناك بـنشرب القهوه...آدخل بس لـ آختكـ خبرها ونبها تسكر الابواب عليها....آآآآنا انتظرك ب السياره..
تراجع بخطوات رافضه الرحيل
يخرج بـ آنفاسٍ مسحوبه..
مرغمة...
مجبرة..
لآ
راضيه..
من ثمـ يدخل سيارته لـيصمت بـوجعاً ينتظرهـ..
وعينيه ترتفع لـ شباكها المفتوح..!
زفر بـألمـ موجع\اه ياشباكهـا فرقـى الحبايـب مـن يطيقـه
ومن يطيق الحب لاضاعت مواعيده وضعنـا ..!
مسح وجه بآصآبعه الباردهـ\آستغفر الله يآرب..مآودي آدعيكـ ان حبها يروح من صدري..لكن يآرب..
خفف على صدري آثقالـه..وعطني صبر...
وعطني آمل..وعطني رجا...وهي
لآيـتغير مكانها..آبيه مثل ماهو...مثل ماهو..مثل ماهو..!
صمت بخذلآن على فتح مناف لـبآب وركوبه\يآلله ياحضرت المدير..خلكـ منتبه ان اول يوم دوام لي فيه تأخير ههههههه...
آبتسمـ...\لآيـهمكـ...بس ترى الراتب الي بيجيكـ بطلعه من عينك تعب..بعد اليومـ ماعندنا لعب...خلك رجال وبيض الوجه...
آبتسم مناف\آبشر.لآتشيل همـ..مالك الا الي يرضيك.ـ..
.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
آبتسمـ بضيق..على نومتها الموجعه..
مـنكمشه على نفسها ملتفه بـعبائتها..
سآقط الهاتف بـ الارضيه القريبه منها لـيتفككـ...
دليلاً بأنه بآت البارحه بـحضن تلك الـكف..وخآنته الكف لـيسقط بـغفله عن الاجفان..
آقترب بهدوء..
جلس على ركبتيه بـرفق..ب قرب الآريكه
لـتخرج الخادمه\سيـر...
بتال بصوتٍ هامس\المدامـ اذا انتي شفتيها كذا غطيها مرهـ ثانيه ادخل اشوفها كذا آخصمـ من راتبك..؟
لـتشير برأسها الخادمه وترحل على آشارة بتال الغاضبه.....
آبتسمـ...
ويده تعانق خدها...
لـتفتح عينيها بهدوء
بتالـ\صبآحـ الورد..
همست بوجع\ليش مارديت البارح علي...؟
رفع كتفيه بـهدوء\كنت مشـغول...و..مآنتبهت لـتصالكـ...
جلست برقه\كذاب...قول الصدق..قول كنت عندهمـ...
جلس بقربها\وكنت عندهمـ...
.
.
صمتٍ تتجرع الـغيره كأس الـثواني..,
.
.
من بعدها\تعبت البارح وماعندي آحد..كيف اذا صار فيني شي بوقت انت مو موجود وماترد علي ب جوالكـ..؟
بتال بهدوء وبرود\خلآص المرهـ الثانيه برد اذا شفت اتصالكـ..
آلتفتت لـجهته..
من ثمـ آعطته نظرهـ موجعه لـتشد نظراتها من جديد..
لـ صآبعها الـمتشابكه \الله آكبر عليك.. صرت بآرد ب كل شي..!
بتال بـخبث\آنتي الي باردهـ..اذا جيتكـ حصلتكـ مقطبه هـ الحواجب وعافسه هـ الوجه..وآنت ..وآنت...واذا رحت عندهمـ هناكـ حصلت الليالي الرومنسيه والشموع المعطرهـ
يـحسسوني بصدق آنهمـ يبون يرضوني بأي شي..
آما انتي..تعبت وانا الحق وراكـ...
و..آطلب رضاكـ وب الاخر ماطول لآسماء ولآ ارض...
وقف بـ عزمـ\آنا رايح لـشركه و الـليله ب يبات عندكـ يآسر..آذا محتاجه شي ضروري خبري يآسر لآتزعجيني ب اتصالتكـ الي على غير سنع ...وهي غيرة حريم لآ آكثر ولآ آقل...
خطى بخطوات واسعه وباردهـ لـيترك لها المكان خالي..
و
يـرحل..!
وهي بآ الكاد آسـتوعبت رنين الكلمات..
لـيشعلها من رأسها لـطراف آصابع قدميها..,
.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
شـهد مـستلقيه على آريكه ب الصاله..وعينيها تدور من دون هدف ب السقف..
تراشق الـكلآم والفضائح والصراخ والـطرد المذيل ب عار البارحه..
لم يـفتها كلمة واحدهـ منه...
لكـن جميع آضلعها وقواهـ خآئره تماماً فكيف ان تقومـ لـترى البث الحي لتلك الفضيحه..
سيوف وعناد..!
مصيبه مصيبه مصيبه..
ونزع روحٍ تسكنك يآ جسآر
فآجئه صوته الـحنون وهو يجلس ب القرب من الاريكه\تعبانه..؟
لـتبتسم بهدوء\لآعادي..
آبو جسآر\يدكـ ترجف...الـرعشه هذي مآتجيك الا قبل و بعد الحاله ..هـدي آعصابك..مافيه شي يستاهل نهدر الصحه عشانه...
لآتفكرين كثير...لآتشيلين هم احد..الكل بيعش والكل بيهتمـ بصحته ومافي احد بيضر نفسه الاانتي وتفكيرك الدائم...آرتاحي...خذتي حبوبكـ..
.
.
صمتت..!
هي هكذا..
آذا اسكنت الرعشه يدها اليمين...
تصمت...
و
ولآتباشر شرب شي او اكله الا ب الشمال...
.
.
بعد دقيقيتن ونصف\كيف جسار الحين..
سطامـ بكذب\بخير...بس نايم الحين...مآتبين ترتاحين ب غرفتكـ..تبين مهدئ..؟
آشارت برأسها برفض...
لـتسئل من جديد\وآمي..؟وعناد..؟
سطامـ\آمك تتحمم...وعناد طالع لـزوجته...تبين اساعدك تطلعين لـجناح
آشارت برأسها برفض\آبي بس بطنيتي ينزلونها هنا...بنام في الصاله..,
.
.
.
آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
ب جناح جسآر...
وآضعٍ رأسه على الاريكه ب وضعية الجلوس..
لـم يـغفى ولو لـثواني...
مستغرقاً ب العبث ب آوراق الذكريات المطعونه...
جميع صور زواجهمـآ مممزقه ومنثورة تحت قدميه..
رأسه حالة من الصداع تسكنه لـتضغط عليه آكثر
وهو يعتصر رأسه بين كفيه...
لـتخرج كلمة ممزقه\الله يآخذك..الله يآخذكـ..!
.
.
.
خطواتٍ طفوليه...
وتسآئلت منذو الـصبآح ...لآيجيب عنها ...آحد...
وسـن آكتفت بـ مفرش الـجدهـ الدافئ لـتكمل نومتها الـغير مريحه فـ البارحه تنقلت بين آحضآن
كثيرهـ...
آمـ درر...فـقد آستغلت آنسحاب الجده لـصلآة الـضحى ..
لـتصعد لـجناح والدايها بـحثٍ عن والداتها..
فـتطرق الباب بطرقات طفوليه...
طرقاتٍ كثيرهـ...
ومتتابعه..
لـتبدا الـعبرات...تتلآحق..,
\مآآآمآآآ...مآآآمآآآ..آفتحي بآب...آفتحيه...
لـتعادوها مرة آخرى وبصلآبه\آفتحي الـباب آبي آنومـ...مآمآآآ
عآودت الطرق بـكلتا يديها\مآبي آنومـ بغرفة هيآ..ريحة غرفتها حنا...مااااماااا
.
.
لآجواب..!
.
.
.

آومَي بكفين الَغلا وآشعل "الشَوق"
........... في قلبَ شيخ ًَ جآني في ثوب " رآعيَ " 
.
.
.
منآير تطل برأسها من باب جناحها\وهـ وهـ وهـ ليله رومنسيه وش يدريك آنتي بس عن الرومنسيه يآملا التلاف .. آنا لآيقه علي وآلآ انتي لـو تسوينها طـلع من الجناح على طول...
مناهل واقفه ب القرب من بآبها\يـعني آعجبه الي سويته له...؟
مناير\وش الي ماعجبه..آنهبل...آنجن..يقول ياعميري وش اللبس وش هـ الشموع وش المفرش وش هـ الجلابيه وش المكياج وش هـ الزين آنتي اهله كلآم كلآم كلآم كثير لو اقوله لك جآء الليل ماخلصنا روحي بس فارقيني بروح آجمع شموعي ..
مناهل بـستغراب\بتال ثقيل كيف...آآآ
مناير بـمقاطعه و بكذبٍ لذيذاً لها\وش الي تسذا ماتسذا ياحبيتي يحبني والي يحب يقول تسلآمـ تسثير آنتي يعني تحسبينه يوم انه جاف معتس انه صآفط ام عياله على جنب..تس..تس.تس..!
يومـ شآفني ارقص له وآفكـ آلشعر...يوووه بسكت آستحي اقولتس..!
مناهل آحمر وجها بـوجع\الحين بتال مبسوط على الاجواء هذي..؟
مناير\ياملا اللوز اللي تصن حلقتس ..أقولتس يحبني آنا..ماهو لآزم اجواء وماآجواء..وهـ بس..آبعد عني خليني آخلص شغلي...
آغلقت مناير الباب بـوجع...
وهي تتذكر قبلة بآرده طبعه عليها ب الصباح ورحيله ..
تعلمـٍ جيداً آين قلبه..
ولو
جاهد..ولو..آظهر عكس مابداخله...
ولو شـكرها على رومنسيتها المتواضعه ب ثقلٍ لآيجيدهـ الا حضورهـ..
تعلمـٍ جيداً..انه يـتصنع الـحضور الكامل بجسده وقلبه...
ومتأكدهـ تماماً ان عدله يـكفيها...
و..
لآ ان يـتشمت بها كل شامتٍ قريب..
آو..
عدوٍ يـفرح ب آنهيار زواجها ان هي رفضت
ذاك القرب البارد..!
.
.
.
.
نقف هنا
.
.
.
همسة محبه\عن النبي صلى الله عليه وسلم أنه قال: ((لا صلاة بعد الصبح حتى ترتفع الشمس ولا صلاة بعد العصر حتى تغيب الشمس))[1]، لكن يستثنى منه الصلاة ذات السبب في أصح قولي العلماء كصلاة الكسوف وصلاة الطواف وتحية المسجد، فإن هذه الصلوات يشرع فعلها ولو في وقت النهي لأحاديث صحيحة وردت في ذلك تدل على استثنائها من العموم، 
[1] رواه البخاري في (مواقيت الصلاة) برقم (551)، واللفظ له ورواه مسلم في (صلاة المسافرين) برقم (1368)، والإمام أحمد في (باقي مسند المكثرين) برقم (10921). 
.
.
.






















بسم الله الرحمن الرحيم
.
.
.
نظرة حقد 39
.
.
.
مدخل..,
.
.
.
ســــألــتــهــا

سألتها ليه البحر ساكن عيونك؟؟

جاوبتني للغرق

وليه السواد اللي في عيونك؟؟

جاوبتني للأرق

سألتها هي رقتك

مثل النسايم والورود قالت لي لا يمكن أرقّ

سألتها عن حسنها كنه يقول

ما للألم فيني حدود قالت صدق

سألتها يا أغلى الأنام

كيف الغرام

قالت لي أنك ما تنام .. وأوهام

مشوار ما يعرف وصول

لحظة بها كل الفصول

وقلب واحد يحترق

وخل عن خل يفترق

وفي الأخير كل النهايات الفراق ما في فرص

وفي الخير ما في نهايات بلقا

إلا ف خيالات القصص

سألتها كيف الوفا .. قالت كفى

النور من ضيي اختفى

والليل في عيوني غفا

أترك كثير الأسئلة وأسأل عن عيوني

اسألني ليه البحر ساكن عيونك ؟؟
جاوبتني للغرق

وليه السواد اللي في عيونك ؟؟
جاوبتني للأرق

للامير\عبد الرحمن بن مساعد..,
.
.
.

بدايه..,
صبآحكمـ نسمه حالمه تتهادئ بترف لـتداعب قلوبكمـ..,
.
.
عآرفه.. انه سبق و قلت لكم بارت الاثنين مسآئي.. 
بس صار صباحي...وصباحي جداً>>الا قولي تالي ليول..!
هو كله من الموعد الصباحي...[مغص بطن +حراره فجئه =خبالك ياضمضم الي مايخلص..]
المهمـ..
يآ
الغوالي...بارت اليومـ خفيف.. قفلته ب البدايه...وماحبيت احط قفلته ب النهايه...راح نستكمل القفله ب بارت السبت...
سـعيده جداً بكلماتكم الرقيقه بحقي الله لآيخلاني منكمـ ولآمن محبتكم
الصادقه...
رجحة الكفه على نظاماً المعتاد..هذا للعلمـ..محبب لقلبي لـ أنه...فيه تواصل معكمـ آكثر...,
بقية الردود يعذروني الغوالي..انا عارفه اني وعدة واخلفت اسفه بس والله حاولت ارد بطآقتي كلها=(
ان شاء الله اتدارك اليوم المتبقي..
قبل البدء ب البارت وهو آهم من البارت عندي شخصياً..
فآقدهـ حبيبة قلبي ..النوري..؟
يآرب تكون بصحه وعافيه..والي ردها عنا ضيق الوقت لآ آكثر..
.
.
.,
ومضه\
أيُهَا المَاضِيْ .,!
لا تغيِّرنَا كُلمَا إبتعدنَا عنكَ .,
أيُهَا المُستقبلْ .,!
لا تسألنَا مَنْ آنتمْ ..وَمَاذا تُريدونَ مِنيْ .,؟
فَنحنُ أيضاً لآ نَعرفْ .,
أيُها الحَاضِرْ .,!
تحملنَا قلِيلاً فَلسنَا سِوىَ عَابِريّ سَبيّلْ ثُقلاءْ الظل .,!

(( مَحمُودْ درويش ))
.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن دخول وقت الصلاه
.
.
.
على بعد 300 كيلو متر من الرياض..,
عناد بـزفرهـ\آلحين هـ المنطقه النائيه يبون يتعلمون القنص فيها..؟
يوسف يقف ويغلق الباب\آيه...تعال بس انا وانت نعلمهمـ..ونآخذ لنا مكسبٍ حلو فوق رواتباً...!
عناد نزل من السيارهـ \آنت قلت لي كمـ واحد..
يوسف\مجموعه..!
آردف\بما أنك تركة الشغل خلآص...ليش ماتشتغل هنا بشكل دائم..مجموعه تروح ومجموعه تجي كلهمـ من هواة القنص ويبون يحترفون هـ الهوايه..
منها دخل ثآبت لك..ومنها مآتترك مجالكـ ولو انه بطريقه ثانيه..آنت مكسب يابو رعد وهمـ خسروكـ..
آشار عناد بكلتا يديه ببرود\مثل ماتعرف يدي اليمين صآرت تجيها الرجفه وماتتركها...مآقدر آصوب على آهداف فيها مسألة حيآة او موت..و...مآصيبها..
أنت عارف آكيد بصعوبة هذا الشي..وخاصة بتدريبات الي بنخضع لها بيكشفون هذا الشي..تركي لوظيفتي هو فصل لكن ب يدي..
آشآر يوسف لـمخيمات آقرب لـفخامه بـ المنطقه الاخرى\شوف هذولآ همـ..آهم شي يابو رعد ندربهمـ بشكل المضبوط...تراني متوصي فيهمـ..من اشخاص عزيزين علي...,
آبتسم عناد بهدوء
يوسف برتباك\قفلت جوالك من المحطه الي خبرتك فيها..,
آشار عناد ببرود له...\سم بسم الله خلنا ندخل على الرجال..
.
.
.
يا فالق المحار لاتجيب لي دانه
جب للغريب اخبار وش سوت اوطانه
.
.
.
ب شركة العاجي..,
بجتماع لـرؤساء الشركات الـمرتبطه ب شركة العاجي
يآسر \الـسوق تخضع لـ آسعارنا سواءٍ رفعنا هذا السعر او خفضناهـ...كل السوق مثل ماتعرفون يرجع بصغيرته قبل كبيرته لنا..
مافي تاجر من تجار الحديد يدخل المساحه المرسومه حولنا من دون آذن وتصريح من العاجي...
مانبني هذا الاسمـ..ونتعب فيه من سنين طويله..فـ يتبعثر
ب تسيب آي آحد او ضعفه في اي شركه تتفرع عن الشركه الامـ 
آفتحو مجال التوظيف لـ 6 الالاف وظيفه..راح نتركها الخطه الجديده لنا لعام 2011..
الحين المصنع الي راح ننشئه..شـفت التكلفه الاجماليه له مليار وسته وثلآثين مليون ريال..
المرحلة الأولى من المصنع راح ينتج مليون طن من الكتل الحديدية ونصف مليون طن من حديد التسليح، وراح يوفر 6400 فرصة عمل فنية وإدارية. .
راح نحصل شركاء لـهذا العمل الضخم الي راح ندخل فيه بقيادة مقرن العاجي الله يحفظه..
فـ المستثمر على المدى البعيد راح يكون عشره مليار ريال سعودي..
مكسب كبيرا جداً لـتجار الي راح يدخلون معنا..وراح نقيمه في منطقه مهمه في المملكه ونتخذ جانب التوظيف ب السعوده لـدعم المشروع بشكل آكبر...
اذا كان صندوق التنمية ب المملكه اعطانا 600 مليون ريال وهذي من اكبر القروض الي يعطيها هذا الصندوق...فـ آستوردنا معدات والالات من خارج المملكه..
المشروع هذا ضخم...وكبير ....ويبي له عزمـ رجال...الهدف من هذا المشروع كـ كل
سد احتياج المملكه من الحديد ونكتفي ب انتاجاً ب الداخل..,
بتال لـياسر والموجودين\الدراسه الحديثه الي بين ايدي الحين تتوقع عدد من المستثمرين في تجارة الحديد والصلب أن يتجاوزون استهلاك الحديد خلال السنوات الثلاث المقبلة 36 مليون طن،
بزيادة 13 مليون طن على السنوات الثلاث الماضية، الي بلغ حجم الاستهلاك خلالها 23 مليون طن. 
و أسعار الحديد ارتفعت بزيادة 150 ريالا في يناير/كانون ثاني الماضي، مثل ارتفاع الأسعار العالمية لكنها انخفضت في نصف فبراير/شباط 
لآنه ارتفاع الأسعار العالمية كان بسبب توقعات زيادة الطلب ومو الطلب الفعلي،
يآسر\كلامك جداً صحيح ابو فلك...المعنى والخلاصه..المرحله القادمه مرحلة صمود وعزمـ وتحقيق وجود اكبر واكبر....لآزمـ كلنا يداً وحده...
وقبضتاً على التجار تكون من حديد..
آنتهى الاجتماع 
تراجعت الكراسي بـهدوء ...
لـتلحقها خطوات المدراء والموظفين لـخارج المكان..,
هدئ المكتب فعلياً بعد تجاوز ربع ساعه..
بتال\راسي صدع من هـ المشروع مقرن ب البيت وانت ب الشركه...
آغلق الملف الضخم ليطلق ضحكه خافته\وانا الحين عندي مشوار صغير...يناقض كل هـ الـمعمعه ههههه
طرقات الباب ودخوله الباسمـ \تفضل طال عمركـ..
مد مناف الاوراق لـياسر 
ياسر بجديه\وهذا التوقيع يابو فهد...حياك الله بـ شركة العاجي...
آبتسم بتال على توقيع ياسر لـتعين مناف سكرتير ثآني لـ السكرتير الخاص لياسر...\تستاهل يابو فهد ان شاء الله تبيض الوجه..,
آشار برأسه بمحبه\ان شاء الله ماتشوفون مني الا الي يسركمـ...عن أذنكمـ..,
آبتسم يآسر على مغادرة مناف..,
بتال\الله يستر من ابو الظبي...ترى في هذي المواضيع مايمزح ابد..
ياسر بتقطيب حاجب\عينته خلآص...مابعد توقيعي تعقيب...
وقف ياسر والقى القلمـ..ليعطي رنه ب الطاوله\طالع شغلة ساعه ونصف او اقل...,
آشار بتال برأسه مودعاً خروجه..,
.
.
.
يا فالق المحار لاتجيب لي دانه
جب للغريب اخبار وش سوت اوطانه
.
.
.

ضي \كيف يعني بـتظل كذا بعيد عن آهلكـ...بعد ماتخلص العلاج..لآ مو حل ريان مو حل...
هذولآ آهلك....أذا قطعت فيهمـ..شي مو زين...
ريآن\آنتي موجودهـ عندي لما شفتي ابوي وكلآمه...وآبوي ماهو من النوع الي يتراجع عن اي كلمه يقولها....يبي يعاقبني انا عارف ومتأكد...بس كم يوم او شهر او سنه عقابه يستمر هذا الي يجهلني...
ضي\كم سنه..؟وليش انت ناويه تـكملها لـسنين....؟بـعد ماتتشافى ان شاء الله تروح له وماتطلع الا هو راضي عنك..أنت تضمن عمرك..والا عمرهـ...؟
ريآن\ضي..بـتعلميني في آهلي...؟
ضي\لآبس بنصحك...هذولآ ابوك وآمك...الي صآر ماعجبهمـ..وآكيد خذو على خواطرهمـ..وشالو...بس هذا مايمنع نطيب لهمـ الخواطر...وسـع صدرك ريوني لهمـ..تراهم ب الاول والاخير قلوبهمـ رقيقه..
حركـ رأسه لـتتحرك رقبته المخدرهـ قليلاً\آنا آعرف آبوي عنيد...آذا ماطيح هو الي براسه...ماقدر ارضيه...آتصلتي على شهودي..؟
ضي ب آستغراب\خمس مرات وماترد..ممكن هي نايمه..
ريان يرفع حاجبه\لـهذا الوقت..لآ...ووبعدين هي قايله لي امس بـتزورني...وش الي أخرها الى هـ الوقت..؟
ضي تقرب كأس العصير البارد وترفع كتفيها برقه\مآدري..آذا جت أسئلها اشرب انت العصير الحين...
.
.
.
يا فالق المحار لاتجيب لي دانه
جب للغريب اخبار وش سوت اوطانه
.
.
.

بعد سآعه..
.
.
الجدهـ هيا بستغراب\وين رحتي يادرير...؟
الـخادمه\مافيا ماما انا فيه دور كتير مافيه..؟
الجده تقف على عكازه\حسبي عليتس ياسيوف تحسب الـمظلومـ على الظالم...وين راحت البنت...هو جسار ناقص له غثى جديد..,
دخول ابو سطام الـمستغرب\وين درر يمه..؟تو الشغاله تسئل عنها..؟
الجده بقلق\مدري وين راحت روح وانا امك دورها فوق..عظامي ماتحملني لـذاك المكان حسبي الله ونعم الوكيل عليها ..,
قطب وجه سطامـ لـيخرج من الغرفه متوجهاً لـطابق الثاني بحثٍ عن درر..,
.
.
.
يا فالق المحار لاتجيب لي دانه
جب للغريب اخبار وش سوت اوطانه
.
.
.

طبع قبله حانيه على رأس ام عساف\كيفك يمه ان شاء الله بصحه..آعذريني بلآموعد جيت...
آم عساف مرحبه به\لآ..فديتك تفضل تفضل..
آيدي ام عساف المرحبه له والـممدوده لـمجلس الداخلي الفخمـ...
آشعرته بكميه كبيرهـ من الطمأنيه..
لـعذوبة صوتها...
وجمالاً مترفٍ كان يسكن تلك الـملآمح ومازال...
آبتسامتها الصافيه...
رحيقٍ يجبرهـ على الهدوئ..
ونظراتها المرحبه...ب الفعل...نظرات [أم] متلهفه...لـ [آبنها]...
جلس يآسر بآريحيه على الاريكه الفخمه\يمه لآتـكلفين على نفسك بشي..بس جاي اشوف رهف وطالع...ماراح أتأخر..,
آم عساف تفتح علبة الشكولآ الفخمه الموضوعه لـضيآفه\لآياقلبي وش آكلف على نفسي...مافيه كلآفه...الحين بس ب آطلب عصير ونجدد القهوه...
آبتسم وهو يمنع يدها من شد القهوه الموجودهـ \لآيمه بشرب من قهوتكـ..آنتي آرتاحي هنا...
آم عساف بحراج\الخدمـ بيصلحون جديدهـ...آبد...مايصير ...
آشار رأسه ب النفي\مافيها شي بعد لـو الولد يـشرب القهوه بعد امه..صح ..آو..لآ..؟
آبتسمت بوجع ونحراً تلك الكلمات لـها لآبد\لآ..يآبوي مافيها شي..,
آبتسم ياسر وهو يشد القهوه منها برفق\وبعد عيب عليه امه تصب له القهوهـ...بقهوي نفسي يآ الغاليه..,
تحشرشت بصوتها وابتسمت برفق\بنادي لكـ رهف...
غادرت ام عساف بخطوات متعثره لـخارج المكان...
سكب بروحها فجئه...
شيٍ تجهله منذو رحيل آحمد...
تشعر بدواراً خفيف...
من بعد تلك الـكلمات القليله ..
والادب الجمـ.. الذي رزق الله به رهف...
جداً...يتضح من شخصيته الـعذوبة المطلقه...
وانتقاء الكلمات..بل...
وآحتراماً شديدٍ آفتقده بعض او قله من بعض شبابنا اليومـ...نسأل الله لهمـ الهدايه..,
دخل قلبها ولمـ يطرق الأبواب..
شرع الابواب بدخوله...منذو الملكه..ونطقه بـ كلمة [يمه]...
شعوراً ب الراحه يتغلغل...وتمتمه هادئه ب [حمدالله]..على آقترانه ب [قرة ] عينيها..
قآطع حوارها النفسي..
نزول رهف بخطواتٍ مغنجه من الـدرج الرخامي..\مساء الخير يا الغاليه...
تنفست بصعوبه\آنزلي بسرعه زوجكـ ب الـمجلس...
رهف قفزت الدرجتين ب نعومة ناقضت سرعتها\ماما ياسر هنا..!
آشارات بـحزم\بسرعه روحي لـه...آكيد يبي يسلم عليك انا بـجيب لكمـ العصير والقهوه..ترى ماراح أتاخر يعني لآ تعتقدين ان بترك لـكم الحبل على الغارب..!
رهف بضحكه\ماما...والله انا تربيتكـ حتى لـو هو زوجي...مآصدق هو هنا آكيد بيراضيني بعد الموقف آكيد...,
ام عساف\لآتوثقين كثير..خليكـ ثقيله..زوجكـ واضح انه ثقيل ومايحب الـحرمه الخفيفه...يآبنتي توصي فيه..قلبي مرتاح له كثير..
آشارت بكلتا عينيها بـغمزه\لآيهمك...آهمـ مو يقولون الثقل صنعه...
.
.
.
يا فالق المحار لاتجيب لي دانه
جب للغريب اخبار وش سوت اوطانه
.
.
.

عينيه دارت بـعبقٍ رجولي في طراز تصميم المجلس الـمائل لـتصميم شرقي بحت...
بفخامه آوربيه ب الطاولات وطراز الـديكور بعدت جهات مناقضه لـتصميم كـ كل..,
سقطة عينيه على عدة صور بـ آحدى طاولات الزوايا...
موضوعه ب آيطارات فخمه
ومتقاربه...ومزينه بديكورات جميله جداً وآنيقه..
وقف بـهدوء لـيقترب بـ خطواتٍ واسعه ويرفع الايطارات لـيتعرف على الصور...
جميعها لـطفل واحد...
آستثني منها..صورة فخمه لـ عبد المجيد وبـحضنه فتاهـ متضح من ملآمحها وشعرها
الـجميل المنسدل...
لـحظات مرت وهو يتعرف على تلك العائله..
ويـتفحص بـنظرات ثاقبه ذاكـ الطفل...ذو السنتين..او أقل...او آكثر..لآيعلم ب الضبط..
يشتركون بملآمح رقيقه....قريبه من بذخ الـجمال ومقارعة الوسامه..
بصدق..ذاك الطفل وسيمـ جداً..!
بصوتٍ رقيقٍ وناعمـ جداً\آهـلين...؟
آنزل ايطار الصوت تحت آنظارهـآ وهو يـلتفت بهدوء
رهف \مآعطيتني خبر بـأنك بـتسوي زياره ...؟
آبتسم وهو يقترب بخطواتٍ هادئه لها..
من ثم يجبر جسدها على المكوث بمكانه بتطويقه لمعصمها..
وتقبيله لـخدها...
وبهدوءٍ هامسٍ جداً\آعتذر عن دفآشتي...!
آرتسمت على محياهـ ضحكه سآخرهـ ..
بمجرد مرور نبرة كلمتها المستغربه على خياله كـ شريطٍ ناطق..
رهف بـخجل وهي تدس خصلآت شعرها 
خلف آذنه..لـتكشف آحمرار خديها الـملتهب فجئه...لـيعلن عن حضور خجل 
الانثى الـطبيعي و المألوف...\خلآص ماصار شي...
نطقت بتلك الكلمات وهي تهمـ بجلوس على أحدى المقاعد...
وهي
بآ الكاد...صلبت طولها من حضورهـ الـاسر لروحها...
يآسر ...يـسير خلف طبيعته الـلحوحه في محبة حضور النساء..
لـيجاري خجلها الطبيعي..ب...جرئة رجل...
متأكد تماماً من قوة تأثيرهـ
على الطرف الاخر...
لـيجلس بقرب منها ويشد كلتا يديهافـ تحتضنها يدهـ العريضه\وين هديتي..ترى اذا قلتي مع عنبر الحين ...بطلع لـعنبر وآخذها منه...ب الغصب ب الطيب..هي من الاساس للـي آشتريتها له..!
.
.
آرتفعت نبضاتها لـ آعلى صدرها...
ويدهـ الدافئه..
تشعلها لـ آحد الاحتراق...
بـل
بـعثرتها كـ قطع شطرنج..
فتح الشباك على مصراعيه
فـ هبة عاصفه لـ تقلب الطاوله بقوانين اللعبه على آعقابها...
وتبعثرها...
.
.
يآسر 
يا
جريئ..
آعتقني 
من قربك..
فقط لـ آلتقط انفاسي قليلاً...
أسئلك ب الله..
قليلاً من الهدوئ لـينتظم فقط النبض..!
.
.
.
حررت يديها قليلاً...لـتتوجه تحت آنظارهـ أصابعها الرقيقه..
لـأسوارهـ ناعمه بيدها..
حررتها لـتتساقط منها حجرين كريمين.!.!
رهف تحتضن برقه يدهـ لـتودعه ذاك الحجرين ...
وبنعومه\آشتريت لك [كبك ]و قهرتني بـحركتكـ وخربت تغليف الهديه وآحتفظت فيها كا تعليقه ب آسواره غاليه عندي حتى مآيروح حلآوة ذكرى اول هديه مني لكـ...
وآهديها لكـ من جديد في أي مناسبه ثآنيه...,
.
.
آبتسم ببرود على رومسيتها..
آرتبطت ب
جميله حالمه...!
آي عزاءٍ لي بفراق تلكـ..
.
.
شد كلتا يديها لـيطبع قبله هادئه \تعبتي نفسك مع واحد دفش..!
ببحه\خلآص آنسى الكلمه مو توقف عليها...بليز...!
آبتسم على رنة كلمة بليز بزحمة الحروف الاخرى...\طيب..بنحاول...!
وقف بـ هدوء....\تآرك اشغال كثيرهـ وراي آعذريني مضطر آطلع...
قآل تلك الكلمات وهو يفتح أكمامـه لـيخرج الازرة القديمه ويودعها ب[ كبك ]رهف..
من ثمـ دس القديمه بـ جيبه ...
رهف برقه\خلآص.. براحتكـ....
دس بيدها برقه بطاقه آنيقه\هذي آرقامي لـضرورهـ...
قبل آنفها الناعمـ لـينسحب بـ آبتسامه صافيه متبادله...!
وقلبٍ واحد يخفق بشدهـ...
.
.
.
يا فالق المحار لاتجيب لي دانه
جب للغريب اخبار وش سوت اوطانه
.
.
.

دلف سطام باب جناح عناد كـ خياراً آخير..
لـيجدهـا مندسة بطفوله ب سرير الـمرتب...
وشآدتنا بكلتا يديها...[شماغ] عناد...
لـتغط بنومٍ عميق...
آوجعته تلك الصورهـ...
نحرته...
قتلته...
يآالله...
آي وجعاً تقلبه تلك السنين على قلبي..
آي صوراً كثيرهـ تتزاحمـ...و...تترنح ب القرب من هنا...,
حملها بين ذراعيه بـ ألمـ...
لـيخطي الخطوات الى جناحه...
من ثم يدخلها ب تحت الفراش..
لـيستلقي بقربها...,
يشتم ب حزن عميق رائحة شعرها...
فـتسرقه تلك الرائحه لـذكريات مضت..منذو أمداً بعيد...جداً بعيد...
وبغفلة من الـلحظات و الوجع...
آستحكمت دمعة رجل بين آهدابه..
لتسقط بعبقٍ رجولياً ساخر من بعثرة الاوراق..!
.
.
.
يا فالق المحار لاتجيب لي دانه
جب للغريب اخبار وش سوت اوطانه
.
.
.


.
.
.
يومين مضت...!
.
.
.
مـلوك برتجاف يسكنها منذو رحيل شمس هذه اليومـ..
لهُ
يومين...
لمـ يتصل ولمـ يحضر كما آعتقدت...
بتأكيد غاضباً جداً
بل جداً..جداً..
كـلما همت برقمه كي تتصل...
تبتعد اصابعها كبرياءٍ مجروح من ذكرى ضربها..,
محاصرة مناف لـها..
جعلتها تختلق الاكاذيب...
فـيصدقها مناف بحسن نيه وآستبعاد فكرة ان يكون بينهمـ خلآف
فـ مازالا ب ايام العسـل..!
آي عسل يآتؤمـي...كانت علقمـٍ لآ آكثر ولآ آقل...,
مناف \البنت هذي رهيبه من جد..خبله..ودمها آخبل منها..!
ملوكـ تستيقض لـتو من آفكارها البعيدهـ لتبتسم لتعليق مناف على خفة دمـ الممثله والفيلمـ..\صح..دمها خفيف..!
.
.
يومين لمـ يتصل ولمـ يسئل...
حتى لـيلتي آبتعلها كـ عقاباً ب التأكيد لي...
رومنسيه..!
يحاصروني الان ب لياليهمـ الرومنسيه...
كل ليالي مع بتال هي دموعاً وسكب وجع...
لمـ ينعم ب الفعل ب آحدى الليالي الهادئه معي...
اهـ
شيٍ ما في قلبي يشتعل ولآيتوقف قليلاً...
لآ آتصور ب مجرد التفكير بأنه يغرق بـكلمات حبٍ يسمعها من غيري...
مستمتع انت يابتال هناك مستمتع...!
مدلل عندهمـ...بتأكيد...
و
آنا فقط بنت البراق...السنين العجاف..و..سحب الصيف الجافه..,
وهمـ...
لـهم كل شي...
آتمزق...
من داخلي آتمزق!
فـ كل كلمة تقال لي بتأكيد هي مثنى وثلآث ...
آهـ.
.
.
مناف ب مناوله لـفلك كأس العصير\آبتسامة هـ الممثله حكايه..آخطبو لي مثلها تكفون...!
آستيقضت فلك فجئه فنسكب جزء من العصير على تنورتها\آيه..آن شاء الله..!
مناف بملل\والله مايتابع عندكمـ يا الثنتين فيلمـ...مملات...بس ساكتت لآتضحكون مع المواقف ولآتعلقون على شي....
بس الي انا الي اتكلم تقولون ببغاء...انتم معي..!
فلكـ بضيق\انا مصدعه من هـ الحمل...و..آبي اروح لـبيتي ارتاح...آكيد بتال بيمر لي الليله وماراح يحصلني هناكـ..
ملوكـ تقف بضيق\بروح آجيب لكـ عباتكـ...
وقفت ملوكـ بخطوات سريعه لـ خارج الصاله...
لـتقف ب المنتصف..
وتخرج ب لحظه جنونيه هاتفها..
.
.
تريد فقط الاطمئنان لآآكثر....ولآ...آقل..
تريد الليله ان تفكر بشيٍ جديد...
لآتريد موقفها قبل يومين ان يعود ..
موقفٍ آخر..لآيهم..
المهمـ ان لآتشعر ب عذابٍ روحيٍ..
فـ الشوقٍ جارف له...
آريد سماع صوته لآ آكثر...
سـ تدعي انها اتصلة ب الخطأ..!
[لآيهمـ...]
من بعدها سـ آسئله ان كان مفتقد لـ ساعته الذي تركها بمكانه..
ومن بعدها سـأشدهـ برقه الى هنا شداً لـذيذاً...
آعلن الهاتف في خضمـ آفكارهـ ان الرقمـ المطلوب مغلق..!
[مغلق]..!
عاودت الاتصال لـتعاودهـ نفس الاجابه...مغلق..,
حركت آصابعها بخفه لرقم الـ جده....
سـ تطمئن عليها ومن بعدها سـ آشدها قليلاً ب الكلام لـ آعرف هـل هو بجانبها...
بتأكيد سـ يلتقط الهاتف من الجدهـ...
لـخوفه من آحكي لها شيٍ...
لحظات لـيعلن صوت الجده الحضور ب الطرف الاخر...
يمه شخبارك..؟
الجده بقلق\بخير يمه انتي وشلونك ان شاء الله بخير...
ملوك برقه\بخير يا الغاليه عمي سطامـ وعمتي والجميع ان شاء الله طيبين...
الجدهـ\الكل ...وشـلون عناد يمه بشريني عنه تراني قلقانه عليه..آدق ومقفل جواله...!
.
.
.
يآلله...!
ماذا..؟
تتصل وهاتفه مغلق..؟
منذو متى..؟
آليس هو بـ جناحنا ب الطابق الثاني من منزلهمـ...
آذن اين هو..؟
.
.
بحشرشه\يمه هيا...عناد مو عندكمـ من يومين..؟
الجدهـ بذعر\انتي وش تقولين رجلتس ماهو بعنتدس....ولدي اجل وينه..وين راح مقفلن جواله من يومين...وماهو بعندنا...؟
ملوكـ بدموعٍ متتابعه\من يومين ماهو عندي يمه...آكيد فيه شي...يمه انا الحين بـجيكمـ مع آخوي...
انتي متأكده ان ماقال لـ آحد انه مسافر او شي..
الجده بصرامه\وليه مايقولك انتي ..ليه يقول لـغيرك هوبينكمـ شي..علميني
ملوكـ\شي بسيط يمه مايحمل شي...آهم شي الحين آعرف انه بخير....
آغلقت ملوكـ هاتفها وهي تسكب حشرجة روحيه
آنسكبت على خديها..
لـتعلن عن فضحها بتلك الدموع...
مسحت دموعها ب حزمـ وبطمأنه كاذبه انه بخير...
بتأكيد..بخير...
قد يكون بأحدى الفنادق او الشقق المفروشه..
بخير..
بخير...
لـيس بـ طرف قدمه لـو الخدش...ب
خير ياقلبي الـمرتجف بخير..!
.
.
مناف بـممزاحه\آبعدي عن الباب..؟
ملوكـ تنتبه لـرتدائ فلكـ لعبائتها وقوفهمـ
لأبتعاد ملوك عن الباب...
لـتهتف ب وجع\ودني لـبيت آهل زوجي مناف..؟
مناف فتح فمه بستغراب..
لـتردف بـكذب\زوجي مصر أكون هناكـ..وهو ماقدر يـمرني...يالله مناف...
آردت عبائتها بخفه..
لـتسابق فلك ومناف لـسيارهـ..
و
قلبها يرتعش..
يرتعش...
كـ طائراً....آضاع عشه..في حلكة من الليل...وآعلان الغيومـ عن تساقط مافي جوفها..,
.
.
.
يا فالق المحار لاتجيب لي دانه
جب للغريب اخبار وش سوت اوطانه
.
.
.

يومين مضت على الجرح...!
على آستفاقته من تلك المعمعه...
لم يستفيق...
لكن با الكاد..
تنفس بـ ببطئ...!
ب الكاد شعر.
.بأنه الان ب الحاضر...
وتلك الذكريات 
تعبت من تقليبه لها...
شد ورقة بيضاء...
مركونة بآقصى طاولة بعيدهـ..
وشد قلمه بآصآبعاً مرتجفه...!

.
.

هنا...
نقف...
ونضع نقطة ب صفحة بيضاء....
ونعلن توقفاً عن النزف ...
بصدق...و ...شفافيه...كنا...
وبصدق...وشفافيه...نقف..!
هذا القلمـ...
مدادٍ لـوجعاً جميعٍ..
سلـطناهـ ب الحق على مواقع الفساد...و...ممرات الـظلآم..
وبحق...نعيدهـ لـغمدهـ..
ونركنه لـقصئ زاوية ب الطاوله...
ذلك مكانه منذو اليومـ....ب...آقصى مكان...
سـنحكمـ تكميمه...
ونثقل من آغلاله...
سـ نجبرهـ على الركوع...
تحت اقدام سيوفٍ من الخيانه خرجة
من كل حدبٍ وصوب..
لـتصوب على صدوراً غافله وعاريه ..
ف...تحكمـ...وقعها على مقتل...
مأرايكمـ لو نقومـ جميعاً بكسرهـ...؟
من ثمـ رميه ب آحدى الممرات المهجورهـ..
فقد آعجزني كسرهـ ونأء بكاهلي اسكاته...!
لمـ يعد بعد اليومـ لهذا القلمـ أي مصداقيه...
الـخلل نخر العظامـ...
والخيانه آسـتفحلت لـتعطبه...!
منذو اليومـ...
سـ آركن لـصمت خلف كواليس جريدة صوت المواطن...
سـنتركـ صفحات الجرائد تـ نأئ
بتعليق على الفنانين وماهي آخر آعمالهمـ..!
او
التصفيق لـ مآذا يحدث بملآعبنا من تفرقة ومشاحنه بين الـجماهير...!
او
لـنهتف لـ تلك المطربه..!
و
نشجع ذاك المتهكمـ لـصروحاً من العلمـ شآمخه...!
اما هذيه الزاويه...
فـ سنعلن اليومـ آغلاقها...
وآحكامه أقفالهـآ بسلاسـل من فقدان المصداقيه...
بـحسن نيه...وشفافيه كنآ...نـعقمـ الجروح.. او..نكويها...
واليومـ...
سـ ...نـكوي تلك الجروح ب الانسحاب عن سآحات وميادين الشفافيه والمصداقيه..
عذراً لـ من كانت لـهم تلك الزاويه متنفس...
عذراً لمن شآركوني بـ وجع مجتمعي...
عذراً لمن آشغلهمـ الهم وآوجعهمـ كلماتي..
عذراً لـمحبين الحرف وصدقه..وقوته ب الحق..
عذراً لـ طهر القلم..
عذراً لـهتك ستور الـحق..
عذراً ..
عذراً..
عذراً..
...فـ...أنا اركن قلمٍ أستبيحة مصداقيته...!
بــــــقـــــلـــم\جســــــار الــــــراســــــــي..,
.
.
.
بعد ساعه..,
.
.
.
بعد آنزال مناف لـفلكـ...
مآن وضعت قدميها ب داخل الجناح..
الآ وآعلن صوت رنين هاتفها...
خفقات لآتنتهي...
لـترد بصوت هامس مشتاق...
لا..
بـل ذوبان وآرتجاف من الـحنين الذي لآيهدئ\آلووو..
بتال \وصـلتي..؟
فلكـ بستغراب\آيه...كيف عرفت ...
بتال بهدوء\قبل شوي مسكر من مناف...بـجيب عشاء من برى لآتطبخين شي الليله...!
آبتسمت...
لآ
بـل تراقصت آوردتها بمجيئه...
الليله...
سـتشده من جديد لـقاع حبها..
لـيغرق..
فـلآيستطيع الـغوص فيه كـ سباحاً ماهر..
الغرق...
ولآ ..آرضى بغرقه بقلبي بديل...
ليالياً رومنسيه... يابتال مع تلك المناير والمناهل..!
إيٍ يكن ...!
فـ...هو لمـ يتذوقها بنكهة آخرى...
آقسمـ..يآ بتال...
ان تـكون تلك الليالي من بعد الليله...
نكهة حصرية لي...
فـ لآ...تجد لها طعمٍ مع غيري...
ولآ...حتى تصتيغها آبداً...
.
.
بتال بـهدوئ\معي والا نمتي بمكانكـ..!
فلكـ بثقل\آذا تأخرت آكيد بكون نايمه...و...بترجع لـحريمك وشموعهمـ...!
بتال\لآتكثرين حكي بس....يالله مع السلامه..!
آقفل الخط..بوجهي...!
آنلفتت الخيوط من يدي...
وسـ آعيد ترتيب الامور يابتال ...[ب]...مكر آنثى تجهلها رجولتكـ...!
.
.
.
بتنامـ...!
يآقلب آصبر...
من يومين آصبرك..
وانت محتال...
والحين كلمتها...
وش استفدت..
ولآشي..!
بتنامـ...
مآثر فيها ثقلي عليها هـ اليومين..
لآ
رآسه في عناد وثقل وحب لـجروح ماشفته أبد في مخلوق..!
مو مهمـ..
وتنامـ...!
نومـ العوافي دامها بين آهدابي..
وتحت نظري...
مو مهمـ..والله مو مهمـ..
هـ اليومين..كأنها اسبوعين..
مآذقت النومـ...مثل الخلق...
على جمر...يميني وشمالي..
آبي انامـ..
وآرتاح...
لو بس آنفاسها القريبه هي المكسب وراس المال..
مو مهمـ..
مو مهمـ..
كانت تلك هلوست بتال الـروحيه...لـينعطف ب سيارته لـمطعمـٍ رآقي..
.
.
.

نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه..\ 
دعوات روحيه صآدقه..وتمتمه ليليه لـتطرق آبواب السماء لـ شفاءٍ عاجل لـ آبنك كومة مشآعر..
.
.
قال الله تعالى:( يَا أَيُّهَا الْمُدَّثِّرُ (1) قُمْ فَأَنْذِرْ (2) وَرَبَّكَ فَكَبِّرْ (3) وَثِيَابَكَ فَطَهِّرْ (4) وَالرُّجْزَ فَاهْجُرْ (5))(سورة المدثر).
عن جابر بن عبد الله رضي الله عنها قال : " أتانا رسول الله صلى الله عليه وسلم فرأى رجلاً شعثاً قد تفرق شعره فقال : أما كان هذا يجد ما يسكن به شعره ؟ " ورأى رجلاً آخر وعليه ثياب وسخة فقال : " أما كان هذا يجد ما يغسل به ثوبه "[رواه أبو داود]. 
لقد دعا الإسلام إلى النظافة وجعلها من شروط صحة الصلاة ولا تقبل صلاة المسلم إذا كان ثوبه نجساً، فالطهارة والنظافة هي الأصل في حياة المسلم قال تعالى: {إِنَّ اللهَ يُحِبُّ التَّوَّابِينَ وَيُحِبُّ الْمُتَطَهِّرِينَ}، وأثنى الله على المتطهرين فقال: {فِيهِ رِجَالٌ يُّحِبُّونَ أَن يَتَطَهَّرُوا}.
أما عند غير المسلمين فالقذارة تعتبر نوعاً من الزهد وقربة إلى الرب، ولعل من أهم الأمثلة قصة القديسة - المزعومة - إيسابيلا ملكة الإمبراطورية الإسبانية فترة سقوط غرناطة- مناصفة مع الملك فرديناند. هذه المجرمة الملطّخة يداها بدماء المسلمين الأندلسيين جمعت بين نجاستين -و العياذ بالله- نجاسة معنوية كمشركة و نجاسة حسية حيث لم تغتسل إلا مرة واحدة في حياتها و جعلت هذه المذمة مفخرة تتباهى بها. 
يقول العلامة الفهامة الإمام محمد تقي الدين الهلالي المغربي رحمه الله في ترجمته لكتاب مدنية المسلمين بإسبانيا للعالم الأمريكي الشهير جوزيف ماك كيب في معرض كلامه عن إيزابيلا ملكة قشتالة: الصفحة 105. 
إيزابيلا( Isabella (1451-1504 ملكة قشتالة. استولت على الملك سنة 1474م داهية مكارة متعصبة. بذلت جهدها في تجديد المحنة و تعذيب المسلمين و اليهود. و ارتكبت خطايا كثيرة باسم الدين. و أما أحوالها الخاصة فلم تكن مما تغبط عليه: لأنها كانت تفتخر بأنها لم تغتسل في حياتها إلا مرتين يوم ولادتها سنة 1451 و ليلة عرسها سنة 1469. و غسلت حين ماتت سنة 1504 فتمت لها الغسلة الثالثة و الحقيقة أنها لم تغتسل إلا مرة واحدة وهي في ليلة عرسها. لأن غسلها يوم ولادتها و غسلها يوم موتها ليس من عملها. 
.
.
.
القاء اذا كتب الله لنا حياة يوم السبت=)..
.
.
.





























بسم الله الرحمن الرحيمـ..,
.
.
.
نظرة حقد 40..,
.
.
مدخل..,
للغيض .. دمـث القصيـد .. وللعتـب فنّـي!



................ وللجرح .. موت القلوب .. وللتعب .. بابـك



مادمـت مستقصـدٍ جـرحـي .. ومتعـنّـي



................ مالـي ومـال الكـلام العـذب .. وعتـابـك



نادنّـي .. (اللـي خذنّـي منـك) .. نادنّـي!



................ ماعابك .. (اللي يعيب النفـس) .. ماعابـك!



صحيح .. بعـض الليالـي مضحكـة سنّـي



................ لكنّـي آخـاف وقــتٍ مـاهـو بحسـابـك



يـوم أنـت مـن طعنـة الخفّـاق متحـنّـي



................ كنـت آتبسّـم لعينـك .. وآمـدح خضابـك!



واقول لـو هـي رمـاح العيـن .. صابنّـي



................ يكفيني أدفن جريـح القلـب .. بـ آهدابـك!



واليـوم آشوفـك تناسـى الـود .. ماكـنّـي



................ دمدمـت درب الطعـون اللـي تلـوى بــك



مستكثـر الحـب فينـي ..! مادريـت إنّـي



................ لـو آجمعـه مامـلا .. مخـابـي ثيـابـك!!



وآنـا عليـك أسبـق الأحـلام .. واغـنّـي



................ واصفّ لـك مـن صـدود النّـاس .. ترحابـك



ياكثـر ماجيـت آسافـر بـك .. وتسكنّـي؟



................ وياكثر مارحـت آمـوت منـك .. وآحيابـك



من كثـر مـا خنجـر الآشـواق .. يطعنّـي



................ قمت آتصدد عن اللـي .. يطـري غيابـك!!



والله ماطيـق جــرح الـحـب .. لكـنّـي



................ عشقت ضيـم الجـروح اللـي مـن أسبابـك



الله يسامحـك .. يالـلـي مخـلـفٍ ظـنّـي



................ وشلون صدقت هـرج النّـاس فـ آحبابـك!؟



لو كنـت تحشـم غـلاك .. وتستحـي منّـي



................ ماكـان خيّبـت ظـن اللـي .. تهقـوى بـك



خلـك علـى ماتبـي .. مـادمـت متهـنّـي



................ لابــد الايــام تمدحـنـي .. وتغـتـابـك



باكـر تجيبـك هجـوسٍ قـبـل .. جابـتنّـي



................ وتشوف نفس الطريق اللي خـذك .. جابـك!؟



فإن سولف الدمـع الأزرق سـالفه عنـّـي!



................ كفــّه ..! قبل لايضـرّ الملـح .. عنـّابك 



خـــــــــلاص , ماعـاد لـك عـذرٍ .. يطمنـّي



................ أتعــابـي أتعــابــي , وانـت , أتعــابــك أتعــابــك


.
.
بدايه..
صبآح\مساء
الـرذاذ الـبارد..لـقلوباً تنبض هنا...
.
.
بارت اليومـ...شآعري^^
آحدى المتميزات جداً توقعت توقع خطير جداً ..وجداً جداً مصيبه بحدث مغيب الى الان..من هي تتوقعون المميزهـ..؟
عموماً الحدث جداً قريب..=)
.
.
.
.
طيف الاحبآب...ياليل المطلب الي فآقداً امه..و..ميتٍ ابوهـ...ما رق قلبك لـهذا المطلب اليتيمـ ..ماقول الا الله يعين ابو الوليد..على قساوة هـ القلب=(
آبو الوليد...قلوب من باب متصفح بعض العيون لـ باب بيتك >فيس قليل ادب يحرك مشاعر الغيره ب قلب ام الوليد 
يآ(...)تعال بس آزوجكـ من بناتي[ الضمضميات]وبنترك الطلب اليتيمـ لها..و..العوض ب شيباتك البيض^^>>فيس منهبل يبي طلبه ولآ جاب ثالث الاعياد..,
.
.
.
>>نتظر التعزيزات الحنونه من آبلا آرادهـ ب الخاص...>>خفقات قلب ضمضم تزيد =)
.
.
.
لآ تلهيكمـ الروايه عن وقت الصلاه..,
.
.
.
رمت عبائتها بأسرع من لـمح البصر والـحقتها هاتفها...
فتحت آحدى آدراجها على مصراعيه لـتبحث عن ليالياً رومنسيه مخبئه في آحلآمها..,
وضعتها ذات يوم...ب...سرق لـحظة من مواجعها...
فـ آستغفلت تلك الـمواجع..سآعة من نهار...
لـتركن في آقصى موآقيه....آنوثتها الـطاغيه..,
آخرجت شموعاً فخمة جداً عطريه....آشترتها ب نزلتها الاخيرهـ لـسوق..
على الـرغمـ من ان وقتها آستبعدة ان ذآك البتال يـحضى ب ليلة صآفيه..
فـ هي كانت وقتها
تـحمل ب قلبها الشي الكثير عليه..,
آخرجتها لـتركنها ب الـركن..
وتحضر مفرشٍ لـسرير جديد لمـ يحظئ الـسرير بدفئه..
كان ب اللون الـتوتي الـهادئ..
مـطرزاً ب نقوش من الـمخمل..برسومات ورداً متناسقه...
رتبته على الـسرير...
من ثمـ...آخرجت الـشموع الـعطريه فـ آخرجت منها
رآئحة الـتوت لـتضعها بـ طاوله صغيرهـ قريبه...
زينتها ب آربع شمعاتٍ رآقيه...
من ثمـ آحضرت
كأسين سـكبت فيه عصيراً بآرداً..
لمـ يسعفها الوقت ب التحضير لـشي ...
لتفتح ثلآجتها الـصغيرهـ الموجوده بـ جناحها..
وتخرج عدة الـواح من الـشوكلا الفاخرهـ...
وتودعها سلة آنيقه وضعتها ب القرب من الـكأسين...,
لآشي آخر...!
فقطـ آحضرت روب استحمامها...وملآبسها التي سوف تلبسها...
والـتقطت آحدى بجائمـ بتال...
فـعطرتها وضعتها ب القرب من الطاوله الـشمع 
ووضعت ب جانبه وروداً ب لون الـتوتي 
وعززتها ب روب بتال الفاخر ..بجانبها..
آطفئت الانوار...
لـتعبق الاجواء الـهادئه..
و
تنير الغرفه بآضائة الممر الداخلي لـجناح..
و

بركن الشموع...
من ثم
دخلت دورة المياهـ لـ آستحمامـ...!
.
.
.
صعد الـدرجات ب ملل...
ونظراته تسترق الـنظر ب الممرات المطفئه والـغرف..
متأكد انها نائمه..,
وضع الـعشاء بـ الصاله الـتي ب الطابق الثاني...
فـ لآيشتهيه ابداً...
فقط آحضره لها...ومادامت بتأكيد نائمه...فـ...لآحاجة له به..,
المـٍ يعتصر قلبه..,
و
ضبابٍ ب لون الـرماد...
يـنزل ب هدوىٍ على خطواته...
يـعتصر قلبه ذاك الـبرود الـقارص الذي يتلقاهـ ب القرب منها...
يعلمـ جيداً بحبها له...
و
ب عشقها الـازلي لـ كل شيٍ فيه...
حتى وقع خطواته...
تلتهمها عينيها ب حبٍ مفضوح..,
نظراتها التي تتظاهر ب برودتها...!
تأكيداً لي وتوقيع منها 
بأن مابداخل تلك الاضلع الـعنيدهـ
صريعاً هو بنبض عشقها لـشخصه...,
تياراً هوائياً شديد السخونه...
يلفح وجهي...
ويـتلذذ ب قشعريرة تسري ب جسدي..
من تلك الملامح المتظاهرهـ ب الصقيع..
يآرب
رفقٍ ب الـقلوب العاشقه..,
.
.
. 

دلف الباب..
فـيلفح وجه برودة الـجناح والرائحة العطريه الـمسكرهـ..,
تقدمـ بخطواتٍ متوجعه...
وآنفاسٍ متخبطه..
عينيه تبحث بـ ترنح ...عنها...!
هي...
صآحبة الحضور الـموجع لروحه..,
من أدور ب فلكها من دون كللٍ او ملل...,
الـغيورهـ..
و
الـقاسيه...,
ربيعٍ تتراقص آوراقه الخضراء...
و..
تعبق ورودهـ ب داخل اضعلي..,
هي...
ذكريات الـمراهقه...
والحب الـصغير...
وتفتح وآيناع وآخضرار ذاك الـغصن ب ترابها..,
.
.
.
آستدارت عينيه ب الترتيب البسيط والفاخرلـ الـجناح...
الشموع الـمختاله ب الرائحه المترفه...
آم
ذاك الـمفرش الـمنتقى من ذوقٍ رفيع..بطرازاً مـلكي..
وقماشٍ بآذخ,
.
.
ضوء الـشموع..ورائحة الجناح..,
دفعت شوقه لـنضج تماماً..
ماعاد يطيق..
لعبة الكر والفر...
والفارس والمهرهـ..
ماكاد يبدئها..
الا 
و
يـغلقها...,
هو فارس..و..هي مهرهـ....
صعبة الترويض...
لكنه يجبر جموحها على المكوث بقربه...
.
.
.
آستدار على فتحت صوت مقبض الحمامـ..وهو يعلن خروجها منه...
تجفف شعرها المبلول ب منشفة كـ لون خديها..مآ ان رئته..!
خجلت و تراجعت\مآكنت آعرف انك قريب كذا...مآآآجففت شعري ولآ..أأأأ
.
.
.
موجعه..!
آنتي موجعه..!
ببساطه
مبعثرهـ لي..
ترمين بجميع اوراقي ببساطه..
تحت آقدامكـ الـرقيقه..
تحكمين لعبة البعثرهـ...,
.
.
.
آدار عينيه بترف حضورها..,
قميص نومٍ من النوع الـمحتشمـ...
حريري يصل لـكعب قدمها..
ملتف ب نعومة مطلقه..
على ذاك القوآمـ...
كـ ريمٍ لعوبٍ جفلت من الـماء...
لـتجبر من يصتادهـآ
ب الاقتراب اكثر..,
مرتدية فوقه روب حريراً من نفس تلك الخامه
الـمنتقاهـ ب ذوق راقي..
.
.
لما انتي 
بتلك الصوره
حبيبتي..؟
.
.
.
آبعدت المـنشفه عن اطراف شعرها المبتله..
والمنتثره على صدرها
وكتفها...,
وجها خالي تماماً من أي شي..,
لآشي...
فـ لآيحجب بدرها..تلك الغيومـ..
همست بتراجع\عن آذنك..بجفف شعري و...
همس وهو يتقدمـ لمعانقة يدها الباردهـ..\لآ...
لـيطفئ جهاز التحكم ب الـتكيف بيدهـ الاخرى..,
من ثمـ تغلغلت اصابعه الدافئه بين خصلآتها المبلوله ليشدها برقه للخلف..,
فـينكشف له..
ذاك الـعنق الـمورد..,
شد يدهـ من خصلآتها بهدوء ..
مبتله يدهـ من بقايا الماء من شعرها...
وضع يده بقرب من آنفه..
ليغمض عينيه بهدوء وهو يشتمـ بقايا الماء...
وبهمس\متحممه ب عطر آنفاسك..آنتي..؟
فلكـ بوجع\بتالـ...حبيبي...مقصرهـ معكـ والله عارفه..بس كله من هذا..؟
صمتت بعدها وهي تضع يدها على صدرها ب وجع..
شد يدها برقه لـيضعه على صدرهـ\مآفي ضلوعكـ الا روحي..والـا قلبك...مضيفه قلبي من سنين وطاب له المقامـ بين الضلوع الـمتوجعه...
آبتسمت بوجع وهي تقترب لـحضورهـ..
فـ..تبتلع قامته المرتفعه طولها..
وترفع رأسها لـه بآبتسامه\ترفق فيه...تراهــ يغار..؟
آحكمـ قبضته ب بآصابعه الحنطيه على فكها وبرقه\يغار من آيش..؟
رفعت كتفيها\من الـشريك..مايطيق..ماعندهـ صبر...,
بتال بهمس رجولي\بعلمه الصبر...انا فيه ربان يافلك..؟
فلكـ\بس انا ماصبر..مآتحمل..مآقدر...ترفق فيني ..,
.
.
.
يريد ان يغرسها 
ب
آخر نقطة وصولاً ب دروب عشقه بداخل اضلعه..,
يريدها ب كل شي ..,
بحبها
بغيرتها..
ب قلة صبرها..,
بكل شي..
.
.
.
تـلك الـضرائر ..
و
رومنسيتهمـ...
آشـعلو ب صدري..
ناراً
مشتعله..
متوقدهـ..
مـلتهبه..

.
.
.
أشتاق له كثر أشتياق الجد لعناق الحفيد
وأتحمله كثر أحتمال السد موج ٍ يدفعه
.
.
.
بـ جنآح الـجدهـ..
آبو جسار بـعصبيه\يومين زوجكـ ماتتصلين فيه..وش هـ العذر يا ملوك..؟
آرتعبت ملوكـ من غضب سطامـ..
لـتفرك آصابعها بـخجل وخوف\جهازي طآح من يدي في مويه وآخترب..وكـنت متوقعه انه مشـغول بـ دوامـ..؟
سطامـ رمقها بنظرهـ منتقدهـ جداً كلآمها...
لـيبحث عن هاتفه فـ يكلمـ آحد رؤساء عناد..
شهد بصوتٍ خافت\ممكن مسافر تـعرفون عناد يـغط ويطلع لنا..ليش مرتبكين انتمـ لهذي الدرجه ومختبصين...نظآمـ شغله مايتركنا نـرتبك ونخاف عليه لـانه اساساً معودنا على كذا...
تراجع سطآمـ وبنبرهـ غاضبه\آسكتي ياشهد لآتسمعين كلآمـ مني مايعجبك...آخوك غايب يومين وآنتي هذا حكيك..؟
آرتبكـت شهد من نظرات سطامـ الغاضبه جداً...
لـتكزها ام جسار بـطرف يدها وبهدوء\آسكـتي لآتقولين شي في موقف مثل هذا متوتر...آبوك قلقان حيل..
شهد بستغراب\عادي..مافيه اي شي يوتر..حتى آنتي هاديه..يعني مافيه شي..والا كان بـتحسين بهذا الشي...آنتي آمه وآكثر وحده في هذي المواقف تحس اذا فيه شي..آو ..صايبه شي...
الـتقت نظرات سطامـ و الجدهـ ب ام جسآر فـ آرتبكت \صح..ان شاء الله انه بخير..!
شهـد بـستغراب\مـلوكه ماقال لكـ شي..سفرهـ مفاجئه..تدريب بياخذه يومين..مالمح بشي..؟
آشارات ملوكـ بنفي برأسها ...والدموع تنسكب بصمتٍ شديد..
عانقة شهد يدها الدافئه يد ملوكـ\لآتسوين كذا بتتعبين...عناد يغيب ب الاسابيع مو بس ب اليومين..بس كان يعطينا خبر او يلمح..يمكن لمح لكـ وانتي مانتبهتي..
ملوكـ آشارت برأسها ب النفي..
الجدهـ بوجع\مآهو ب الوظيفه الله لآيبارك فيها..الا كله من الـي ماتخاف ربها..طردته من بيته ومن مرته ومنا كلنا...
وليدي وين ديرته الحين وين هو فيه...,
حسبي الله عليتس يا سيوف يالي ماتخافين ربتس..ولآيردعتس شي...
الـرجال ماهو بـخير ...يومين حتى مرته ماتدري وينه..
شآل هم وشال ذنب آخوه وبناته..وآنحاش كأنه مسوي له شي...
عساهـ مايسوي بعمر هـ شي والا يهج ماعاد نشوفه..حسبي الله عليتس يامـ الفضايح حسبي الله عليتس..
.
.
تلك الكلمات المبعثرهـ..
سقطت على رأس ملوك..
كـ
علآمات استفهامـ كثيرهـ..
والمئات من علآمات التعجب..!
.
.
.
مآذا حدث..؟
فضائح..
وتحسباتٍ وظلمـ....؟
مالذي احدثته تلك الـسيوف لتـجعل الـجده هيا بذاك الـهجومـ الصارخ..!
آختفاء عناد مقترن بها..؟
لما..؟
مآهي الحكايه..؟

.
.
.
بـتعثر\وش فيه يا شهد..وش صار بعدي..؟وش فضايحه..؟
آشارت شهد برأسها\مافيه شي...جدتي تحب تقط خيوطٍ مالها داعي..؟
سطامـ بغضب\سـكري هذا الموضوع يمه...كلش ماهو وقته..؟
الجده بزمجره\لآ يمك آذا صار بولدك شي..قل ماهو بوقته بعد..قومـ رح دورهـ..وينه فيه..وش صار فيه..آبتلشنا ب الكبير ونسينـاه....حسبي الله بس حسبي الله..
ملوكـ بصرار\وش صاير.؟
آم جسار بهدوء\يمه ملوكـ آطلعي لـجناحكـ...الـموضوع شوي حساس ومغلق بينا ..
ملوكـ بأدب وهدوء\مرتبط ب عناد...وعناد زوجي...وش الموضوع ب الضبط..؟
آشارت ام جسار براسها ب النفي وب ابتسامه صغيرهـ..
لـتقف ملوكـ بهدوء وترحل من المكان بـصمتٍ موجع لها..,
.
.
.

.
.
.
أشتاق له كثر أشتياق الجد لعناق الحفيد
وأتحمله كثر أحتمال السد موج ٍ يدفعه
.
.
.

رفع مقرن الـجريدهـ بستغراب...
وبهدوء\هـ الرجال استخف والا وش فيه..؟
الظبي بهتمامـ\من يبه..؟
مقرن \ولد الراسي...؟
الظبي تجذب الجريده برقه من يد والداهـآ\وش كآتب بعد..ترى النفس ماهي طيبه عليه...ودكـ ان جريدته تنحرق ونرتاح منه..؟
مقرن بهدوء\من مقاله انه تركـ زاويته...ومكتفي ب ادارة الجريدهـ...وش صاير...وش هـ الشي الي آجبره يسوي هذا الشي..
آبتسمت الظبي وهي تقراء السطور\بسيطه فضيحة المدامـ المصونه تأكد منها..؟
مقرن بهتمامـ\زوجته..؟
الظبي\ايه يا الغالي مو كانت تدير مشـغل من المشاغل المشبوهـ وياسر واجه ب كل شي بس هو ماصدق...تحصله الحين تأكد...وماحصل طريقه الا انه يـسوي هـذا الشي...
لانه لو كمل بـيفقد مصداقيته المزعومه...و..بيكون كاتب من الي آياهمـ..
مقرن بـزفرهـ\هو لو ان مقالاته وحربه مو موجهه ضداً كان دعمناهـ بكل شي...
كل حكيه وكلآمه عين العقل...
يحسسك انه رجال من طراز صلب ومآينكسر...صعب الـمراس..و..صعب انك تجلسين معه على طاوله مستديرهـ..بيحطك انتي في وضعية الدفاع الدائمـ اذا شك بخط سيركـ في النقاش معه..
آشباهـ ب الرجال قليل...شخص يجبرك تحترمينه..لأنه صادق..و..شريف..
قطبت الظبي حاجبها وآمالت شفتيها لـجهت اليسار\ماشاء الله يابو الظبي ماينقصنا الا نصـفصف ابيات الـشعر فيه....
يبه...هو الواجه الاعلاميه الي ضدنا دومـ والي مسببه لـنا شوشرهـ ماتخلص...!
نسيت كل شي...؟
انت اكبر واحد تتمنى هذا اليومـ..وهذا ياسر زاحه من طريقك...؟
آذا كان يتكلمـ عن موضوعات شآئكه المفروض يكون سليم من داخل ومن برى..
حتى آعدائه مايحصلون نقطة ضعف ضدهـ...مثل ماحصلها ياسر
وآجبر قلمـه المشكوك فيه..أنه يـنزل على الورق ويصمتـ الحين...
مو محتاجين لـه اذا كان يـجمعنا مع التجار الـسيئين..ولآ..مع غيرنا الي يعتبرون مـعول هدمـ للمجتمع..
أحنا...مانقارن مع الـغير...!
لو شآف الموضوع من زاويه ثانيه غير الزاويه الضيقه الي كان يشوف فيها..
كان آنتبه أن العاجي يوظفون الشباب العاطلين عن العمل ويستغل هذي الايدي العامله لـبناء المجتمع
مصانعنا حققت لهم نتايج ملموسه على آرض الواقع..
من انتاج ضخمـ يقارع أي انتاج ثاني بأي دوله ويغلبه..
كـل اصحاب الشهادات الـعاليه آسـتغليناهمـ في مراتب همـ يستحقونها ب كفائتهمـ...
يجي هو يغالطنا ويتهكمـ بماضي آضعاف عمرهـ...!
ويقول لنا..أن آحنا الممولين الرئيسين لـسوق السوداء...!
السوق كله مايصنعه الا أحنا...وأصحاب اللعبه وقوانينها ألعاجي ارضيتها الصلبه...!
واذا
آختلت الاسعار في كافة دول العالمـ...يجي هو يحاسبنا...تحت بند ان أحنا أصحاب البلد..!والمفروض مانستغل أي فرصه ضد ابنائنا ...!
هذا سوق...!
مايربح فيه الا الشاطر...ماهو صاحب صلة الرحمـ..و...الولد والعم...!
مقرن بـهدوء\كل حكيك صحيح...ماقول انا وراهـ شي...لكن كان له سطور على خطـها..آوجاع أيتامـ..و..آرامل...وكثير من مشاكل الشارع والاحياء المهمله...
كنت أقراها وآبني من وراها...
صورهـ لهـا الرجل...من آي بيئه طالع..
كذا بياض..!
مـعقوله في آولادنا...شخصيه مآيآخذه في الحق لومة لآئمـ..!
غصب يجبرك تحترمه...
لما كنت قبل كمـ يوم آكلم ياسر عنه...
نفس كلامي حكى....
يقول...الـشخص هذا محـترمـ...بس لو يترك عنه مناطح الجبال..!
آبتسمت الظبي وبتهكم\كلمتكـ يابوي...وبقولها انا بعد مع ياسر لكن بزيد عليها...جسار ماناطح له جبال..الا غمامـ ماطاله..وآخر شي....مثل ماتشوف...
صآر مثل الورق...لما أنفتح الشباكـ...طآر مع الـهوى...وتبعثر..!
.
.
.
أشتاق له كثر أشتياق الجد لعناق الحفيد
وأتحمله كثر أحتمال السد موج ٍ يدفعه
.
.
.
طلت برأسها بـ جناح مناهل..
لـتستغرب..؟
مناير بستغراب\آهب يآكيدها..؟
مناهل ترفع رأسها بصدمه\بسم الله..الواحد يسلم..
مناير تجلس بكرسي المجاور\من متى وهذي جايه تنقش لك رجولك..وآيدينك...؟
مناهل \قبل نص ساعه...
مناير بخبث\لـبتال ...بتال مايحب الحنا..آمحق ليله رومنسيه بتسوينها...بتلبسين البرقع والعبايه النسف على هـ الليله أجل...ليله بدويه...!
آشارت مناهل برأسها بنفي\زواج ولد آخوي بعد بكرا وش فيك نسيتي...؟
مناير تضرب صدرها بخفه\الله يـقلع الشيطان لـسآبع آرض....نسيته...
آشارت مناير لـ عاملتين الاثنتين\تعالي يآمي انتي وهي...
رفعت قميصها لـركبتيها\آنقشو رجلولي ويديني...وآبي لي نقش على صدري..
فتحت صدر فستاني كبيرهـ...!
مناهل بـستغراب\منير يوهــ وش على الصدر صاحيه آنتي..!
مناير تشير بآصبعها لـراسها\تسيفي...شيٍ وراجعٍ لذوقي...مآحد يشاركني ولآآشوفتس انتي وآهلتس تقلدوني بعدين...آعرفكمـ..!
بدت العاملتين بـفك علب الحلوى والـجلوس على الارض لـبدى المهمه..
لـتبتسم مناير بثقه\نسيت..يالله الخيرهـ...أنا شايله قبل ليليتين...آبدو بس ب النقش..والله..الله بنقش..آبي لي حركاتنا..ماشفتها على آحد...,
آشارت العامله بآمتعاض براسها..
لتردف\آذكرو الله أول...ذكر الله زين...و..العين حق..!
لتبدى ليلة نقش الحنا..!
.
.
.
أشتاق له كثر أشتياق الجد لعناق الحفيد
وأتحمله كثر أحتمال السد موج ٍ يدفعه
.
.
.
دلف الباب بهدوء...
تقدمـ بخطواتٍ هادئه..
من ثمـ رمى نفسه ب السرير...
الـجناح مظلمـٍ تمامـٍ...
تذكر جميع الاحداث....
تسابقت كلها ب الوصول لـمخيلته...
آغمض عينيه لـيزيد الظلامـ بجوفه...
وهو يتذكر تلك الـصفعه...التي وصلت
لـقلبه..
لـتحكمـ آمساكها ب آنفاسه...
ورمي تلك الانفاس...
ب الارض...
وتداس تحت آقدامه...
حتى آختنقت...
.
.
.
تشبع من ألمـ...
تشبع...من الـنبذ..
الطفوله بنسبه له...
مرحله عمريه كئيبه جداً...وخانقه...
النضج كذلك...
تقلب ب النبذ..
والان
ينبذه ببساطه...
جسآر...!
.
.
.
جسآر..
آقسم لك بـ الله...
آنها
من كانت تروادني...
من كانت مفتونة بي..
من كانت عاشقة لي..
لمـ التفت لها...
أقسم لك...
ان لآ آكاد آميز ملامحها..
لمـ آشاهدها بعين الشهوهـ..
برغمـ من اني بـ غفلة من الـتحصين...
و
بفترة من الطيش الـمجبر بمرور بدربه كل شابٍ غير محصن..
لكني 
لمـ آراء تلك الملامح
الآ 
بعينٍ حاقدهـ..
وعين مستحقرهـ..
وعينٍ نابذهـ..
.
.
.
آنت محبة طاهرة احتفضت بها ومازلت..
لآ
تسبب لي بـوجعاً لآ آطيقه..
لآتنبذني من قربك..
فـ الوجع يشتد ..وانت لي نابذ...
.
.
.
تسلل لـعينه نوراً مجاور...
وصوت فتحت بابٍ هادئه...
جـلس بستغراب...
متسآئل ب ستغراب بـمن 
تجرء بدخول ل الجناح
و الـدخول لدورة مياهـ الخاصه...
فـ
لآيوجد آحد...
ولآيحق لـكائن من كان 
بدخول هنا...
.
.
.
رمى الكاب الذي متشبثٍ برأسه...
على الـطاوله المجاورهـ...
آتبع الخطوات بأستغراب..
لـيتأكد...
بأن تلك الـملوكـ هي من يراها..!
.
.
.
كانت تغلق آزرة قميصها الـبنفسجي العلويه..
منسدلة خصلها الليليه على وجها...
رفعت رأسها لـتبعد تلك الخـصل للخلف...
وزفرت بألمـ كبير معها...
آعقبتها مسحاً بكلتا يديها على عينيها وخديها..
لدمعاً بلـلها..,
.
.
.
ملوكـ بستغراب وهي تتفحص بعينيها الـشخص البعيد نسبياً...
ببحه\شـهد هذي انتي..بسم الله كان شغلتي الانوار .. جالسه بظلامـ كذا!
خرجت من الـحمامـ...
و
آنزلت رأسها
فـتغلق آكمامـ القميص الـانيقه..
من دون آهتمامـٍ يذكر
آرتفع تنفسها بخوف..
ويد دافئه تعانق خصرهـآ...
وبهمسٍ رجولي\ جآبكـ الله..يآ..بعيد..!
.
.
.
تعثراتٍ
من الاشواق الـمكبله..
بليلاً...
لآ نجوماً فيه ولآ آقمار..
حلكة سواد سحبٍ متراكمه...
تراقصت تحت تلك السحب
زخات مطراً
ب
حبات برد..!
يآلله...!
أي اشوقاً هنا مقيده..
.
.
.
شـهقت بـوجعٍ مكبوت..
بآخر زاوية من الحنين
شدهـ الكبرياء...
لـسقفٍ مرتفع..
كـ
بآب السماء..
.
.
.
مآان تغلغل صوته بوجدانها
حتى
وضعت رأسها على كتفه...
بصمت..!
وآطباقٍ تامـ...
هدوء..
لآ
بل قشعريرة آرواحاً مقيده بحبٍ خجول..
.
.
.
آنفلاق شق نوراً لـيصيح..
بظلمة ليل..
آنا الفجر ..فـ...شد عزمـ جيوشك بوقوف او الرحيل..
فـ
لآ
طاقة لك ياليل..
ب
فجراً وليد..
هو انا...!
.
.
.
يريد شدها...
لروحه...
وآغلاق تلك الاضلع عليها...
لآ
يستيطع..
الا ان يسايرها..؟
كـيف وقعٍ ذاك الـعناد والرغبة الجامحه ب الاعتذار
تحت وقع مـيل ذاك الـجسد الـفاتن [ لــ] كتفي...
مآلذي آقنعها ان تعود هكذا ببساطه...؟
وانا..
كنت قاب قوسين او ادنى من آن اشدها ب القوهـ الى داخل تلك الضلوع...
عنيدة هي..
الى حد خيطٍ رفيعٍ من نضج الـعقل الواعي ب تباعات ذاك العناد..
.
.
.
ملوكـ ببحه شديدهـ تحت وقع زخات الدموع..
آبتعدت قليلاً...
فترفض يد عناد آبعادهـا عن كتفه
لو قليلاً...
بكلماتٍ غاضبه..\آنتـ وين آختفيت اليومين الي طافو...؟ماتقول عندي زوجه و آهل...يقلقون علي...؟
ليش ياعناد تسوي لنا هـ القلق كله....؟
انت كمـ مره ناوي ترعبني عليكـ بهذا الشكل...!
قبل بحادث ريان والحين بهذي الحركه السخيفه..
انا واهلك...كـنـا على نار....؟
وين كنت...؟
.
.
.
ما أقول لك :الا عسى الله يعينك..!
على دعاوي {دمعتي باخر الليل,,
أبكي قهر وأقول: ياحظ عينك,,!
ماهزها بعدي وأنا أنهد بي الحييييل,,,!
.
.
.
آبتسم بهدوء \لـو آعرف ان الغياب بـجيبك هنا...كنت غبت وآرعبتكـ..حتى أشوفك بهـ الظلامـ..
آبعدته بـ يديها الاثنتين و تلك الايدي كانت تعانق صدرهـ..
ملوكـ بختناق\آبعد شوي...لو آعرف ان انك ب الفعل كنت بخير مآحطيت رجلي بهـ البيت
.
.
آجبرها على الوقوف بحضرته...
لـتلتهمـ عيني عناد تفاصيل
ذاك الشوق الذي ترفض اظهارهـا له...
شفتين مرتجفتين..
آهدابٍ مبتله...
خصلآت متمردهـ ومبعثره ..
وزفراتٍ صغيرهـ مـتعبه...
.
.
.
بصوتٍ هامس جداً ومتعب الى حد الاحتراق\وين آبعد..آنتي الي اليومـ جيتي..تبيني الحين ابعد..
ملوكـ بهذيان زوجة عاشقه\يومين ..فوق جرحك لي واهانتكـ...آهمال وتقصير بحقوق...وين كنت..وين..تكلم ..آنطق..وين آختفيت يومين..!
عناد بتهدئه لغضبها\سآفرت آرتاح لي يومين ..؟
بتهكمـ صآحبه زفرات لآ آراديه\ترتاح..من آيش..؟
.
.
عناد..صمت بحضرت ...تلك الملامح المبتله..
قد كانت.. كـ..
صبحٍ...آصابه بلل من الـسماء..
تقاسيمـٍ آنثى..
بثوب دمعٍ خجول..
.
.
.
آردفت ملوكـ بعصبيه مكبله بصوتٍ هادئ جداً\ومآتقول لـ آحد..!
رفع كتفيه بهدوء ومن دون مبالة \مين مثلاً آقول له..؟مافيه احد لـه خص في وين اروح الا انتي...!
آردف ب بنبرة جديه لكنها هادئه جداً\وانتي مجبورهـ علي..فـليش تخافين..فـ الي مايحفظني اكون وش يخصك وش يهمك؟ 
ملوكـ آبعدت يدهـ عنها بتقرف من كلآمه و رفضٍ تامـ ...
فـتعانقها يد عناد الاخرى فتقيد جموحها..
من ثمـ..
آحكمت ملوكـ يدها الاثنتين على يديه كل يداً على حدهـ..
وآبعدتها عن خصرهآ...
لـتشد الرحال ب الابتعاد عنه...
وب الفعل همت..!
لولا..آستغفال سرعة الثواني لـ ملوكـ..
آحكمـ عناد لـف جسدها لـه من ثم رفعها قليلا من خآصرتها ..
لـترتفع اقدامها..قليلاً عن مستوى الارضيه...,
ملوكـ بمفاجئه و بغضب جامح\نزلني...حركاتك حركات مراهقين مايعرفون كيف يعتذرون..؟
عناد \قولي الحين وبعيني انك مجبورهـ علي ب الفعل..؟
ملوكـ بخجلاً عارمـ..شد آنفاسهـآ لـ آختناق بصرحه..,
آردف\كل هـ الخوف..وكسرة هـ العناد الي كان براسك تبين اعتذار مني وتقولين مجبورهـ..لو انك مجبورهـ ب الفعل قـلتي في الي مايردهـ...مو تركضين لـ هنا..!
ملوك بوجع..صمتت..!
ليردف\كذبيني وعيني ب عينك..!
.
.
.
ببساطه...
قلب الطاوله علي..
وآصبحت ب موضع الدفاع..!
.
.
.
آنزلها بهدوء..
وهي ترتجف...ك..طفلاً صغير...
آبتلعت ريقها بصعوبه مبتعده بكليه عن الموضوع برمته\آهلك..خبر آهلك..طمنهمـ..مو تتركهمـ في قلق وتفكير الى الان..
عنادآبتسمـ\آهلي مفروض يكونون متعودين..أنا نظامـ شغلي بهذا الشكل..بس انتي الي مو متعوده الى الان!
ملوكـ ب رتجاف شفايف قتلت الكلامـ بصدرها ب الاجبار لـخنوع لهدوئها
.
.
صمتت...
وآنخفضت عينيها لـمستوى الارض...
لـيستل ذاك الهدب المبلول...
شيٍ ما ب آخر نبضه...
نآدهـ ذاك الهدب لـمعانقته...
لـبى النداء ببساطه.. 
بطبعه قبلة على آهدابها ...
جزء من ملوحة الدمع سكنة شفتيه وبللتها بـملوحه...
لـيبلل شفتيه بـ آطراف لـسانه...
فـ
يحاول آبتلاع
جزء صغير جداً
من طعمـ الملوحة التي اذاقها لها...,
.
.
.
آرتفعت اهداب ملوكـ ب وجع وبرتجاف صوت\والله ياعناد لو كررت ضربي مرهـ ثآنيه مآرجع لك لـو تقدم لي كل شـي تحت رجولي مارجعت لك..
آبتسمـ بهدوء...\ممممم الحين تجمعين ملآبسنا..مسوي لك مفاجئه حلوهـ كثير..
ملوك معانقه نظراتها بتقاسيمه الـقآتله لروحها..
وآصابعه الحنطيه تعانق خديها وهي تمسح اثار الدموع..,
ببحه\ليش وين بنروح...؟
عناد\آهلي ماعندهمـ خبر لـسا بوصولي...تجهزي وآطلعي ب السياره على مابال ماخبرهمـ والحقكـ...
آردف بعجاله\بطلع لك خدامتين...يشيلون آغراضنا...خذي ملآبسنا كلها...آتركي بس كم غيار لنا ب الفله...
ملوك بستغراب\ليش مو راجعين هنا..
رفع كتفيه وهو يعلن خروجه\ماظن...يالله على السريع..!
.
.
.
أشتاق له كثر أشتياق الجد لعناق الحفيد
وأتحمله كثر أحتمال السد موج ٍ يدفعه
.
.
.
فلك ملتفه بروب استحمامها الانيق مبتسمه لـبتال المستلقي ببجامته على السرير
ويعبث بآصآبعها الباردهـ...\بتاخذي برد قومي البسي شي دافي عليك..يآلله ياقلبي...
آستدارت له فلك وببحه\بتال بصدق..قول لي كلآمـ ماسمعته لغيري...آبيه بصدق بتولي طآلـع من روحك...
بتال آبتسم بهدوء\وش تبين تسمعين يآ مقيدة الـروح بقيود حبك..؟
آبعدة آصابعه التي تشد شعرها برقه ..
بدلع آنثوي بحت\بـتالي....قولي كلمه ماقلتها لـغيري..الله يخليك...
بصدق\حبيبتي...!
فلك بتقطيب حاجب وبخبث\حبيبتي آكيد قلتها لغيري كثير..؟
بتال\بس مآهو بمعنى الكلمه وجزل بحورها...آنتي حبيبتي...آنتي يافلك...
من ثم آردف بصوت رجولي ٍ خالص وعذوبة تقطر ب وجع\
في غيبتگ ما گنّ لـ العالـم صـدور
ولابـه مگـان يضـم غيـر الزوايَـآ 

گنت اسمع اللي تذبـل ورود وزهـور
وبغيابـگ آمنـت بـ ذبـول الحنايـا 

ما جآگ من لفحـة نسانيسي قصـور
هذي علـى خبـرگ عروقـي"ضمآيـا 

تربعـي بيـن الحنايـا / ومشـگـوُر
قصيـد جابـگ مـن بيـاض النوايـا 

مگسور خاطر لو ماهـو بــٍ مگسـور
دامگ لـٍ خطّـار الهجـوس العطايـا

ومادام ما لـ الحگي بـ مشاهدگ دور
بسكت وغيضـي بالسگوت الحگايـا 

وتلثمـي لا يزعـل الصبـح والنـور
حتى الصباح يغـار مثـل الصبايـا !

إليا نسيـت أتذگـر عيونـگ الحـور
تلقينـي أتخـيـل بــروق الثنـايـآ

أگيد مـا أنسـاگ لـو مـرت شهـور
ويمگـن تنسينـي سهـوم المنـايـا ,

وإذا نسيتـگ حـي / أبگـون معـذور
لمّـا [ تگـذب بالوجيـه المرايـا ] ! 

يگفي لو إن ذكـرگ متاهـات وعثـور
أنتـي لـٍ ميـلاد السنيـن الهـدايـا 

ويكفي لو إن القلب مظلـم ومهجـور
لمحـت لــٍ العمـر برجوعـگ بقايـا

وإن گان جيتي فاقـده قلـب وشعـور
تنحنحـي باقـي جروحـي عرايـا !! 









.
.
.
نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه\
عن ابي موسى الاشعري رضي الله عنه قال:
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: 
)ياعبد الله بن قيس الا ادلك على كنز من كنوز الجنة فقلت بلى يارسول الله قال: قل لاحول ولاقوة الا بالله)متفق عليه

قال النووي :سبب ذلك انها كلمة استسلام وتفويض الى الله تعالى واعتراف بالاذعان له وانه لاراد لأمره 

قال ابن القيم :ان العالم العلوي والسفلي له تحول من حال الى حال وذلك التحول لايقع الا بقوة يقع بها التحول 
فذلك الحول والقوة قائمة بالله وحده وليست بالتحويل 
فيدخل في هذا المعنى كل حركة داخل الكون وخارجه
حركة النبات والفلك والحيوان والطبيعة والنفس والقلب والمجرات وماخفي عليها 
والقوة على تلك الحركات =(الحول)
ولهذه الكلمة أثر عجيب في تحمل المشاق والدخول على الملوك وركوب الاهوال ودفع الهم والغم والحزن والفقر والديون
وطرد الشيطان والوسواس
قال عليه الصلاة والسلام
[لاحول ولا قوة الا بالله دواء من تسعة وتسعين داء ايسرها الهم]
.
.
.
للقاءٍ اذا كتب الله لي عمر يومـ الاثنين..=)
.
.
.














بسم الله الرحمن الرحيم..
.
.
.
نظرة حقد41..
.
.
.
مدخل..

الا يآطير كم غرّك عــلــى حدْ الـســمآ ســمّآر
.....وكم خآنـك مـن أحبآبـك كريـم وصحـت مـن دونـه !!

غسلت آيـدك مـن آصحابـك ورقصـت الآمآنـي زآر؟!
.....تبي تعرف من اللـي طآح, ومـن اللـي تأثـم ظنونـه؟!

تـعآل أعـلـمـك كيــف الحـنـيـن الـيــآ غدآ مـسـمآر !
.....وكيـــف الليل لادكه وبلّلْ { دمعـــك جفونه!!

تعآل أعلمـك كيف الحبآيب لآغدوا كفّآر
.....يصرون الوفآ ملح وعلى جرحك يذرونه !

تعآل أعلمك كيف الغيآب اليآغدآ جبّآر!
.....وحط أبـهآمك بحلق الودآع وصكت سـنونه!

تعبت أدري ! رموك أدري ! على بسآط الوجع زوّآر
.....جفوك وهمّك البآرح على دمعك يحدّونه!

وأنــآيآطير من خـيّر شـقآه من الشقآ وأختآر
.....يـجرْ الآه من جب الحنين وتشرب عيونه !

وأنــآ صوت الحصآد اللي بكى في حنجرة بذّار~
.....تعدآه االمطريسأل عليه وروح بدونه !!

ووأنـآ هـآك البسيط اللي زرع.. سدر وحمآمه طآر
.....وشـرّع كـل آهآت الغيـآب ونآحت غصونه ,/

وأنـآيآصآحبي مولى الحنين وربعه الفجّآر
.....يسنون الوتد هم / وعلى صدره ييدقونه ْ

يمر الريح في جوفه غنآوي و يـحِدى مزمآر
.....ويبكي دآخله طفل وتمنى لو يهدنونه ×

وأنـــآ اللي كسّر شدآده بـرجوى صيدته للنآر
......طفت نآره وضآع اللي رجآه وكلت ـ مـتـونــه !

وأنآ يآطير لو تسأل عن اللي صآر أو مآصآر
......تـعــآل وشوف بعيونك جزآيه كيف يـوفـونــه ؟!

حملت أوزآرهم طيبه وعآبوا حملي الاوزآر /
......تعشوآ لحمي البآرح ولآزآلوا يلوكونــه !!

على كبر الخوي لآطآح.. تجي كلمـة (أفـآ) منشـار
..........وتبكـي المرجله صـآحب قصرثـوبــه عـــن ردونـــه

واذآ يآطـير غــنوآ لـك عــلى حد الـسـمآ ســمآر
.......تعوذآ همك لربـك .. تعوذآ لآيغنونه


.
.
بدايه..
صبآح الـيآسمين على الارواح المحبه والقريبه من القلب..,
آم الوليد الله يسعد روحها ...قآلت لي ان الغوالي يفضلون ان الـ بارتات تكون صبآحيه...
خصة منهمـ الـحبايب [فجر الامال_ام الـشهد]
آنتمـ غالين وتستاهلون كل المحبه والـتقدير...
لـذا ..ومن بآب...طـلباتكمـ آوامر...
فـ البارتات راح تكون بذن الواحد الاحد من الان صبآحيه..
نستثني منها اذا حدث لي ظرف أخرني او تواجد [الكنق] بنـصف الخط..=)
.
.
.
بآرت اليومـ خفيف ك النسمه الـعابرهـ...لكن...يحمل بين سطورهـ...مفتاح لـ آكشن قآدمـ^^
.
.
.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن الصلاة بوقتها..
.
.
.
الجدهـ ببحه\طيب عطنا خبر..قول انك بـتغيب كمـ يومـ...والله يآ آمك من هذاك اليومـ وانا قلبي شآبن نار..وماطفى..,
عناد بضيق\حصل خير..
سطام بثوره\حصل خير...!الحين تآركنا بهذاالشكل وتقول حصل خير...وين كنت هـ اليومين..لن ابو فيصل يقول عناد مقدمـ استقالته من الـوظيفه من كمـ شهر..!
كيف مقدمـ آستقالتكـ..؟
من متى وانت تارك وظيفتك وعشان آيش..!
مآتكلمـ...!
عناد بصدمه \يبه..رايح مكلمـ العميد ابو فيصل...!بزر انا ضايع وتبلغ عني عشان يدوروني..؟
سطام بحزمـ\آيه بزر..!
عناد بشد آعصاب ومحاوله لكبح غضبه\لآحول ولآقوة الاب الله..
سطام بجديه\لـيش تارك وظيفتكـ..كل شي الحين واضح بس انتظرك تتكلمـ؟
عناد\مآصارت تناسبني بعد وفاة رعد..يدي ماتضغط على الزناد ب الوقت الصحيح و ب المكان الصحيح...ف..مانفع لـهذي الوظيفه خلآص...
سطام بشده..شد كف عناد وضغط على باطن اليد بقوه..\يدك مآفيها شي...تـلعب لك على دكتور هذا مجاله...آنا بنفسي متأكد من فحوصاتك والتقارير عن يدك!
رفع كتفيه بغير مباله\يمكن النفسيه تلعب دور..!
سطامـ\لـعب الـمراهقين والطايشن...انت مو منهمـ...وفوق هذا انت متزوج والحين مطالب من زوجتك بحقوق كامله...ماهو تغيب عنها يومين وتجينا البنت بهذيك الحاله...
بينكمـ شي آصلحوهـ ...؟
و ..
وظيفتك ما خذتها ب الساهل حتى تتركها بهذا الشكل.. انا بكلمـ لك ناس..وبترجع مآكأن صار شي..وبطلع لك تقارير طبيه ب فترة غيابك..
آشار عناد برأسه ب النفي وبحزم\خذت قراري خلآص..الـوظيفه ماتناسبني الحين ..
سطام بحزمـ وبصوت حاد\عنـآد...لآ...تزيد الناقص..!
الجده بتدخل\يمك وظيتفك زينه...وش بتصرف على بنت الناس منه...بتفتح لك بيت وبجيك عيال من وين بتصرف عليهمـ...السماء وانا امك ماتمطر علينا فلوس...
آستغفر ربك بآبوي وصل ركعتين واترك ابوكـ يزين امورك..
عناد \آصرف عليها من حرام...كيف آصرف عليها من راتب انا ماستاهل اخذهـ..القناص نقاط قوته في تصويب الهدف...كيف تبوني ارد عليهمـ اذا آختبروني ب اختبارتهمـ الدرويه المفاجئه..و..آكتشفو هذا الشي...؟
سطامـ\يـدك مافيها شي....وبناخذ لك استشاره اذا تبي..لكن تترك وظيفتك هذا المستحيل بعينه...سآمعني...
وقف عناد بحده\انتمـ تتكلمون بموضوع انا فرغت منه وخلصت من فترهـ...انا طالع انا و زوجتي من البيت بـسـتقر بفلتي ...
الجده برفض تامـ وهي تلحقه بعكازهـا\وين يآمك...لآماتطلع من هنا عشان مسودة الوجه والي صار ...
يـ عناد انت الداخل..وكل الي هنا طالعين..وين بتروح وتخليني وراك..
قبل عناد يد الجده بصدق\يمه الله يخليك لي..وين بروح يعني..قريب بيتي...اذا آشتقتي لي دقي على ب جوالكـ..مآفيه بعد...كلها خمس دقايق...واناهنا..
والله ان نفسي عايفه البيت ..
والحين واقف عندكـ..وانا آحس بجمر تحت رجلي...جسـآر يمه ماعاد بيطيق يشوف وجهي...
سطامـ بحزمـ\وش هـ الكلامـ...انت اخوهـ...وهي الي كانت مـخطيه وهي الي عليها اللومـ ماهو انت....
غـلطك انت انك ماخبرت احد..وهذا ماهو بغلط الاكيد ان انت تبيها تتعدل و تصون نفسها...
بس عمر ذيل الكلب مايعتدل...مآلك طلعه من الفله...
الجده بصرار تضغط على يدهـ المحتضن كفها\مالك طلعه...خلآص يابوي بنصفي الي بينك وبين اخوك بعد كمـ يوم بس بنترك النفوس تهدئ شوي....
آردفت\وجسآر يآمك مآيطلع من جناحه ابد....الخدمـ يدخلون عليه غداهـ وعشاهـ..ويرجع لنا ماكل شي بسيط مره منه...مادري وش الي صالب طوله هـ اليومين...الاكيد انه بس الماء...
لآتـزيدها علينا انت بعد....
آبتسمـ بهدوء وقبل رأس الجده معتذر ...\حسمت آمري...و..أول وتالي..انا بـرجع اسكن بفلتي...عن اذنكمـ...
سطامـ ببحده\يومين وترجع لـ هنا...لآ..تخليني آروح لـفلتكـ..و..آسحبك قدامـ زوجتكـ لـ هنا...
آبتسم بهدوء وتهدئه للوضع\تصبحون على خير..!
آدار نفسه للخروج...
وتسارعت خطواته لـتخرج من الجناح الجده...
و
تتوسط الـاستقبال..
سمع همهمة فرح..
وآستقبالاً حافل...
من آثنتين كانتا مفترشين الارضيه والعابهمـ المنثورهـ...
لـتبدى الخطوات تتسابق..
لـحضانه المفتوحه...
درر ويد عناد اليمين تطوقها\عمو..مرهـ طفس...انا نمت ب غرفتك...بابا وماما مايسمعون كل يوم اطق الباب..مايسمعون كله نايمين...خلآص..انا ابيهمـ
وسن ويد عناد اليسرى تطوقها\بآبا...و..ماما ياغبيه مسافرين..هيا قالت كذا..!
درر بنظرات حاقدهـ لـوسن\آنتي مآتفهمين بابا فوق..آنا سمعت صوته لما دخلو له (الـيمي) اليوم..ماما آمكن تعبانه...وكذا نايمه ...!
تحركت درر بطفوله لـتمثل دور النائمه على كتف عناد...
.
.
.
آخترق يا وجع...
براءة القلوب اخترق...!
صرير بابك القديمـ...
يشرع ب الوجوه الـصغيره
أتكئ ..
على الـيتمـ القادمـ..
أتكئ..!
.
.
.
وسن تدفع كتف درر ببراءهـ\ماما ماتنامـ كذا..ماتعرفين..وبعدين ماما مسافرهـ..آنا شفت الشناط تبعها امس مع نينا..طلعتها برى..
درر\آف منها ياعمو هي ماتفهمـ..ماما نايمه فوق..لو بتروح بتاخذك معها ..عشان انتي صغيره ..
وسن\انا مو صغيره انا مثلك..!..وبعدين انتي بعد بتروحين بتجلسين هنا بس لحالك..
درر\بابا هنا...و..بابا سطام هنا...و..عمو...و..شهيد..آنتي بس روحي عشان ب لليل ماتبكين وتصحيني...
من ثم اردفت وهي تعلق كلتا يديها برقبة عناد\صح عمو هي نونو يبي لها حليب وآنا كبيرهـ ابي لي عريس..!
.
.
.
آبتلع ريقه بصعوبه...
يآلله..!
اي..خريفٍ ينتظركمـ يا بتلات ورداً رقيق..
ألمـ..وعذاب ضمير...
ينسكب بمعدته..
يشعر بـ به..
كـ آعصار يبتلع وجدانه..
.
.
بـصعوبه\عريس..!
وسن\بس عيب..؟
درر\هيآآآآآآآآآآآآآآبآآآآآبآآآآآ..!
آفتلت بغرابه حضن عناد لـتنطلق لـذاك الواقف بـشموخ بـ الدرجه الاخيره من الدرج..!
من ثمـ تتبعها وسن...بقفزاتٍ طفوليه عارمه...
فـيتعانق الاثنتين ويحتضنون قدميه..
مطوقينها بكلتا يديهمـ...و..بضحكاتٍ مغيبه...!
.
.
.
تعال نحسب..يآ..زمن..!
1×1...يساوي كمـ..!
1..!
نطرح من الواحد واحد..!
بـنخلف فيه الـحقيقه..
و..بتفتح لي يدينك...؟
بتقول..مافي يدي شي..!
ليه..؟
والعمر...
والايام..
والجراح..
وهذيك الشرفه...الي بآعلى الغيمـ...
آحلآمي...وآمالي...
وسنين من الـحساب ضآعت بطرفة عين..!
آحسب..
آحسب..
لآتضيع الحساب..!
.
.
.
درر بقفزات صغيره و آحتضان لكف والدها\انا آقولهمـ انت فوق..بس وسن تقول لآ...بابا آنزل..!
وسن تشد يده الاخرى\بآبآ..وحشني..البارح درر طقتني تقول لآتبكين..و..آنا ابكي ابيك..وابي ماما...وينها ماما..بابا آنزل!
.
.
.
بآبا آنزل...
شف اليتمـ كيف يطق الشبابيك..؟
باب آسمع...
آنين الـدمع...وملحه...
بآبآ..آبسئلك..؟
وين الدروب الي ضآعت فيها [ماما]...!
بآبآ ..جاوب..؟
هي بترجع..؟
بآبآ ..قول..آيه بترجع؟
حتى آنتظرها بـكل ميناء..!
.
.
.


آرتفعت عيني عناد...ب..آخر جملة الـاسئله الطفوليه...
لـتلتقط عينه الـشموخ المترنح..
عينيه مجمدهـ تماماً..
بـ..آرضية الـاستقبال الرخاميه..
شآحب...
لـ آعلى سلمـ الـضيآع...
تقاسيمه..موحشه..
كـ..
مرايا منكسرهـ..
كـ
مدينة كبيرهـ....سآكنوها بغير ملآمح...
لآ
تـحمل آرصفتها الا الضياع..
.
.
آرتفعت عيني جسار لـتتوقف بـ عين عناد...تماماً..!
ثورة لومـ...!
نار آقتصاص..!
ضربات موجعه لـ مكان الجرح...!
كلماتٍ مغمسه ب الابتعاد...!
.
.
كل تلك دارت براس عناد...؟
لـيسكتها جسار بتجاهل التامـ...و...الابتعاد بنظراته لـطفلتيها..
المتشبثه به...
كـ الـقواعد الثابته..
التي تجبرهـ الان على الوقوف...
وكـ
سلمـٍ من الـرحمه الالهيه ...تمنحه...فرصة الـوقوف قليلاً...
فقط قليلاً...
لـ بث الاوكسجين لـصدرهـ...
.
.
.
نزل بجسده قليلاً...
لـتستقبله سيل قبلاً كثيره من الاثنتين...
لوماً وعتب..من درر..
و
عبراتٍ هامسه من وسن...
.
.
.
درر\حبـيبي بآبآ..آنت زعلآن..؟
وسن\بآبآ قلبي..آنت متضايق..؟
طبـع قبلتين بآردتين جداً...
كـ صقيع تماماً...
من ثمـ آبعدهمـ عنه ب جفوهـ...ظهرة علآنية آمامـ عيني عناد المراقبه..[ب] وجع ..
خطى بخطواتٍ هادئه لـيغادر المكان...
فـ يتوقف تحت كلمات عناد الهامسه\مآلهمـ ذنب بشي..آنتبه تجرهمـ بخطاهـآ؟
صمتٍ وتجاهل مطبق...
من جسآر...يعصف بشدهـ بعناد..,
لـيرحل من المكان..,

.
.
.
راقب بعينه رحيل سيارة جسار من المكان
من ثم
آغلق باب سيآرته ..
و آدار المقود بهدوء\مآنسيتي شي..؟
ملوك \لآ..خذيت آغراضنا المهمه...
حرك رأسه بهدوء\مو مشكله اذا نقص عليك شي بجيبه لك..
تحركة السيارهـ حتى خرجت من الحي الهادئ جداً..
ملوك ببحه\مآتأخرت كثير عند آهـلك...؟
آبتسم وعينه تنتقل لـمرئاهـ الجانبيه لمراقبة السيارات\آنتي ليه حاطه لي هـ الاستقبال الحافل...
آهـلي ماكانو يفقدون كثير غيابي...او..ب الاصح متعودين ..آنتي لـخطبتي النظامـ..
تحركت ملوكـ بخفه لـتضع ظهرها ملآصقاً لـشباك السيارهـ ومتوجهة بهتمامـ لـجهة عناد\غياب يومين ومايفقدكـ آحد..آكيد تمزح علي..كيف ماتبيني اقلق بهذا الشكل..عناد...آنت الحين متزوج..لآتنسى هذا الشي..لآتعيشني برعب..وبعدين انت تقول لي مسافر توسع صدرك ..؟
آبتسمـ\انتي ليش لحوحه بهذا الشكل...
من ثم اردف كي يغير مجرى الحديث ب الكليه\شوفي بنطلع من هذا الشارع..شفتي الاشاره الي بنهاية ...تاخذينها على اليمين..بعدها بندخل الـحي الي موجود فيه بيتاً...قريب من الاهل..و..بمكان هادي جداً..
.
.
.
كٍثر [ ماجيْت بشٍكُي لٍك كثُر ماضقًت بسنَِينْي
كثر عبرة تخاويني بسبـّـة .. واقعٍ عشـته
.
.
.
تطل من شباكها الفخمـ والعريض...
لـتتاكد من وصوله الدائمـ و المبكر 
الى القصر...
منذو آيآمـ عديده تتأكد...
.
.
.
آغلق باب سيارته ب خارج السور..
ونزل لـتفقد الـمشاتل الصغيرهـ
للورد الموضوعه حديثاً...
مع اغلآقه لـباب...
التقطت عينيه تواجدها ب القرب من الشباكـ..
منذو الامس وهي تطل من ذاك الـشباكـ..
الـم يـراها..
يفضحها ظلها كمـآ الان وهي خلف الستار الفخمـ...
تجاهلها قليلاً...
وتوجه آهتمامه لـعامل الـمشرف على التنسيق العامـ لـحديقة القصر....
آلقاء ياسر عدة ملآحظات صغيرهـ على المشاتل الـخارجيه للقصر...
و
تنسيق الحديقه الداخليه الحديث..لم يعجبه...
دون الـمنسق ملآحظات ياسر من ثمـ ذهب....
آنحنى يآسر لـمشاتل الصغيرهـ لورد..
والاحجار الملونه..المزين بها الاحواض ...
آخذ لـه حجر...
من ثم التفت لـيتأكد من وقوفها ب نفس المكان..
من ثمـ رمى الحجر بشدهـ
ليعانق الزجاج الفخمـ لشباكها..
ويحدث شرخ كبير به بصوتٍ قوي..
.
.
.

قفزة رهف برعب لـجهة الاخرى وبخوف\همجي ..همجي...!
من ثم أردفت بتمتمه وتسميه ب الرحمن..
فتحت ام عساف الباب بخوف وبستغراب وتسائل\الصوت هذا الي قبل شوي من هنا...؟
آشارت رهف بخوف\ماما...من ياسر كان تحت وآكيد لمحني عند الشباكـ... رمى حجر علي وجاء في الشباك...!
آردفت بعد ابتلاع ريقها\همجي ..همجي..ودفش...
ام عساف بصرامه تغلق الشباك وتحكمـ اسدال الستائر الـفخمه\لآ ..مو همجي..انتي كيف تطلين من الشباكـ...والناس ماليه الشارع مثل ماتشوفين...آقل شي سواهـ هذا الشي...
تبينه ينتبه لـوجودكـ تطلين ويبتسمـ مثلاً...زين اذا ماكلمـ عبدالمجيد..الله يستر بس..
رهف برتباك\بس كنت أتاكد من وقت رجوعه و وقت مايطلع من البيت...لـيش يـسوي هذي الحركه...
ام عساف تجلس على السرير وتشدها برقه\زوجكـ من النـوع الـعصبي حتى لـو آعطاكـ وجه هادي وريق حلو...لكن أبداً لأتامنين غضبه وانتي مسويه شي خطأ...
رهف تعتصر اصابعها بخجل\والله العظيمـ ماتوقعت يشوفني..كيف شافني...الـشباك مايعطي امكانيه ان الي تحت يـشوفكـ...
ام عساف\لآ حبيبتي اعطى امكانيه..والدليل تصرف ياسر....آكيد انه كان لـامحك قبل ومعديها لكـ...والدليل انه اليومـ فقد اعصابه خلآص....
لآتقيدين الرجال بهذا الشكل...حطي لك الحدود الـواضحه...وخلـيه هو الي يدور عليك ويتصيد شوفتكـ...
رهف ببحه\ماما طيب هو شافني خلآص....
ام عساف بآبتسامه صافيه\قولي مو آنا اذا سئلك...آنكري...قولي الـخادمه الـفلبينيه الي عندك دومـ تطل من شباكي..وهي الي خبرتني ب الي صار...
وهاتيه بريق حلو وب اسلوب اعتذار..بس خـلي اعتذارك اعتذار وحده واثقه مو موحدهـ مهزوزهـ ...بتعطينه وقتها زاوية شك من الي شافه...وبتربكينه...
آهمـ شي...الشباك هذا لآتفتحين ابد...فآهمه...
آبتلعت ريقها\ماما يآسر شكله من الي تعامل معهمـ صعب كيف يفلت اعصابه بهذا الشكل وأحنا بمرحلة ملكه وخطوبه المفروض يكون ب حسن آوقاته الحين..مو يرميني ب الحجر...!
قطبت حاجبه ام عساف\رهف ...هذا زوجك..وانتي من محارمه و من وجه....تطلين من الشباك تبينه مثلاً يـتبسم لك ويرمي عليك بوكيه ورد..!
يآسر من النوعيه الي دمهمـ حار...ورجال بـحق....
هو لـو نبهكـ ب آسلوب ثاني ممكن يكون آحسن ...
لـكن انتي ماتركتي له مجال...أكيد كنتي لآصقه بشكل دايمـ..هنا....
الرجال مايحب الـحرمه الي تكون خفيفه..يحب الثقل والسنع...لآتحسسيني بأني آهملتك في هـ الناحيه...
آشارت رهف برأسه\لآ ماما...أن شاء الله مايكون خاطرك الا طيب...ويآسر..والله لآخلـيه يـتشفق شوفتي ومايطولها بعد اليوم...
آبتسمت ام عساف و وقفت...\الـمهمـ آنك تنكرين كل شي...وتجاوبينه بآسلوب العتب الـانثوي...مو بآسلوب ثاني معه....
آذا شد معكـ...آرخي...
الله يـوفقك معه...قـلبي منفتح له ومنشرح بشكل ما تتصورينه...
وقفت رهف و برقه قبلة خد والداتها\ماما والله انا قلبي احسه يطلع من صدري من كثر مايدق اذا لـمحته بس....
ابتسمت\الله يجمعكمـ على خير...ويجعلكمـ لبعض قرة عين
آبتسمت\طيب ماودكـ نطلع لـسوق بكرا...ترى ناقصني كثير مابديت فيه من الاساس...
آشارة ام عساف مبتسمه\ان شاء الله بكرا الصباح نطلع...تصبحين على خير..,
رهف بآبتسامه\وانتي من آهله حبيبتي..,
.
.
.
كٍثر [ ماجيْت بشٍكُي لٍك كثُر ماضقًت بسنَِينْي
كثر عبرة تخاويني بسبـّـة .. واقعٍ عشـته
.
.
.
توسط يآسر الـصاله..
لـيفاجئ من فلك الصغيرهـ تضرب آيدي سنا..وبـحده\عيب ..عيب..كذا عيب...!
يآسر شد فلك من شعرهـآ المرفوع والـمجدول لـاخر شعرهـ ومربوط بـربطه ب لون الابيض..
فلك\اي ..اي عمي...أي...تعورني...
يآسر بشده\ليش تطقين اختك بهذا الشكل...ها يافليك..؟
فلك تبعد شعرها بيدها الاخرى\تشرب العصير و وسخت ملآبسها شوف...وامي تقول ياويلك ان وسخت لـبسها
يآسر يمسح يدهـ بمنديل\الله يقرفك انتي وهـ الشعر الي كله زيت...وين امك..تجي تحممك...أف...
يآسر جلس ب الكرسي القريب...
لـتجلس فلك فوق الطاوله بقربه\هذا يخلي شعري طويل وكثير...حتى البنات كلهمـ ينقهرون من شعري...انت أساساً ماتفهمـ...
يآسر بتهكمـ\ب الحيل..!
آردفت فلك\هذي زوجتكـ رهف بتجي تعيش عندنا ولا وين..
آحتدت تظرات ياسر \انتي يا الملقوفه ليش تفتحين مواضيع اكبر منك...وش دخلك تسكن هنا او ماتسكن هنا
فلك تبعد الخصلات لخلف اذنها\ لـئن امي تقول اكيد ياسر اذا تزوج بـتجي هـ المدلعه وتآخذ كل شي...!
حرك رأسه بصدمه\من المدلعه..؟
فلك ترفع حواجبها وبخبث\رهف..!
تجاهل ياسر حديث فلكـ..و..آبتسم لـ سنا وشربها في بقايا العصير...
شدها لـحضنه...وقبلها بـمحبه\شوفي آختك وش حلآتها تشرب عصير وساكته..ماهي فضيحه مثلك..
فلك\آمي وخالتي ينقشون ب الحنا فوق...بيحضرون زواج ولد اخو خالتي مناهل..
ياسر بمقاطعه\شوفي فلك شرايك تروحين تجيبين الـ بتوب تبعي..شوفيه على الـسرير...
فلك اشارات بموافقه من ثم همت بـحمل سنا..
ياسر\اتركيها ..ب العب معها شوي..
فلك حركت رأسها ب النفي\امي تقول لآتتركينها بيدين الرجال بعدين تتعود عليهمـ..!
دفعها برقه\روحي بس لـ آشوتك برجلي..روحي جيبي الي قلت لك عليه...يآالله
فلكـ تشد سنا من حضن ياسر وبشدهـ\روح انت ...مب رايحه...مسوي فيها قوي علي...بكرا نشوف اذا بتصير قوي على المدلعه..!
وقف ياسر بـحده وشد اذنها لـتظهر صوتها بألمـ\مين الي يقول لك هـ الحكي...؟
فلك بوجع\اي أي...امي تقوله لـخالتي خلآص خلآص بروح اجيب لاب توب..
تركها بعصبيه \روحي بس انتي واختكـ..وقولي لـ آمك ياسر بيقص لـسانك قريب ويطلعك من جناحك وبيوسع جناح المدلعه فيه...
حملت فلك اختها وتوجهت بخطوات مرتعبه لـطابق الثاني
غرق مقرن بضحكه وصوت عكازهـ يرن بـ الـصاله...
يآسر بحراج\سـمعت يبه هـ المناير وش قاعده تهبب..هذي وما بعد اجتمعت ببنت عبد المجيد ببيت مسميتها وخالصه..ولآ...وتتكلمـ قدامـ بناتها...وش آسوي فيها هـ الـحرمه..؟
مقرن\لآ...وبتكويها الظاهر حرمتكـ...الله اعلمـ ان عبدالمجيد...مرفهه بزيادهـ...والـبنت على كلآمـ مناير من دلعها الزايد مآتحط حتى الكريم بوجها..يجون لـها خدامات ويحطونه..!

.

قبل رأس مقرن وآنتظر مقرن يجلس..
ليجلس ياسر بجوارهـ...
يآسر بهدوء\من جدك يبه هـ الحكي...لآ...الـبنت صحيح فيها دلع لكن ماهو بمبالغة مناير...,
مقرن آشار برأسه\الـمهمـ ان الله يوفقك معها وتجيب لنا الذريه الي اسئل الله صلآحها وتملى علينا هـ البيت..
آبتسم ياسر بـهدوء...
وركن ظهره لـكنبه براحه..,
من ثم شد جهاز التحكمـ ب التـلفزيون..
مقرن بـ تسائل\وش صار على مشروع مصنع الحديد الجديد..؟
يآسر آنزل الجهاز وبهتمامـ\مثل ماتحب يبه...راح نفتح فيه باب لـتوظيف..وخذينا كمـ شريك من العيار الثقيل..وظفنا كمـ جريدهـ لـحمله اعلانيه ضخمه معه..كل شي مرتب ومنظمـ..
مقرن بهدوء\لآزمـ ندخل جريدة جسآر بـ هذي الحمله...الجريده معروفه بمصداقيتها...وشفافيتها...جسار وحده حمله آعلاميه ضخمه لـ آي مشروع...,
قطب حاجبه ياسر بستغراب\بـس جسار آنهينا وركناهـ ورى الكواليس...وش نستفيد الحين منه..آنت ماقريت مقاله الـجديد..؟
مقرن آشار برأسه\بنعطيه استراحه...يـجمع فيها شتاته الي ضآع...وبعدها بنظمه لنا...انت مصدق ان جسار يـركن نفسه بـ زاوية المجتمع...ويـسكت..
ماتعرفه بعدكـ...أذا قلت ايه...
الوقت هذا لـه خلوهـ لنفسه....وآعادة حسابات ...وتسكير اوراق بتواريخ قديمه...
من غير مبالاة تذكر\مايفيدنا بشي...كـسرناهـ من داخل وانتهينا...مثلاً بيرجع يفتح لنا صدرهـ...ويرحب فينا...وإحنا الي سبب كسرهـ...هو اساساً معارضنا من قبل ف كيف الحين؟
مقرن\لآ...جسآر خطه واضح ب معارضتنا...هو عارض خط الاسعار الي إحنا متخذينها....
ومعارض الـسوق الي إحنا مترئسينها..
آذا شدينه لـ ناحيتنا...
وطبطبنا عليه...
وخبرناهـ بمشروعنا الجديد...راح يغير موقفه....موقفه اساساً مبني على اشياء معينه...نوضحها لـه...ونشوف ردة فعله...جسآر بغض النظر عن هجومه الدائم علينا...الا انه..من طراز نادر...خامته غاليه ومطرزهـ ب خيوط من ذهب..
يآسر بـحده\يبه كشفنا لـه لعب زوجته ب اعراض المسلمين....تبيه الحين يتقبل منا شي..وهو عارف ومتأكد بأنه آنكسر قدامنا بـهذا الشكل الكبير وانه مستغفلته زوجته كل هـ السنين...جداً صعب...وبعدين انت مرهـ قلت لي بتكسبه حبيب...لآيكون بهذي الطريقه....لآ يبه....آحب اقولك لآتعب نفسك في رهان خاسر...جسار يفضل يموت ولآيحط يدهـ بيدينا..أنسان معقد وصاحب مبدائ فاضيه...مافيها الا كلآم رنان...ومثل الي يقول...نسمع صوت الفناجيل ولآنشوف قهوهـ..
آبتسم\آنت الي لآتتهاون بـهذا الشكل بـ خصمـ لك...وخآصة اذا كان من هذي النوعيه...
هذي النوعيه يآبو عبدالعزيز..مواقفها ثابته...و..واقفين مثل النخل...
لـو يموت....يموت واقف...بشموخ..وبعزه وبكرامه...,
وخير يآزوجته واستغفلته بـشغل خسيس ودنيئ مثلها...تعتقد انه خلآص بـيعلن استسلامه بعد هذا الموقف...آنتظر لك وقت وقيس كلآمي واحفظه...أذا ماشن حمله كبير مثل اسمه على الـفعل الدنيئ الي سوته زوجته...وبدى فيها....
فـ البياض الي فـي لـحيتي ماحنكته السنين..!
آبتسم يآسر وبستغراب\ونرجع نكسرهـ من جديد اذا قرب من خطوط العاجي الـحمراء..!
اشار بيدهـ بآالامباله..\نكسبه آفضل...من نكسرهـ...
التفت لـجهه الاخرى متجاهل نظرات ياسر المطالبه لـه ب المزيد من التوضيح.
.
.
.
كٍثر [ ماجيْت بشٍكُي لٍك كثُر ماضقًت بسنَِينْي
كثر عبرة تخاويني بسبـّـة .. واقعٍ عشـته
.
.
.
آغلقت الـسماعه وآعتصرت الـمنديل بين يديها ب ألمـ...
سطامـ بهدوء\وش عندهم.ـ.
ام جسار\يبون الملكه الخميس هذا..ومستعجلين ب الزواج كثير...
سطامـ\نـملك شهد في الظروف هذي..مستحيل...
آم جسار\ماحد يدري بمصيبة سيوف...وماهو لآزمـ نلفت احد لهذا الموضوع...بنترك الامور تمشي بمستواهـا الطبيعي بنفرح ب شهد...والايام بتجبر قلب جسار بزوجه صالحه تستاهل وتحفظه
سطامـ\جسار الحين جالس يخوض تجربه لـها تبعاتها النفسيه عليه وعلى بناته...وتبيني افرح ب شهد مستحيل...فاهمه مستحيل في هـ الظروف...
ام جسار تمسح دموعها و بصرار\لآزمـ نطلع من هـ الـحلقه....ليش نتركها تطوقنا وتخنقنا...انا بعد كم يوم بكلم جسار بأنه لآزم اخطب له وازوجه...
وبسرع وقت....ماراح اتركه بشكل هذا ولآ راح أتأخر انه يغرق وانا بيدي شي..
سطامـ\زواج جسار في هذا الوقت ماراح يحل المشكله الا بيعقدها...خاصة انه بمرحلة الصدمه ولسا ماتجاوزها وماراح يتجاوزها في ظل سنيتن على اقل تقدير...تفهمين مرحلة صدمه نفسيه له...وصدمه كبير ماهي بهينه...
آشارات رأسها بنفي\بيتجاوزها ولدي وآعرفه...ولدي جسار مايهتز ولآيضعف ولآينكسر عودهـ ان شاء الله بيقومـ بحموله وبيطلع من جديد...
آبتسمـ بتهكمـ\لآتفتحين له الموضوع...حاولي بس تخلينه على الاقل يتكلم معنا..,
شدة عزمها\دعوات الام مستجابه...لآتنسى هذا الشي...وربي بيطلعه من محنته هذي وانا متأكدها انها آختبار وآبتلاء له...
سطامـ\آنسي الموضوع..!
.
.
.
كٍثر [ ماجيْت بشٍكُي لٍك كثُر ماضقًت بسنَِينْي
كثر عبرة تخاويني بسبـّـة .. واقعٍ عشـته
.
.
.

دلف باب الفله الداخلي..
فـتدخل ملوكـ بخطوات هادئه...تحت كلمات عناد 
عناد\المطبخ على يمينك..غرفة الـحريمـ...الصاله هذي هي...
الـمقلط والمجلس بـ الجهه الثانيه...غرفه لـضيوف تحت...
بجهة اليسار...
ثلآث غرف نومـ وصاله صغيره وغرفة خدمـ ب الدور الي فوق..مثل ماتشوفين فله صغيره وعلى قدنا...
آبتسمت على ذوق الديكور الـراقي\ذوقك حلو..ب الديكور...
جلس بـ الكنبه الـمواجه لـه\الفله نظيفه ومرتبه وماتحتاج الا كمـ غرض بطلع اجيبها...كنت قبل كل ثلآث ايامـ متفق مع كم عامل يجون يرتبونها وينظفونها...
بس غرفتنا حطي عليها مفرشكـ تبع جناحنا...جبتيه..؟
ملوكـ بستغراب\ماقلت لي..؟
عناد\مو مشكله...فيه مفرش ب الغرفه الي فوق خذيه..جديد..ومانمت فيها انا الا مرهـ...بطلع آجيب لنا كمـ غرض وراجع...
آشارت ملوكـ براسها وبهدوء\لآتتأخر كثير...,
خطوات الواسعه...لمـ تتركه 
يسمع همستها
لـيغلق الباب ..,
آستدارت ملوك بتفحص لـتفاصيل الفله الـفاخرهـ...
ستايل الـفله يميل قليلاً لـ آوربي....
ب المطبخ...وب ديكورات الصاله ...
جداً راقيه بتفاصيلها الصغيرهـ..
وتحفها الموزعه ..و.. اللـوح الفنيه المعلقه ب آناقه شديدهـ..
الصاله المفتوحه بـ شكلها الدائري واثآثها الـاوربي والستائر الفخمه التي تسقط ببذخ
لـ آخر سنتي متراً من الـحائط...
ولون المـكتسي الصاله هو الـبنفسجي بتعرجات ورسمومات الذهبي...
آضفى على الـصاله دفئ خاص..
آنتقلت عينيها لـشاشة البلازما الكبيرهـ...
والرفين الـعريضين الـموضوعين فوقها بـ تحفٍ وآكسسوارتٍ هادئه...,
قلبت عينيها بـ اللون الذهبي الـذي يخترق معظمـ الـاكسسوارت ..ف..يزيدها فخامه..
تفحصت المطبخ بعد دخولها...
وتوجهت لـ الثلاجه فـتحتها....
خاليه تماماً الا من علبة مربى...و....كأس جبن منتصف...!
آغلقتها..,
فتحت آدراج المطـبخ...
لـيعلن خلآء جوفه من آي شي يمكن تحضيرهـ..
ولو
كان كأس شاي سآخن..
لآشي تماماً..
جلست ب الكرسي الـمرتفع...
وآحتضنت كفيها بهدوء...وعينها تتقلب بـ الـفله من جديد...
ورأسها خاوي تماماً من حميمة المكان...
صدرهـآ تعتصرهـ برفق..
بتفكير كامل....
عن كلمات الجدهـ...!
مآفضحية سيوف..؟
تكاد تتمزق...بعد تذكرها لـيلة الـيتيمه التي احضرت عناد لـها...,
كـ
طآئراً يـبحث عن عشه...
تربط الخيوط فـ تنساب تلك الخيوط بـ عجاله عن يديها..
وهي تنفض اي تفكيراً يمر بـوجدانها..؟
.
.
مضت ساعة ونصف..
.
.
رتبت فيها الـغرفه..وآضفت المفرش الابيض..
رتبتت شكلها بـ ارتدئها لـفستان ربيعي...
حررت شعرها من ثمـ رفعته بشكل مرتفع بـ ربطة شعر ب لون الـكستنائي..
وتركته ينسدل بـ آريحيه بعدها..
آضفت على عينيها قليل من الكحل والـماسكرا...
وآتممت بقلوز بلون الورد على شفتيها...
تعطرت ...وآستدارت على فتحت الباب..
عناد بـهدوء\جآيب لنا عشاء..وكمـ غرض للبيت تحت...
.
.
.
آخترقت نظرات عناد المتفحصه...
تفاصيلها الـهادئه..
فـيصرخ لـون الحمرهـ بوجها...
ليحمر ب آنثويه...
ويتساقط بترفٍ كـ رجفة قليله بآغتتها,
.
.
.
آرتبكت ويديها تعتصر اصابعها \طيب بحضرهـ ..
حاولت تجاوزهـ...
لـيسد الباب بجسدهـ...
فـ
يمنعها من المرور...
.
.
.
طولـه الفارع سد الباب تمامـٍ...
و
آنفاسها الـخجله المبتعدهـ عنهاآربكتها..
.
.
ببحه وغصة خجل..\بـطلع..؟
آبتعد قليلاً...
ليترك لـجسدها قبل صدرها
آستنشاق كميه كبيرهـ من الـهواء...,
خطت الخطوات سريعه لـتدخل المطبخ..
وتركن نفسها بـ آحدى زوايه متظاهره ب البحث عن الاطباق...
وهي فقط ترتجف...,
فآجئها بدخوله الهادئ\آعجبك البيت..,
ملوك\آيه...
جلـس ب الطاوله الـمقابله لـها..وتسور الـصمت...
.
.
متأكدهـ تماماً من تأمله الـقاتل لـها...
ترتجف من حضوره...
من رأسها لـ آخمص قدميها...
ف
كيف بتأمله الهادئ وذاك السكون الذي يـملئ الاجواء...
آستدارت بصمت وهي ترص الاطباق..
وتضع طبقٍ امامه
من ثم تبدى بتوزيع الـعشاء..
عناد آكل بـهدوء من صحن المقبلات الـذي كان يقابله تماماً..
ملوك وضعت له بصحن الـقليل من المشاوي
من ثم وضعت لـها بصحنها و جلست تأكل بهدوء تامـ...
بعد فترة صمت قصيرهـ...
مـلوك بهدوء..وهي تتبع تفاصيل عناد الهادئه\عنآد...
رفع آنظارهـ\سمي..؟
ملوكـ برقه\آدري مو وقته..لـكن لمـ جيت لي ب البيت هذيك الليله..وش كان فيك..؟
آرتسمت على ملآمحه الجمود من ثمـ تصنع البرود..وهو يغمس قطعة الخبز ب الحمص\كنت متخانق مع جسآر..
ارتفعت حواجب ملوكـ..و...برقه\لـيش..والله ان جسار شخص محترمـ..وخلوق..ومايطلع منه الغلط
بهدوء\يـعني الـخطا في زوجك..!
آرتبكت وآبتسمت بعذوبه\آكيد مو هذا المقصد..لآ تتكلمـ كذا..؟
عناد\سوء تفاهمـ..وصآر...
شرب كأس الماء القريب و وقف...\الحمدلله..
ملوك\شبعت..!
عناد\آيه..
وقفت وآخذت الاطباق ..\فيه العافيه..,
آبتسم\بطلع فوق..آتركي الاطباق والمقبالات حطيها ب الثلاجه والباقي غسليه..
ملوكـ مقاطعته\لآ..وين تطلع...ماراح تطلع الى لين آخلص...بعدها نطلع سوى..ماراح اجلس هنا لـوحدي والله اخاف..
وضع يدهـ على الـباب..من ثمـ انحنى قليلاً بوضع الميلان..
صمت
لـينتظرها..!
آبتسمت ملوك لـ آنتظارهـ...
لـتغسل الطبقين من ثم تنشفهمـ...وتضعهمـ ب مكانها...
وتنظف بقية الـسفرهـ...
وضعت المقبلات ب الثلاجه...
غسلت يديها من ثم جففتها...
آبتسمت\خلصت..
عناد\طيب يعني بتتوقعين كل يومـ بوقف عشر دقايق على راسكـ...آنتبهي ترى فيه ايامـ ماراح تشوفين وجهي فيها..
ملوكـ برقه وهي تخطو الخطوات لـتجاوزه\بكون عند مناف او عند عمتي فلك وقتها...
آمسك ذراعها برقه\قصدك عند مناف وبس..!
ملوك تراجعت خطوهـ مع شدهـ لذراعها\عناد ترى هي عمتي بعد...
رفع كتفيه متجاوزهـا\آن شاء الله تكون آمك..لـ هذاك البيت ماتروحين...!
لـحقت به..
تسارع الخطوات ورائه...
لـتصعد لـطابق الثاني خلفه...ويدخل هو الجناح..
ملوكـ\عناد بعد مو حاله ان مازور عمتي ب المرهـ..كذا عمي بتال بيزعل...
رمقها بنظره عابرهـ من ثم تجاهلها
جـلس على الـسرير ..من ثم تمدد...
غرس آصابعه ب شعرهـ لـيشدها للخلف بهدوءٍ تامـ...
ملوك جلست ب طرف الـسرير..لـتنحني لـصندلها من ثم تخلعه بهدوء\هذي غرفة عبير..!
عناد بهدوء\لا
من ثمـ آردف بهمس\تـعالي هنا قريب..
آقتربت ملوكـ بهدوء لـه...
لـيشد نفسه لـكومدينه الصغيرهـ...و...يستخرج علبه طقمـٍ فخمه
فـتحها...
وحرر الـتعليقه الناعمه جداً...ب...شكل قمراً غير مكتمل ...[هلآل]..
جلس..وطوق عنقها بـهدوء...
و
آيديه البارده..تسلل الى عنقها...
لـتشعله....
آبتسم بـعد ان طوقها ذاك الهلال...
بهدوء\آعجـبني..و..قلت ...آشتريه لك..!
آبتلعت ريقها ملوك وهي تطوق الهلال ب اصابعها الرقيقه\هذا نسميه آعتذار..رسمي..!
رمقها بنظرهـ هادئه..من ثمـ..\الظاهر قلت لك اعجبني واشتريته لك...
من بعدها شد يدها برقه لـتأتي له بتهادي..

..
.
.
كٍثر [ ماجيْت بشٍكُي لٍك كثُر ماضقًت بسنَِينْي
كثر عبرة تخاويني بسبـّـة .. واقعٍ عشـته
.
.
..
صبآحٍ جديد..
.
.
.
رفع رأسه بـوجع وهو يمسد رقبته براحت يدهـ..من الكرسي...
الـعم فرج بآبتسامه يضع كوب القهوه الساخن امامه\آبو درر..الـعمر يخلص والشغل مايخلص...قال لي بواب الجريدهـ ان انت نايم البارح هنا..ترفق ب عمركـ..ترى صحتك تحاسب عليها..
آبتسم بهدوء ويرتشف القهوه الساخنه\ماكان في يدي حتى الورقه...بس هذا المكان آرتاح فيه...واذا تسكرت كل الابواب...حسيته يفتح لي ضلوع صدره..
رفع كتفيه بآبتسامه هادئه..
آبو فرج جلس محتضن الصينيه التي بيدهـ من ثم دس يده بـجيبه الرث..و..آخرج ورقه صغيرهـ..
ودسها ب خجل على الطاوله الفخمه..
جسآر بعذوبه مطلقه شد الورقه صآمتاً ظن منه انها مساعدهـ ماليه له..
آبو فرج بخجل\هذي بنتي خلود...مرسله لكـ هـ الرساله من بعد مقالك الاخير...والله مادري كيف طعتها هذيك البنت...؟
آبتسم بوجع وهو يضع الورقه آمامه\الله يخليها لك...ويصلحها..
بـألم\هي بـ بداية الثلاثين..مآالله كتب لها نصيب الى الان..عشآن كذا مشغله نفسها بكل شي..و..مـسويه جمعيه على قد حالنا هي وزميلات كانو لها والي تعرفت عليهمـ جديد..في فن الـخياطه والتطريز..تبرعت لـهمـ فاعلة خير بـشقه صغيرهـ قـلبوها معمل لهمـ..آعمالهمـ شاركت في الجنادريه هذي السنه..
قآلها ابو فرج ب فخر جميل يـتسلل الى ملآمحه..لـيدفع بطاقة قليله من نور لـملآمح جسار المـغتصبة الابتسامه آغتصاباً...\الله يفرحك فيها...شي جميل الي تسويه..
آبو فرج\والله ماقريت رسالتها..ولآ...آدري وش فيها...لكن الاكيد شي يرفع الراس مثلها..
آبتسم\ماشاء الله عليك يا ابو فرج..انت الظاهر منت من الناس الي يتضايقون من البنت اذا كبرت عندهمـ..؟
آبو فرج بنفي قطعي وجزع\آعوذ بالله..همـ بركة البيت...
طرق الباب السكرتير بهدوء\أستاذ جسار..فيه ضيف بيقابلك..
رفع رأسه جسار ب ستغراب\ضيف..؟قـول لـها جسار بهذا الوقت مايتسقبل احد..؟
السكرتير\الضيف مقرن العاجي طال عمرك..؟
.
.
حدق جسار بصدمه بفراغ..
مع رنة وتر نهاية ذاك الاسمـ...
مقرن العاجي...
هنا..!
تنازل من برجه العاجي...
لـ يبتلع المساحات الواسعه..
و
يحضر بغموضٍ هنا..

.
.
نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه\ رددي -لآحول ولاقوة الا بالله...
.
.
.
لـقاءٍ السبت اذا كتب الله لي عمر=)
.
.










بسم الله الرحمن الرحيم..
.
.
.
نظرة حقد42

.
.
.
مدخل...
.
.
.


إيه أعِرفِك رُوحْ وَاشْعُرْ بِكْ قَرِيبَه 
إيه أحِسِّك نَبضْ وَانفَاسْ وجِرَاحْ



إيِه أعِرفِك بَسْ بَهْ حَاجَه عَجِيبَه 
مَا أعِرفِك شَخْص أشعُر بِكْ رِيَاحْ



إيه أعِرفِك بَسْ أوصَافِكْ غَرِيبَه 
كَنْي أعِرفِكْ لِيلْ وَالمَحْ بِكْ صُبَاحْ


مَدرِي كِنْتِ فِي عُمُرْ آخَر حَبيِبَه 
مَدرِي كِنْتِ طِير مَكسُورْ الجِنَاحْ


الوِكَادْ أعْرِفْكْ بَسْ الأَمْرْ رِيبَه 
أشعُرْ إِنَّا مِنْ زَمَنْ عَدَّى وِرَاحْ


مَدرِي كِنَّا بَهْ بَشَرْ أو كِنْتِ لِي بَه 
جِذعِ وَآنَا كِنتْ لَجذُورِكْ بِطَاحْ 


أو كِنِتْ بِستَانْ وَانتِ عَنْدَلِيبَه 
بَه تِغَنِّي وتَصدَحِيْ النَغم المُبَاحْ


مَدرِي كِنتِ النُّورْ بِاشرَاقَه ومَغِيبَه 
تَشرِقِي بعِينِي وتَغرُبْ بِكْ قِرَاحْ


فِينْ رُوحِكْ قَبلِ تُسكُنْ بِكْ رَبِيبَه 
هُو صَحِيحْ الرُوحْ لا مِتنَا تُتَاحْ


في جَسَدْ آخَر بِ /ظِلَّه مِستَطِيبَه 
أو ب /ظُلمَه تِرجِي اطلاق السَرَاحْ


ولا لِفَاه المُوتْ تَترِكه وتِسِيبَه 
وتَنوَلِد فَرحَه عَلَى وَقعِ النُوَاحْ 


فَرحِ قُوم ٍ عِندْ قُوم آخَر مُصِيبَه 
كِلهُمْ ضِدِيْن مَبدَاهُم صِيَاحْ


شُوفِي بِالله شلُونْ تاخِذه وتِجِيبَه 
عَقلِي أفكَارَه وَلا هُو الي استَرَاحْ


جَاوِبِينِي مَا أظُنْ غِيرِك يِجِيبَه 
هَالسُؤَال اللي حِمَى رُوحِي استَبَاحْ 


كِيف مَا عِرفِك وِرَغم اِنِّك قِرِيبَه ؟ 
وكِيف اعِرفِك لِيل وَالمَّحْ بِكْ صُبَاحْ ؟


.
.
.
.



إيه أعِرفِكْ .. !!
مَدرِي لَو كِنَا التَقِينَا .. فِي زِمَنْ غِيرْ الزِمَنْ
إيه أعِرفِك بَسْ مَدرِي .. كِنْتِ مَنْ وكِنْتْ مَنْ
مَا أظُنْ إنِي أعِرفِك
رَغْم إني زِين أعِرفِك
مَدرِي وشلوْن اِلتِقَنْ




لـ / أكرم التلآوي 











.
.
.
بدايه..,

يآصبآح الخير...
يآصبآح القلوب البيضاء الغاليه على قلبي...
حبآيبي الي مارديت عليهمـ يعذروني هـ اليومين عندي ضيوف ومشغوله جداً..
رديت على الي قدرت عليه..وفي اقرب فرصه برد على البقيه..شآكرهـ لهمـ محبتهمـ..
بنسبه لـصاحبة الرد المميز الي سبق وقلت لكمـ عنها قبل بارتين...
هي همسات وردهـ..في ردها على البارت التاسع والثلاثين..تنبئة بدقه بـعلآقة مقرن وجسار القادمه..
الله يـحفظكـ ويرعاكـ على دقة ملآحظتك وسردك للتوقع بدقه..,
.
.
.
لآتلهيكم الرواية عن دخول وقت الصلاهـ..
.
.
.

طرق الباب السكرتير بهدوء\أستاذ جسار..فيه ضيف بيقابلك..
رفع رأسه جسار ب ستغراب\ضيف..! قـول لـه جسار بهذا الوقت مايستقبل احد..؟
السكرتير\الضيف مقرن العاجي طال عمرك..؟
.
.
حدق جسار بصدمه بفراغ..
مع رنة وتر نهاية ذاك الاسمـ...
مقرن العاجي...
هنا..!
تنازل من برجه العاجي...
لـ يبتلع المساحات الواسعه..
و
يحضر بغموضٍ هنا..
.
.
.

آبتلع كميه من ريقه الجاف..
وهو يدسه بـصعوبه
لـجوفه...
لـيبتلع ذاكـ الجوف..
شريط عاراً..
قآمـ العاجي بقصه...
لـينفتح على مصراعيه..
ويشدني بدوامته..
.
.
.
لـم يمهل مقرن العاجي الـسكرتير بأخذ الاذن..
لـيبعد السكرتير بطرف عكازهـ الفخمـ..\آبعد يآولد...
الـسكرتير تراجع ب ابتلاع الخطوات من آمامـ حضور مقرن الـمهيب والمربك..
فـ ترتفع عيني جسار بتحديق بآردٍ لـشخص الـماثل آمامه..
.
.
بعاجيته الفخمه...
و
صلآبة حضورهـ..
مآثلاً
كـ برجٍ شامخ...
تقطعت السبل في جسآر
ب
اجبآر ذاك البرج على التهاوي..
.
.
.
مآفوق القصر...
و
مقاربٍ لـ الطول...
مـتوسط الـبنيه..
لآ
سـمين ولآ نحيف...
آقرب لـ الجسد المتوزان...
مـتشبب بـ هندامه..
فـ كل شيٍ فيه بمكانه...
بياض ثوبه ونصاعة اللون..وخامة القماش...والـقلمـ الفخمـ المطل برأسه من ذاك الجيب..
الـعصآ..لآ...يدري هي لـ آتكاء...؟
فـ..يـستبعد ذاك الاحتمال صحته المتضح لـ جسآر الان بـ آنها[قويه]
آمـ
لمزيداً من الترف مع الزخرفه الدقيقه لـ تلك العصا وتأكدهـ من غلآء ثمنها..
فـ تلك الانواع من العصي...تصنع خصيصاً لـ مقتنيها...
عجباً
العاجي هنا..!
.
.
.
آبو فرج آستئذن وآنسحب بهدوء..
تبعه الـسكرتير...
وخطوات مقرن الـواثقه و الموزونه تقترب..
من ثمـ صوته الفخمـ 
يضبط آيقاع المكان 
مقرن بثقه\حبينا نسـوي زيارهـ لـجريدتكمـ...و..نتـعرف بشكل شخصي ...؟
مد مقرن يدهـ فوق الطاوله الزجاجيه التي تفصل جسآر عنه..
.
.
هو
قآبعاً بهدوء..
ونظرات الاشمئزاز تـعتلي وجه..
يرغب بشده ببصق على ذآك الـعاجي..
في
لـوي الذراع ..
و
الطرق الغير مشروعه في تكميمـ قلمه...
وآستلال روحه أستبيح...
ومن العاجي..
آلد الاعداء..و..آشد الخصامـ...
منكشف الان..و..مبعثرة آوراقه...
قآدمـٍ بتأكيد...يـشمت ...
ب
ذاك القلمـ المنحني الان ..
يـشمت ب بياض دنس..
و
رجل آستغفل...
يقتص لـ منشتات عريضه..
سـقت فيها قلمي 
كـ العريس المتبختر...لـتزف له الحروف...
ويقف الكل مصفقون...!
على غبائي...
وآستغفالي...!
.
.
.
رفع عينيه ببطئ لـيد الـممدودهـ...وبـهدوء\مآيشرفني احط يدي في يدكـ...
آبتسمـ بحنكة سنين\آذآ بمقام الخصمـ هذا راجع لك..لـكن بـمقامـ السن فآنا بـمقامـ جدكـ لو آنه حي..وماهو انت الي ماتعرف الاحترام ؟
.
.
لـحظاتٍ مرة
.
.
من ثم
وقف بتثاقل روحي..
و..
صراعٍ نفسي لـيمد يدهـ بـبطئ..
فـتعانق يد مقرن الذي هزهـ ب آبتسامه..,
آشار جسآر ببرود لـمقعد الخالي...
لـيجلس مقرن العاجي ب وقارهـ..
من ثمـ
جسآر بهدوءو تهكمـ\شرفتنا يآ مقرن ب الزيارهـ..؟
آبتسمـ مقرن مسايراً لتهكمـه\الله يشرف مقداركـ..الاكيد انه بودكـ لـو الآرض تنشق وتبلع العاجي كلهمـ اليومـ..!
رفع حاجبه الايسر..
من ثم حرك آصابعه ب القلم الذي بينها..وهو يهزهـ بطرف الطاوله..
مقرن بهدوء\آنا جآي نسكر الاوراق القديمه البيضاء منها و الـسوداء...و..نفتح لـنآ آوراق جديدهـ كل واحد فينا مصفي النيه على الثاني...
آردف بـعد ما آمال عكازهـ لـيستريح آكثر على الاريكه\خطك كان واضح..و..خطنا كان واضح...التقينا مثل كل الخصومـ...
قاطعه جسار برصانه\قصدك لوي الذراع الي ماهو لـخصومـ المسرح..هذا لـخصوم الي متخفين ورى الستار ب الظلامـ..؟
آبتسمـ\كل شي مسموح بـنية كسب اي معركه مصيريه...والا نسيت يا الصحفي الـمعروف ب خوضك لمعارك كثيرهـ..
جسآر\ان تنتقل المعركه لـ آرض بيتك هذي ماهي معركه شريفه..
حتى لو كان المقصد منها لو آحسنا النوايا انه شريف..!
مقرن بـنضج فكري\جـسار...لو حسبتها حسبه صحيحه بعيده عن المعارك والخصومـ راح تشوف ان أحنا قدمنا لك خدمه كبيرهـ..
كشفنا شـي كبير كانت زوجتك تستغفلك فيه...يعني قدمنا لك خدمه كبيره بدل مآتحطها بخانة العداوه حطها ب خانة كسب الصداقه..!
.
.
.
تهكماتٍ روحيه بداخله...
من 
خصومٍ لـو الذراع...
فـ غرزو في ميدانه
آعلامٍ
بيضاء بثياب متهكمة
ب
ثوب الاصدقاء..!
.
.
.
آبتسم جسار بتهكمـ\تشكر على هذي الخدمه..!
من ثم اردف\ماشاء الله وثقة خدمتك ب صور وتسجيلات...صرآحه يبي لكمـ يا العاجي صغيركمـ قبل كبيركمـ
جائزات اوسكار ..
قاطعه مقرن بهدوء ورصانه\نـلغيها اذا تحب...ويآ..دار مادخلك شر..!
جسار بتهكمـ\قدمها لـ آقرب جهه معنيه ب هذا الشي..سبق وقلت لـ مقرن الصغير هذا الشي...جسآر الراسي مايتهدد..
مقرن بهدوء مطلق \مآتوصل الامور هذي بينا ان شاء الله لـهذا الحد..آنا جايك مثل ماقلت نفتح صفحه بيضا مع بعض...مآفيها هجومـ منك علي...ولآ..فيها لوي ذراع مني لك...
جسار \انا على خطي وخطي صحيح ومافيه أي ميلان ..انتمـ الي خطكمـ فيه مطبات صناعيه لازم تسوى ب الارض...اذا غيـرتو توجهكمـ وآبتلاع الارقام الـتعجيزيه لـ سلعكمـ سآعتها بتحصلوني آقرب قريب لكمـ
آبتسم مقرن \وهذا الي نبيه..تكون لنا اقرب قريب...
آردف\مشروع كبير وفخمـ...راح نقيمه وينتهي بنهاية السنه الحاليه..آكبر مشروع على الاطلاق لـ الحديد في المملكه الغرض الـرئيسي منه سد احتياج المملكه من الحديد ب الداخل...و...توظيف اكبر قدر ممكن من الشباب الـعاطلين عن العمل...و...آستثمار الخبراء والمهندسين اصحاب الشهادات الكبرى عندنا ب ارض الوطن...فوائد كثير ومرجوهـ على جميع الجهات..,
آتجهت ملآمح جسار لـ آهتمام وب تهكمـ\وسـعرعالي يوصل لـسقف السماء ب الانتاج..!
مقرن بمقاطعه\لآ...هذا المصنع راح يخضع لـسقف معين ب السعر..لأن المشروع وطني اكثر من انه يكون رأس مالي خاص..
جسآر\مآفهمت من هذا كله لـيش انا بنص المعمعه هذي..؟
مقرن\انت الـرأس الاعلامي الموجه لـ المشروع...!
آطلق ضحكه رجوليه ب المكان من ثمـ آردف بحزمـ مؤلم\انت بيدك كممت القلمـ الي كان سـيف مسلط على روسكمـ وانتم تمشون وقتها ب الخطا
تبي اليومـ توقف هذا القلمـ على رجوله...عشان يـصفق لـعظمتكمـ...
آصحى ياولد عبد العزيز اصحى...
مآهو جسار الي مثل دمى الخيوط...يحرك ب الاصابع...آنت لويت لي ذراعي بزوجتي وكشفت لي بلوية هذي الذراع غمامه سوداء كانت مغطيه عيوني ب كذب وتلفيق واستغلال منها...ولما تأكدة ان قلمي آفقدته مصداقيته..ركنته ورى الكواليس...
تدري وش دوره الحين..؟
دوره بس يتفرج...
آصمـ...آبكمـ...!
لآيصفق لـ آحد....ولآ....يـقص رقاب احد...!
واليومـ تجيني ب مشاريعك الكذابه...و...خدمتكـ الملفقه للوطن وابنائه..
وينك لما كان سعر الحديد ب النار
ونطالبك تترفق شوي ب آخوانك وآبنائك الي من جلدتك ومنك وفيكـ...
عاجي...آنت بكل شي...
من فوق برج العاج تطل...
ومتى ماحلى لك تنزل و تتفقد الرعيه...!
آصحى...آصحى...آصحى...
كممت انت اليوم قلمي...فـ ...لآتأمن قلم ثاني وثالث ورابع...
كل قلمـ فيهم سيف راح يسلط على رقبتك وعلى رقبة ابنائك وآحفادك وكل منهمـ على شاكلتكـ
الى ان نشتثكمـ من جذوركمـ...
وننهي هـ النوعيه للابد..
مقرن بحده\مثل مانت سـعودي وتفتخر ب دفاعكـ عن هذي الارض وعن الي من ابنائها انا مثـلك وآخاف عليـهمـ آكثر منكـ..
اذا انت وظيفتك قلم وجمهورك الحروف و الورق...!
انا
تاجر....ولـعبتي حساب المكسب والخسارهـ...!
نفتح جميعات خيريه...
فتحنا...
نقيمـ صروح علميه...آقمنا....نبني فيها جيل مثقف و واعي...
نـشارك ب مستشفيات وندفع علاج ب المجان..
كلنا فرد بها الوطن وكلنا يعطي الـوطن ب الي يقدر عليه..,
آنت اخذت علينا سقف الاسعار ونسيت ان هذا كارنا وهذا مجهود نقومـ فيه..وهذا حقاً وتعباً...
مآعلينا أي خطأ دامـ الـسوق ماله أي سقف...فـ مااحد يجي يحاسبنا على حقنا..وعلى تقيماً لبضاعتنا...
أحنا نشوف هذا حق بضاعتاً وهذا سعرها...
ماتجبرنا انت على تسعيره تشوفها بنظرك المحدود مناسبه....
آردف\جسآر...بعد ماهو من حقكـ تهاجمنا في آسعارنا واليومـ ماتشيد في صرح جالسين نبنيه ونقيمه خدمه للوطن الي انت تتكلم ب لسان مواطنيه...
آنا جالس امد لك يدي....واقولك نفتح صفحه بيضا....لـخدمه يعمـ نفعها لجميع....
صغيرهمـ قبل كبيرهمـ...
هذي الاوراق لـكل المشروع...و...نتظرك بينا...!
وقف من ثم استدار\كل التسجيلات او الصور..بـتنحرق...ومأكأن لها وجود...شخص مثلك مايكمم ولآيلغى من آرصدت الصحافه ب شخطة قلمـ...
سواءٍ كنت معاً او ضداً...انت كـ خصمـ...او كـ صديق...شي يفخر فيه أي شخص...
.
.
.
كني جذع وآقدار عمري هي آلفآآآآس
تضرب على حلــــــمي ..وتقـــــطع مرآدي
.
.
.
آبعدت المفرش ب آنزعاج...وصوت طفولي ب طرفه الاخر...
آبتسمت برقه وهي تشده لـها\رعـــودي...آنت هنا..؟
رعد غارق لـ رأسه بتلك الالعاب التي يحتضن اغلبها
والاكثر لمـ يفتحها..
قبلته بجبينه..\كيفك يادبدوب..؟
دخل عناد بشنطه صغيرهـ \صـحيتي..؟
آبتسمت ملوك برقه\متى جبت الشيخ رعودي..؟
آنزل الشطنه الصغيرهـ\صحيت مبكر ورحت آستئذنت من امه اخذه كم اسبوع هنا...مشتاق له حيل حيل..,
جلـس على طرف السرير وشد رعد لـيتمدد ويضعه فوق صدرهـ..
رعد رمى الالعاب..
لـيعبث بخصلات عناد المتمردهـ..
يشدها ويتمتمـ بضحكاتٍ بريئه..,
مسـح عناد بصآبعه لـعاب رعد المبلل لـ فكه..
ملوكـ بستغراب\ممكن مع رعودي التهاب...,
جلس عناد لـيتكور رعد بضحكات ب حجرهـ..\الـتهاب...؟
ملوك متجه بهدوء لـ دورة المياهـ\انا آقول ممكن..خذهـ لدكتور اطفال يكشف عليه ويطمنك..؟
عناد\مو مشكله بآخذ له موعد مع دكتور اطفال..
بعد عشر دقآئق خرجت ملوكـ..
وهي تمسح وجهه ب الـفوطه الانيقه..
عناد بطفوله يـلعب مع رعد..
على الارضيه الرخاميه..
و
الغرفه ب آكملها انتثرت فيها الالعاب....
ملـوك بضحكه\يآربي الغرفه امتلت ب الالعاب الله يهديكـ كان حطيت العابه ب الصاله...
آبتسم\خـليه يستانس شوي وبنقلها لهـ...
وقف بهدوء وآقترب منها وهي تضع القليل من القلوز على شفتيها..\ترى جايب رعودي منها يجلس معي.. و.. واحشني ومنها يونسك اذا نمت برى البيت..؟
ملوكـ الـتفت لـتقابله بـستغراب\ تنامـ برى البيت لآ...الله يخليك...وش بيسوي رعودي لـو دخل حرامي ..او صار شي...تـكفى عناد لآتمزح في هذا الشي..؟
آبتسم بثقل\بـترك عندكـ مسدس صغير...بعلمك عليه...وآساسٍ مب جايك شي ان شاءالله..,
ملوك \سلآح..!لآانسى آخاف اشوفه..كيف آمسكه...لآ...نزلني عند آخوي انا ورعودي وروح...مسأله انامـ هنا لوحدي ماقدر...والله ماقدر بجلس انتظرك صاحيه لما تجي...لو ان شاء الله اليوم الثاني ب الليل...
غرق في ضحكه رجوليه و خطى الخطوات متجاهلها لـباب...
لـحقت به \عـناد..الله يخليك تمزح معي في هـ الكلام صح..,
عناد \لآ مو امزح..هذا الكلام صحيح والدليل الليل مو نايمـ عندكـ..؟
آكتست ملآمح ملوك البرود تماماً..,
وآرتفع تنفسها قليلاً\عناد والله العظيم مو جالسه اتصنع انا صدق اخااااف..فـ ..لآتلعب ب اعصابي..,
آنحنى ليمسك اطراف اصابعها البارده جداً\والله صآدقه..!
آردف\يآخوافه..؟
من ثم \آعزمي آخوك وعمتكـ..وقولي لعمتك تبات عندكـ..او قولي لـمناف..؟
ملوك برقه وآبتسامه\بعزمـ عمي بتال آكيد آخذ على خاطرهـ ماكلمته من فترهـ..وبقول له يجي يشوف بيتي..هآآآ عنودي قول تمـ فديتك قول تمـ..
قطب حاجبه..و..آعتلت ملآمح الجديه \لآ مو تمـ..!
ملوك \الله يخليك مو زينه بحقي لما تزوجت لآ عزمه ولآحتى اجيه...عمي بتال وقف معي وقفه مانساها له بعد وفاة ابوي...
الله يـخليك اذا كان لي خاطر عندك..
.
.
.
تشبثها بـ يده..
توسلاته الرقيقه..,
كمية الانوثه الـتي تكتسيها..,
همسها العذب ب الحرف...,
لـعبتها ب كلمة تـجهلها...
[قول تمـ]..
.
.
آقول تمـ...!
لـ عمه يـحضر هنا..؟
تـ لعبين
بنار..
وتجهلين...ألمـ حرقها..!
.
.
.
ملوك \قول تمـ...!
عناد ب خبث\وتـعلمين على الـسلاح..؟
ملوك بنفي جازمـ\عناد والله ماقدر كيف امسكه ..آذا شفته آحس انفاسي كلها يضيق فيها صدري...فـ تبيني اتعلمـ عليه...مابي اتعلمـ عليه مايضرني لو ماتعلمت عليه..
عناد\شوفي عندك خيارين يآ آعلمك على السـلآح ويكون عندك مسدس انتي تعرفين له والتعامل معه اذا لآسمح الله صارت ضروره...آو...بتنامين الليله ولليالي كثيره لحالك ومن غيرهـ..
وعزيمه مآآآفيه آذا ماتنفذ شرطي..!
ملوك بـمسايره لآ اكثر\خلآص طيب...آمري لله..,
آبتسم عناد\خلآص قولي لعمتكـ..
ملوك بـفرحه\طيب بكتب لك الاغراض الي احتاجها تجيبها الحين لـي
عناد ب تهكمـ\آغراض...ليتني ماوافقت آجل..,
آبتسمت ملوك \خلآص وافقت مافيك تتراجع..خذت الموافقه منك خلآص...,
آستدارت لـيشد يدها برقه \لآجزاءٍ ولآشكور..
لآ...مو بكيفك..آبي نصيبي من هـ العزيمه الـحين
حاصرها بـكلتا يديه 
لـترتجف برقه بين يديه..
خجلاً...
لـيعلن رعد عن تواجدهـ...ب البكاء من لـعبة فتحها فـ آرعبته..
عناد بـآبتسامه مـغتصبه\رعد يبي له تأديب..؟
ملوك برتباك تضع يديها على فمها لتكتم ضحكاتها..,
.
.
.
كني جذع وآقدار عمري هي آلفآآآآس
تضرب على حلــــــمي ..وتقـــــطع مرآدي
.
.
.
صوير وعوير والي مافيه خير...!
مناير كانت تشير بتلك الكلمات على مناهل والـظبي والخادمه التي كانت تنزل الشاي ب طاولة الظبي..
الظبي بحدهـ..\من انا الي فيهمـ..والله العظيمـ انتي يبي لك قص لسان على هـ الحكي..مآتحشمين...ماتحشمين...!
مناير\آبري لله من فعولكمـ...آبري لله..آجل تكلم الحرمه فيكمـ عيني عينك وتدق في الـحكي..وآنتمـ..فآتحين الخشش يآملا التلاف..وسآدين الاذان وماغير تبوسمون لها..الله يقطع الرخوم بس!
الـظبي بحده\وش تبين اتكلمـ..آرد على وحده في مقامـ آمي...يآمناير حطي كنترول على لسانك وآضبطيه...
وآذا ماحشمتي حرمه كبيره المفروض تنحشمـ وتقدر...خلي في بالك انها بنت عم مقرن العاجي...وبنت عمـ آبوك..
غصباً عنك ماهو طيب اذا عرف ابوي بحكيك الـي مايعرف السنع...بخليك ماتسوين قشر بصله وقتها..,
مناير بثوره\هي الي تدور الحكي الي مآيحشمها..هي...وراهـا يآ سبدي ماتقدرنا ولآ تعرف الحشمه...آجل آستلمتك لـين قآمـ عرقك يـصبصب..من ثم استلمت الخبله الي جنبتس...ويومـ جاء الدور علي تبين تسكتيني..؟
لآ..
معصي يآسبدي ..
معصي من ثم معصين بعد...,
هي مسويتن فيها مريضه...وعجيزاً مصليه...ورى لـسانها مايسلمون المسلمين منه..؟
ها...وراهـ..؟
عسى المغذي الي في يدها ماينفك...!
الظبي بثورهـ\لآتدعين على الحرمه الي فيها كافيه...لآيبلاك ربك...لآحول ولآقوة الا بالله..رايحن نزورها ونتطمن على صحتها...ورجعنا منها ندعي عليها...استغفري ...آستغفري...,
مناير\آستغفر الله وآتوب له..لكن وآنا اختس...قهرتني...ماعاد اقدر..؟
تعرفيني مااحب احط بصديري واسكت..
على تسذا ب امرض واعتل ..شوفي منيهل من كثر ماتحط بصيدرها ياعميري...عليله وحالها مايسر...,
آردفت ب ثوره\حـسبي الله عليها ذيك العجوز...أجل تقول آبرك الساعات يوم اعرس بتال...خـليه يجي له ذريه...آنتمـ مآفيكمـ خير...ماغير اكل ومرعى وقلة صنعا...عساها التلاف ياربي..قلبها اسود...من يومني صـغيره وهي فيها كيد وبلآ حريمـ..
لآياحبيبتي تستاهل الي قلته وآكثر...بعد مابردت سبدي..,
الظبي \والله مافيك خير ماقدرتي كبيرة سن..آسكتي بس مابي اسمع لـك حس...الله يهديك بس هذا الي اقول..,
مناير تمسك جهاز الـتحكمـ\آسكتي انتي بس كلآمـ نواعمـ هذا هو بيبدا..مآورى زيارتس وشورتس علي خير...لآعاد آشوفتس توطوطين عندي تبين اروح لذيك العجوز الي عساها اللوز الي تصن حلقها..ويبلاها ربي بعرس ذاك الشايب الي مـتنومسه فيه..
مناهل تشير لـظبي بتهدئة الموقف..
لـينتهي الموقف ب مقدمة برنامج كلآم نواعمـ..
.
.
.
بـ الشركه..,
آبتسم بتال لـمزاج ياسر المتعكر تماماً..
يآسر بزمجره\بدوسه برجلي بدوسه مآيسوى ريآل بسوق من دونا...وش يفرض رايه ...آلـغيه انا والـغي شركاته ب السوق ب شخطة قلم واحد..!
و
.يجي يتبجح عندي..وبين موظفيني...!
فنجال القهوه كان بيدي...والله يابو فلك كان بـيجي بجبهته ب آخر لحظه..
بتال بتهدئه\روق..روق...آنت ماتعرفه زين...هو يتكلمـ بهذا الاسلوب من كنت صـغير بهذي الشركه ماعرف شي..وبنفس اسلوبك دخلت على ابوي..تدري وش قالي..؟
عطاني فركة آذن مثل الي يعطونها لـ آطفال الصغار...وقدامـ الـقهوجي الخاص فيه بعد..!
قآل سآري...يدعمني وادعمه....يقطع لي..و...آمسك له..!
عشرة عمر بينه وبين مقرن العاجي...ومقرن من الي يحفظون العشره..لآيغرك انه الان مستواه المادي بتراجع..
طبيعي لـ ان التجار الي الان مستواهمـ المادي متراجع الا الي له ارضيه صلبه وخراسانيه..!
لكن سآري...ماينزل لـ آرض..دام ابوي حي...فآهمـ..؟
يآسر عقد حاجبه\مآنزل شريك معه في المشروع لو يعلق ابوي مشنقه لي ماهو بس ينزل قدري عند الموظفين ب فركة اذن...
آنت شآيف آسلوبه الهمجي في الكلام..؟
شآيف كيف طريقة نطقه ب الحروف..؟
شآيف كيف متهكم ب الي قدامه ولآيشوفه...شآيف لـبسه ...!
تدري من يـصلح لـه...؟
يصلح مع مناير وبناتك...بيشكلون لهم ثنائي...مآيستاهن فيه...يآشيخ ب يهزون الحكمـ اذا اجتمعو..!
بتال\آجل علق مشنقتك من الحين...و..طيعني لآتفتح أي موضوع مع ابوي..وبعدين ماسمح لك تقول في آم فلك هـ الخرابيط وتقليل الاحترام...آقص لسانك اذا قللت احترامها قدامي...
يآسر تجاهله وشد آوراق المشروعه لمراجعه مكثفه ..
لـيعلن صوت رنة هاتف بتال آنتباهـ..
لـيرد بتال بثقلاً رجولياً خالص ومرحب\هلآ...حي ربي الغاليه..
الـحمدلله..بخير..
كيفها آمورك...وزوجك ان شاء الله بخير..
لآ..لآ..تقولين هذا الكلامـ..بدال العذر لك مليون..
متى..؟
الليله..
آبشري على خـشمي..
لآتكلفين على نفسك...الـدعوه كلها سلآمـ..و..مباركه..
ف آمانة اللي ماتنامـ عينه
آغـلق هاتفه...وشد احدى الملفات لـ آطلاع عليها...
يآسر ب همس\من...؟
بتال بهدوءمبتسم\مـلوك عازمتني على بيتها الجديد..تقول عشاء خاص وتعال انت وعمتي ومناف...
شـكل زوجها ماهو عندها لـئنها تقول ابي عمتي تنامـ عندي ..
يآحليلها هـ البنت...حبها ب قلبي من حب بناتي...
.
.
.
لآ...
يآعمـ..
لآ...
انا من هي مالكه لـذاك القلب...,
بيتٍ جديد...!
هو بتأكيد مقبرتي...
شيدة فيها الافراح..
وضعت العقود...و...آسرفت ب العطور...
لآتحترم حرمة الاموات...
تجاوزت كل الحدود...
آحكمت الخناق
بتراقصه الان على مقبرتي..!
.
.
.
يآسر\وبتروح..!
بتال \اكيد...
ياسر\معك الله لآيعوقني ب شر.!
بتال رفع رأسه ب ستغراب\وش تبي...؟ماعزمتك ..؟
ياسر\بـسلم عليها وآتطمن...صدقني ماعاد لي خاطراً فيها آشوفها مثل الاخت...!
.
.
.
آكذب...
آقسمـ لك بـ الله
بأني آكذب..
آي 
آخت...ب الاصل ليس لي آخوات..!
ف
كيف آقول انها كـ الاخت..؟
عاشقٍٍ
متدثراً
متكئ
منكس الرأس
ب
عشقها..!
.
.
.
بتال اشار برأسه بحزمـ\مسـتحيل انسى..؟
يآسر\بروح ياعمـ ..بروحـ...الله يرحمـ غالينك..
قلب الاوراق\خلآص بفكر..آطلع خلني اكمل شغلي..,
آبتسم ياسر بخبث\عن اذنك..,
.
.
.
كني جذع وآقدار عمري هي آلفآآآآس
تضرب على حلــــــمي ..وتقـــــطع مرآدي
.
.
.
ضـي متشاغله ب قراءة احدى المجلات..
لـتغلقها بعد همس ريان..,
ريآن\ألمـ ب حوض شوفي وحده من الممرضات تضاعف لي المهدئ..
ضي بهدوء\من نص ساعه عطوك المهدئ..آنت بس ارتاح شوي..,
ريان ألم مو بجسمك ألم شكله براسك..؟
ريان بعصبيه\ماني ناقصك ضي...آسـكتي الحين...
ضي\انت بس تبي مهدئ لـشي قالته لك شهد ب التليفون...من قبل امس وانت ماهو طبيعي...مهدئ ورى الثاني...فيه شي بأهلك..؟
ريان بحزمـ\تراقبيني انتي..وتحققين معي..؟
ضي\لآ...بس آبيك ترتاح...أذا فيهمـ شي قول لي...بترتاح وقتها...
اهم شي صحتك انت...مافي احد بتدهور صحته الا انت...
ريان ويده تعتصر رأسه\آقسم بالله اذا ماسكتي الحين مايصير طيب...
ضي وقفت ورمت المجله على الطاوله\لآآآآحالتك صايره صعبه..بطلع اجيب لنا مشروبات..ومنها تكون هديت شوي...,
خرجت ضي بعصبيه..
وقفت ب الممر..وهي تعد لـ العشره بضبط درجة تنفسها..
ريان منذو يومين لآ يحتمل آطلاقاً...
تفاجئة من تواجد شهد ب الممر\ضيو..كيفك حبيبتي..؟
ضي تسلم بمحبه على شهد\الحمدلله...
شهد\ريان ب الجناح..؟
آشارت ضي ب الايجاب...
لـتشد ذراع شهد قبل دخوالها\شهد فيه شي حاصل عندكم...؟
شهد برتباك\لآ ليش تسئلين..؟
ضي بحزم\لآ فيه..والدليل من بعد مكالمتك ريان من مهدئ لمهدى وجداً منرفز
آبتسمت \ممكن تعبان..الحادث ماكان سهل...لآتخافين مافينا شي ...وين رايحه..؟
ضي\راح آخذ لي كم مشروب..؟
شهد\وقهوه لي بليز...
آبتسمت ضي ببرود...
لـتفتح شهد الباب على ريان ب ابتسامه..,
.
.
.
كني جذع وآقدار عمري هي آلفآآآآس
تضرب على حلــــــمي ..وتقـــــطع مرآدي
.
.
.
قآبضٍ ب آصابعه باطن كفه..
يـفكر في مقرن..
لآ
يـمكن آبداً..ان آعود لـسآحات الورق..
فـ
يأتي ذاك العاجي..
لـ يفتح لي يدهـ...بتعاون..؟
.
.
.
فتح عينيه بـعد مده ليست ب قصيره كآن مغلقها...
تنفس بـ شد كامل لـذرات الاكسجين المجاوره له..
فـ يحتضنها صدرهـ...
زفر...
وجـعٍ آشد الرجال لآ يـقف بصلآبة فيه..
بعد لحظات شد الورقه التي تـخص خـلود آبنت آبو فرج...!
آدار الورقهـ ليفتحها..
و
تتزاحمـ الحروف معانقة السطور ترحيباً ب قآرئها..
.
.
.
نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه\أبو ذر الغفارى

أسمه جندب بن جناده أسلم قديما بمكة فكان رابع أربعة أو خامس خمسة وهو أول من حيا رسول الله صلى الله عليه وسلم بتحية الإسلام قال كنت رابع الإسلام أسلم قبلى ثلاثة نفر وأنا الرابع أتيت رسول الله صلى الله عليه وسلم فقلت :السلام عليكم يارسولالله أشهد أن لاإله إلا الله وأن محمدا رسول الله فرأيت الإستبشار فى وجه رسول الله صلى الله عليه وسلم فقال له النبى صلى الله عليه وسلم (إرجع إلى قومك فأخبرهم حتى يأتيك أمرى )فقال والذى بعثك بالحق لآصرخن بها بين ظهرانيهم فخرج حتى أتى المسجد فنادى بأعلى صوته أشهد أن لاإاله إلا الله وأن محمد رسول الله ثم قام فضربوه حتى أضجعوه فأتى العباس فأكب عليه فقال ويلكم ألستم تعلمون أنه من غفار وأنها فى طريق تجارتكم إلى الشام فأنقذه منهم ثم عاد من الغد بمثلها فضربوه وثاروا إليها فأكب العباس عليه ثم رجع إلى بلاده وقومه فكان هناك حتى هاجر رسول الله صلى الله عليه وسلم إلى المدينة فهاجر بعد الخندق ثم لزم رسول الله صلى الله عليه وسلم حضرا وسفرا وروى عنه أحاديث كثيرة وجاء فى فضله أحاديث كثيرة ثم لما مات رسول الله صلى الله عليه وسلم ومات أبو بكر خرج إلى الشام ثم استقدمه عثمان إلى المدينة ثم نزل الربذه فأقام بها حتى مات وليس عنده سوى أمرأته وأولاده فبينما هم كذلك لايقدرون على دفنه إذ قدم عبدالله بن مسعود من العراق فى جماعة من أصحابه فحضروا موته وأوصاهم كيف يفعلون به وقيل قدموا بعد وفاته قالوا غسلة ودفنه وكان قد أمر أهله أن يطبخوا لهم شاة من غنمه ليأكلوا بعد الموت وقد أرسل عثمان بن عفان إلى أهله فضمهم مع أهله
رضى الله عنه وعن باقى صحابة النيى الأطهار

.
.
الـقاء الاثنين اذا كتب الله لي عمر=)..
.
.










بسم الله الرحمن الرحيم..
.
.
.
نظرة حقد43

.
.
.
مدخل...

جمرة غضى ..
أضمها بكفي
أضمها حيل . . 
أبي الدفا ..
لو تحترق كفي
وأبي سفر لليل
بردان أنا تكفى ..
أبي احترق بدفا
لعيونك التحنان ..
فعيونك المنفى
جيتك من الإعصار .. 
جفني المطر .. والنار
جمرة غضى
والله الجفا برد .. وقل الوفا برد
والموعد المهجور ما ينبت الورد
ياحبي المغرور ..
ياللي دفاك اشعور
رد القمر للنور .. 
واحلى العمر ..
في وعد
بردان ..
بردان أنا تكفى..
أبي احترق بدفا
يا أول الحب .. شفتك أنا مره 
واهديت لك قلب
ورديت لي جمرة
ومن يومها كان الرحيل
وليل الشتا ..
القاسي الطويل
وآه يا الحنين
لليل باب له حارسين
برد وسحاب

لـمهندس الكلمه\البدر
.
.
.

بدايه
صبآحكمـ..هدوء لـ نفسكمـ وراحت بآل لرواحكمـ..
بآرت اليوم ينهي قفلة السبت..ويبدا بمرحله ثانيه بقفله على جميع الاصعده..
بنسبه لـهدية عناد لـ ملوك...مآتذكر ان انا قلت ان الهديه ذهب^^
تهقون..أنها ذهب..^^
والله الذهب طاير على قولة ام الوليد...
يآلله..تعليقة ذهب ب اليد..ولآعشره ب بواجهة المحل..
.
.
آحدى المتميزات سـئلتني عن هدية عناد لـيش بضبط الهديه على شكل [هلآل]...
مآيحضرني آسم هـ المميزهـ..
لكن الي متأكده منه ان انتم ذكيات و تلقطونها وهي طايرهـ...=)
القمر له مراحل..
والحب له مراحل=)>>فيس غشاش..
.
.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن الصلاة في وقتها..
.
.
.
آستاذ جسآر...
قرأت مقالك الاخير..
صـدمتني بـكل مال لـتلك الحروف والكلمه من معنى..
آتنحني الـشمس وتطلق الـستار لـ جنح الظلامـ ..؟
آم
تكون شفافية الحقيقه نهباً مقسمٍ بين لصوص الاقلامـ..؟
كيف تتركناً بنصف الطريق وترحل ببساطه..!
تعلقاً ب آغلال حروفك و تعبر تلك الكواليس لـتركن ب آحد المقاعد...وكأنك مهمشاً لاتعني لنا شي..؟
صبراً جسار..صبراً...
فـ تلك الحروف التي غمسة بها ألمـ..وطرقة بها وجع...وصرخة ب الظلم..ليست لك وحدك..
ولآتملك الحق ب سلباً آياها..؟
آي شفافية حقيقه تقصد..؟
وآي عاراً استشفياً من بين سطورك تعني..؟
جميعاً قلباً وقالباً معكـ..لن تركعاً..ولآنسمح لك...
دشاً حمله نتيه تحت آسمـ [نريدك ان تعود]....
لـو فتـحت بريدك الالكتروني لـ وجدت رسائل كثيرهـ..ينأى منها ذاك البريد...
آنا عضوه بارزه جداً في آربع منتديات معروفه ولها ثقلها الثقافي وبعدها ..
ينتمي لمنتدين منها آكثر من صحفي معروف ورئيس تحرير جريده مرموقه..
وتلك المنتديات ترئست الحمله...
لآنريدك ان تكون لقمه صائغه سهل لـ متملقين الحقيقه..
و
لآ آداة لـوصولهمـ لـ قمعك وآسكات قلمك..وهم بتأكيد ..لم يسكتو قلمك الا كممو به افواهنا..
جسآر...
آنت صوت آمٍ بجوارها ايتامٍ جائعون...
و
دمعة..
مطلقه..نائت المحاكمـ عن نصرها على اشباه الرجال..
و
آبتسامة شآب..وجد في حروفك متنفسٍ له وصوت يسمعه منهم خلف بروجهمـ العاجيه..
و
حلمٍ لـ ضبطٍ في الاسعار المرهقه لـنا..
آنت..
حروفٍ لن توجزها عدة سطوراً مني..ولن توفيك قدرك ومحبتك في قلوباً..
آين تذهب..
لـمجهول..؟
لآتنسى ان تصتحب معك عاشقون تلك السطور...فـ...آن غرقاً بذلك المجهول..
فـ ذنب تلك الاروح بـ عنقك..!
.
.
خلود..
.
.
.
آغلـق الرساله..
وكل خلآياهـ..
تنتحب وتغرق تغرق تغرق...
لما لآ يقتنعون بأن قلمي فقد مصداقيته...؟
لمـا لآ يتأكدون من اني ب الفعل آصبت بشرخٍ شطرني لـنصفين..
لما لآ يتركون لـي مساحة من الوقوف مع الذات...
فـ آقلآمي كلها...تعتذر مني...
تشمئز من قربي...
كل قلمٍ يبتعد الف ميلاً عن مساحات ورقي..
وكل حرف يبصق على منتهك الشفافيه...
لما...
آصبحت بين مطرق العاجي...وسنديان الـمواطنين...
لـتكمل ذاك وتلك...
درر و وسن...!
ممزق انا بين الحقيقة والسراب بين الوجع والانتكاسة...
كيف آنهض...
وروحي تتقيئ من سكنها ب جسدي...
خلود...؟
شفافية انتهكة ياخلود...
عويل قلمٍ وبكاء حرف..
آنتحار شرفٍ وقنوطٍ من الصدق..
آي قـلم تريدنه ان يعود...!
لـم يعد لذلك القلم وجود...لآ..وجود له...أبداً...!
.
.
.
دس رسالتها بـ درج المكتب لـتسقط من الظرف الصغير بطاقة دعوهـ..
فتحها بألم..
نتشرف بدعوتكـم...
لـحضور ورشة عملاً...ودعماً قلباً وقالباً...
.
.
.
انت اولك [جرح]..
و
آخرك[ مذبحه]...
.
.
.
وضـع الـخضروات والـفواكه بـ القرب من الطاوله العريضه..
ملوك تـتأكد من ان جميع الطلبات موجودهـ..
آبتسمت برقه\مـشكور الله لآيحرمني منكـ
آبتسمـ ويده تفتح علبة الـشكولآهـ الفاخره آخرج منها قطعه لـيأكلها ب صمت..
جلـس ب الكرسي..
لـتسكب له ملوكـ عصير فواكه بآرد ومنعش..
آرتفعت عينيه لـنحرها وهي تنحني لـتضع الكأس آمامه
بهدوء\وين تعليقتكـ مو عليك..؟
لآمست ب خجل عنقها الـمورد\تـحممت وتركتها ب التسريحه لما طلعت..
صمت...
لـتنسحب بهدوء وتبدأ مرحلة تحضير العشاء...
بعد فتره قصيرهـ..
جداً آقلقها حركته الذاهبه والـقادمه...
يفتح الادراج..
ويغلق آخرى..؟
ملوك بعد ان ضاقت ذرعاً\عناد.شـرايك تطلع تنامـ مع رعودي فوق..؟
آخرج كأس لآيحتاجه ..و.. وضعه ب القرب منها..\الا شـرايك آنتي آعلمك على السلاح بعد شوي..؟
ملوك بستغراب وهي تفتح كلتا يديها\الحين..بعدين عناد والله مو وقته..لآحقين..!
عناد بهتمام\شوفي ماراح يآخذ معك وقت بس بعلمك عن الـاساسيات..مارآح تخافين ولآشي..آساساً مافي شي يخوف..يآلله ملوك...
ملوك بـصدق\آنت ليش مصر آتعلم على السلاح...آمرك غريب ..الدنيا امان والحمدلله ليش انت مصر على شي صعب علي...
عناد بتهكمـ\صعب...!وش صعوبته..بس تضبطين الهدف..وتضغطين على الزناد...وخلآص قضينا..!
ملوك \هدف آيش...؟مافيه هدف يجبرني آسوي كذا...آنت متأثر بوظيفتك لآ اكثر ولآاقل...آتركني بسلامـ..!
آستدارت بـهدوء تكمل تقطيع الـبطاطس...
صمت قليلاً..من ثم\ملوك آنتي وعدتني لآتـخليني آخرب عزيمتك...!
آستدارت بستغراب..
لـتنصدمـ بملامحه الـمبتسمه بخبث..!
آبتسمت بخبث آكبر\مآتقدر تخربها خلآص...طلبات وجبت..عزيمه وعزمت ...وكلها كم سآعه ويجون الضيوف..
عناد ببرود\لآوالله...!
رفع القهوه الـموضوعه على نار هادئه..لـيهدد بنظراته بسكبها على الـايدامـ المتبقي عليه دقائق ويـنضج...
ملوك بصدمه\لآآآآ...آوعدك..آوعدك..خلآص...
آنزل القهوه\آيه كذا..!
ملوك بـعصبيه\مآراح آخلص شي بهذي الطريقه..الله يخليك آطلع نام مع رعودي...
عناد بهدوء\لـيش متضايقه من وجودي لـهذي الدرجه...
آرتفعت حواجبها برقه\لآ والله العظيم مو كذا..بس مثل ماتشوف...مره مشغوله وانت شاغلني اكثر بحركاتك القريبه والبعيده مني..وبعدين انا مابي ريحة لبسك تصير كلها طبخ..
عناد رفع سآعته لـيلقي نظرهـ عليها\لـسآ باقي وقت..وانا مآفيني نومـ عشان آطلع انامـ..عطيني كأس شاي وقطعة كيك...
خطى الخطوات لـيتركها...ويتوجه لـغرفة الجلوس المجاوره...
.
.
.
بـعد سآعه ونصف...
.
.
.
بـ الباب...
عناد\جوالك خليه معك مو تغفلين عنه ممكن اتصل فيك بأي لحظه...رعودي انتبهي عليه خليه بعيونك..لآتنسين تنومينه وهو شبعان مو جوعان ومايتهنى بنومته..
آنتبهي تفتحين الباب قبل لآتتأكدين انها عمتك الي ب الباب ..آذا ماحد رد دقي علي فوراً...
آذا حصلتي جهازي مقفل دقي على جسآر وخليه يجي ياخذك...
آنا حطيت لك رقمه بجهازك لما كنتي ب المطبخ..
ملوكـ مقاطعه له\خلآص آبشر...لآتصير بهذا الشكل حريص...روح وتطمن لآتشغل بالك عمتي ب الطريق..
عناد بقلق\برجع الفجر..او بعدهـ على سته او سبعه..قـفلي باب جناحك مو مشكله بنامـ بصآله الي تحت..ولما تصحين صحيني ..
دس آصابعه خلف رقبتها الـناعمه..وقبل جبينها بعجاله وبهمس\آشوفك على خير..
آبتلعت ريقها بتوتر..
وهو يبتعد قليلاً عنها...
آبتسمت مودعه لـه بصمتٍ آشبه بضجيج...!
.
.
.
انت اولك [جرح]..
و
آخرك[ مذبحه]...
.
.
.
مـقرن يجلـس بهدوء في منتصف الجـلسه الفخمه...
يلآعب ب آصابعه التي يتخللها مسبحه آصابع الظبي الصغيرهـ..
والظبي الكبيره بقربه..تسكب له فنجالاً من القهوهـ ..
قآمت هي بنفسها بتحضيرهـ..
مقرن بـهدوء\لك آسبوعين من طلـعتي من عدتك..؟
آنتفضت مشاعرها الداخليه..لـتقتل ملآمحها البرود المحكمـ...\وليش تسئل يآيبه..عندك عريس..!
آبتسمت بـثقل وهي تلـقي ماتظنه مزحة بنظرهـآ...
لـتأتيها كلمات العاجي الـجديه\آيه...عندي عريس..؟
بهدوء متهكم\مـطيب الفآل...ولآ...ممشي الحال..؟
مقرن\رجال..!
لـيردف\سآري الـنايف...
آتسعت عينيها الـمهاوي بصدمه\سآري ماغيرهـ..!يـبه مرخصٍ فيني..والا..ثقلة حمولي عليك..؟
مقرن بجزع\لآ..يآ الظبي..لآيابوك...وش هـ الحكي...؟
الظبي\آجل سآري..الي يوم اني صغيره اناديه بعمي..يجي اليوم ويخطبني..!
مقرن بتهدئه\يآبوك شي وآبيك تعرفينه ..رجال وجاي يخطب من الباب وآنا مآودي آخبي عليك شي ..
وافقتي فـ هو رجال كفو..رفضتي يآبوك..العين لك فراش ولحاف...
الظبي بعصبيه\آنا مآفكر في الزواج الحين وان فكرت...مآراح آتزوج رجال عادي...آبي لي رجال..يـعرف كيف يورد الظبي ولآيجفـلها..
رجآل يتصدر صدر المجالس ..وهو صدرها..
آذا تـكلمـ...حكمـ الي قدامه بمنطقه..
وآذا سكت...حيـر عقولاً تبي عثرته...
والا بلآش من الزواج...خذيت نصيبي منه...
والـحب شفت بعيني انه مآيبني له ساس ..
فما يهمني حبيته ..و... الآ ..لآ...
مقرن بوجع\طآرق تمـلك قبل البارح..على بنت ولد عمـ آبوه...
بهدوء\تأكد يبه...مآكذبت بحكي ولآ نافقة...من يوم طلع من جناحي ذاك اليومـ...طلع حبه من صدري...
رجال رفع يدهـ علي...ماحشمـ..ولآ...قدر آن الي قدامه مرهـ..ماله مكان بصدر هذيك المره ...يتعذره المكان...ويتعذره كل شي ...
زفر بـضعٍ من آنفاسٍ قلقه وهو يربت على يدها\الله يكتب لك..الي فيه الخير ...
.
.
.
انت اولك [جرح]..
و
آخرك[ مذبحه]...
.
.
.
وآقف ينتظر الاشاره بأن تعلن ضوئها الاخضر 
قآبعٍ هو كا حال الرياض ولياليه الـمملوئه ب الضجيج آحيآنا..
والـهادئ الى حد الاستغراب آحيانا آخرى...
تلك الـملوكـ...
لآتشبه شيٍ الاشيٍ رقيقٍ جداً لآيريد ان يجرحه...
جداً نآعمه...
و
جداً هشه رغمـ آلآسوار الـتي تتصنع آنها تتحصن بها...
الا ان قلبها زجاج يـتهشمـ بأي شي يصيبه...
.
.
.
حركت شي بداخلي..؟
لآ
شي..!
الا مشاعر رجلاً حضرت آنثى ناعمه كـ ملوك بقربه...!
لمـ آتقبل فكرة وجودها الى الان بين طيات حياتي ..
ولمـ آستبعد فكرة أنها آصبحت شيٍ قريب مني ...
آيضاً..
هي ببساطه آجزمـ بأنها تعلقت بـي...
لآ
آدري..هل هو تعلق الـغريق بقشه...
آم ...تعلق روتيني بين زوجه و زوج..
آم...آحبتني بصدق..!
.
.
.
كآن مخرج يده من الشباك..يستمتع بعذوبة قطرات المطر الهاطله بهدوء...
فقط قطراتٍ هادئه جداً جداً..
على الجانب الاخر القريب...
تقبع سيآرة فخمه...
كانت تنظر لـيد الشخص الذي يستمتع بأريحيه ومن غير مبالة ب الـغير 
بيدهـ يخرجها وتتساقط رذاذ المطر عليه...
متضح جداً انه شابٍ مستمتع...
لـمعة سآعته التي تفلح اضآئات الشارع ب زيادة آضآئاتها حين تنعكس عليها..
وهو يقلب يدهـ 
بين حبات المطر الساقطه بهدوء..
آبتسمت لآ آرداياً...
لآ
آرادياً...
فقط...آرتسمت آبتسامه هادئه على وجها الـزاحف لـه كمية من لوعة الحزن..
و
وجع الفراق...
وقـهر الوجع حين يستبد بظلمٍ ب الاجفان...
فتحت الشباك لـينتصف...
وتحكمـ نظراته لـشخص القابع ب سيارته بجانبها بضبط..بـ...لو مدت يدها...
لـعانقة يده ببساطه...!
آعلنت الاشاره ضوئها الاخضر...
لـتعلن آم عساف شـهقة ظلمـٍ امتد لـسنواتٍ طويله..جداً طويله...
من ثم بوجعاً آمتد ليالي كثيرهـ\عسآآآف...عسآآآف..والله عسآآآف....!
كآنت مـلتفته بـسرعة طرفة عين لـرهف..الجالسه بهدوء تقلب الاكياس الـفخمه..
التي تحتوي على العطورات والكريمات الـمنتقاهـ لعروس كـ آبنة صآئغ الالماس..
آرتعبت رهف من تنفس والداتها ومن كمية الدموع التي تزاحمت بعينيه..
والحروف التي تحشرجت من ثم لم تفلح ب اخراجها الا بصعوبه..
آم عساف تـلتفت لجانب الاخر...لـتجد الشخص ليس بقربها...
بل لآ آثر نهائياً...لوجودهـ...
حلم..
آم عساف..
حلم..
همهه...
لآ آكثر....
لآتصدقي ب السراب...!
.
.
.
أم عساف بصراخ لـ عنبر\عسآف...عسآف...
وينه..؟
كان هنا....السياره الي كانت جنبي...
الشاب الي كان مطلع يده من الشباك....هو عساف...هو ولدي...شوف سيارته وينها...
الحقه لآ....لآلآ...توقف كذا....ماآآآآآتسمع..
رهف بتهدئه وعنبر يركن السياره ب الجانب الاخر..\ماما...شفيك بسم الله عليك...ماما..
ام عساف بصراخ\السياره الي جنبي كان فيها عساف ..ماتسمع انت الحقها...
عنبر بستغراب\عمتي...اي سياره..الاشاره كانت مزحومه....عمتي آنتي بخير...
ام عساف بصراخ...ويدها تضرب بشده
طرف المقعد الامامي...
وتدخل بحالة هستيريه من البكاء بل...النحيب...
نحيب..
لو عانق ماتحمله السحاب لـ آنهمر السحاب حزناً وكمداً..
من لوعة أماً...
تكبدت ليالياً طويله..
مابين صوره..
وبقايا رائحته ب ملآبس طفلاً صغير...
.
.
.
انت اولك [جرح]..
و
آخرك[ مذبحه]...
.
.
.
8مـ...
.
.
.
فـلك واقفه على بعد خطوات من بتال الذي كان متوجه لـقسمـ الرجال...
شدة ذراعه بقسوه\ماكان له داعي ابداً تجي معنا هنا...مآنعزمت والاكيد هي ماتبي شوفك..
قطب حاجبيه\وليش ماتبي تشوفني..!آكيد عادي جداً تشوفين او ماتشوفني ..انا الحين ولد عمتها وخلآص...و..زيارتي هذي بس لـسلآم عليه ...بعدين آنا ماجيت ب لحالي..!
فلك ترفع الـغطا عن وجها \يآسر انت الحين خاطب لك بنت رجال...وملوك تحت رجال لـو يدري بس بتفكيرك ينحرك بمكانك..
قآطعها بحزمـ\وش تفكيرهـ...الحين هذي نظرتك لي..!
من ثم آردف بـغضب وهو يضع آصبعه على رأسها من ثم هزه\لو غيرك بلعته لسانه..
مناف مقاطع بستغراب وهو يخرج من باب الـفله\آقلطو حيآكمـ الله..
آبتسم يآسر وتجاهل فلك المشتعله..ليدخل ببخطوات موزونه..!
.
.
.
ما ان دخل ..حتى
سقطت عينيه على طفل..وآقفاً ب القرب من الباب الداخلي..
ممسكاً ب سياره صغيره..
و
وآقفاً ببراءهـ..!
.
.
.
ذاك الطفل..!
ذاك الطفل..!
ذاك الطفل...!
.
.
.
وخزهـ قلبه بـشده....
والـصور تتبعثر بذاكرته..
متأكد تماماً..انه سبق وصآدفه..!
.
.
.
مناف بهدوء\آقلطـ..
يآسر واقفاً ب الممر..\وش يسوي هـ الولد هنا..؟
مناف يلقي نظرهـ لـرعد\هذا ولد رجل ملوك..وش حليله..صح.!
حرك يآسر رأسه ببطئ\ولد عناد...؟
مناف يشده وهو يدخل لـمجلس الفخمـ\آيه..آيه...مملوح وهادي الله يخليه لـ آبوه..
.
.
.
رعد ببراءهـ لحق ب مناف و عناد..
لـيقف عند باب المجلس وينظر فقط..بصمت...
يآسر جـلس ب قلة صبر ..
وذاك الطفل يقلب آوردته يبحث لـه عن سراً جهله يآسر...
مناف\تعال رعودي..تعال صب القهوه لـضيوفك..؟
رعد تراجع لخلف قليلاً...
ليطل فقط برأسه...
من ثم يتراجع... من ثم يطل...من ثم يتراجع...
ويعلن عن ابتسامات صغيره لـمناف...
يآسر بـبحه\مآدري ليش الولد هذا آحس اني شفته قبل...سبحان الله..مآتذكر..!
مناف يـقدمـ فنجال القهوهـ\وين شفته...يمكن بس مشبه عليه..؟
يآسر ينزل عينيه ب الارض...يحاول التذكر..
بتال كان يغسل يديه ب المغسله القريبه ليفاجئ رعد ويحمله من الخلف...\آهااا يآولد الراسي ..
الحين العاجي بكبرهمـ جاينك وانت مآترحب ب الضيوف..مآتعرف الـسلومـ..
رعد آعلن عن بداية البكاء لـو ان مناف لـم يشده من بتال\عمـي الولد دلوع شوي...
شد رعد رقبة مناف لـيختبى ورائها..
وتظهر عينه من خلف كتف مناف لـ يآسر القابع بهدوء ب المكان المقابل له..
بتال\والحين متعود عليك وانت مالك كم يوم..؟
رفع كتفيه مناف بآبتسامه وتهكمـ\شسوي الاطفال يحبوني...
بتال\تـلقاك شآري له كيس حـلآوى وكم لعبه...؟
غرق مناف بضحكه هادئه\ايه والله صآدق ههههه
جلـس مناف ب القرب من يآسر المراقب لـرعد ..
آبتسم يآسر بهدوء لـرعد ..ورفع سـبحته الفخمه...لشد آنتباهـ رعد..!
.
.
.
انت اولك [جرح]..
و
آخرك[ مذبحه]...
.
.
.
ب المطبخ...
ملوكـ بـفزع\عمتي صدق يآسر هنا..؟
آشارت فلك برأسهآ بتأكيد...
آنسكب قليلاً من القهوه على اصبع ملوك وهي تسـكبها ب [الدله]...
ملوك بـتوتر\يآربي الله يعني ان شاء الله عناد مايدري عن جيته اليوم..
فلك بتهدئه\حتى لو عرف...قولي له جاء مع عمي انا ماعزمته ولآقلت له شي ..وهو جاء خلآص آطرده يعني..
ملوك تصف الفناجيل\مآيفهم...مآيفهمـ..عندي آنسان غيور بشكل ماينطاق ابداً..يآربي منك ياياسر الله يهديك بس...وش تبي..!
آردفت\شـسوي الحين اكيد عناد مو راضي عن جيته..كيف آخبي عليه شي مثل هذا..آخاف ربي يغضب علي..
فلك \من يخبر عناد..؟خلآص يتعشى وبيمشي..ولآحد بيعرف بشي..آنتي بس آربطي لسانك ولآهو بداري...وش مسوي فيك هـ العناد مهبلاً فيك..مآنتي بكذا اول!
ملوكـ آبتسمت بألم\الله يقطع الحب..!
غرقت بضحكه خافت فلك\وسنين الحب والي يحبون بعد...غرقتي يآمتس لـشوشتس فيه..عساس من هـ الحال وآردى..!
ضحكت ملوك و تضع يدها على صدرها ...\وش فيك تحكين كذا...والله يآوحشتني خفة دمك القديمه ياعمتي..بس والله مو وقتك,
فتحت الـثلآجه فلك وبآبتسامه\لآ سنعه فديتك...وش هـ الحركات كلها لي ولـ رجلي..بيضتي وجهي...هههههههههههه
ملوك بآبتسامه\والله كـرشك برز...لآعاد تـلبسين ملآبس ضيقه صآيرهـ تفطسين من الضحك..الله بس يعين عمي على هـ الـكرش نايم جنبه ب الليل..
قطبت حواجبها فلك بجديه\صدق...شكلي صآير يضحك..يآربي ماحكى شي بتال!
غرقت ملوك بضحكه\لآلآلآ..آمزح معك..ب العكس ناعمـه وكيوت صآيره مع حملك..الله يقومك ب السلامه..
فلك تعانق يدها بـطنه\بعد كم آسبوع بشوف ولد او بنت..؟
مناف مقاطعهمـ\وين القهوه...؟
ملوك بـرتباك\هذي هي...بلبس وآدخل اسلم على عمي...رعودي وينه..؟
مناف\بمجلس...لآتشيلين همه..يآلله بنسبقك انا وفلوكه ام كرش...
فلك\قسم بالله يامنيف لو آسمعك تقول هـ الشي قدام بتال...ان مايطق لساني لسانك شهر...
تركتها وهي تخطو الخطوات الواسعه ب اتجاهـ المجلس...
مناف آبتسمـ وهو يحمل صينية القهوهـ يلحق بها لمشاكستها..,
.
.
.
عدة دقائق مضت..
.
.
دخلـت تحت آنظاره...
مرتديه الـشرشف من رأسها لـخمص قدميها..
وصوتها الرقيق الناعمـ المرحب بـ ببتال ومن معه..
.
.
.
يآسر كان قآبعاً ب المجلس
ورعد يـجلس ب آحضآنه...
يشد القلمـ الذي بجيبه..
ويبتسمـ وبيده رعد الاخرى السبحة التي كانت بين آصآبعه...
.
.
.
آبتلعت ريقها..وهمهمة سلآمـٍ لآتدري كيف نسقة حروفه ولآ كيف رتبت جمله..
وشيٍ تحت آقدامها...يزلزلها...
كيف لـرعد ان يأتي ببساطه بحضآن يآسر...الـغريب عنه..
وهو الذي لآ يحب الـغرباء كثيراً...
يآرب..
.آن لآيعرف عناد بتفاصيل هذه الليله الثقيله..
.
.
.
بتال\مـكلفه يآعمك على نفسك وش هـ الحلويات والحـلى يآعمك إحنا اهل ومابينا كلآفه...
ملوك برقه\آذا ماتكلفت لك ياعمـ..من آتكلف له الله يـطولن لنا بـعمرك ويخليك لـنا...
آبتسم بتال بمحبه صآدقه لهآ..
يآسر بـصوت هادئه وهو يقف..\كيفك يآبنت فهد ان شاء الله بـخير وعافيه...
ملوك بـرصآنه\الحمدلله..يسرك الحال...
يآسر بـ آبتسامه هادئه\آعذرينا جاين بدون عزيمه..بس نبي نسلم ونتطمن على آحوالك..؟
ملوك\مآيحتاج عزيمه..انت مثل مناف..تشرفني بأي وقت...وآحوالي بخير والحمدلله وان شاء الله تكون بـ آكثر منه..
آبتسم بعد الطعنة التي آستلة روحٍ ترقص رقصة الموت\الـله يـخليه لـ آبوه..
آشار لـرعد الذي بين يد يآسر..
ملوك بـصوت خافت\الله يسلمك..ماما رعد تعال..
آنزل يآسر رعد لـيتوجه لـملوك ويعانق يديها المفتوحه لتحمله برقه وتستأذن ب الخروج..
.
.
.
روحٍ عبقه ..سكنت الحنايا..
جرحٍ ينزف..
هـي بخير..!
وانا
آحتضر..!
لآ..يراهـآ..الان وفي هذا الوقت بذات بمنزل الـحبيبه..
التي آشتاقت روحه معانقة روحها...
ولآ
بعين العاشق الذي تقلب بجمر ليلاً طويل..
يرآها الان
حلمـٍ جميل يشتاق مراراً وتكراراً له...
يراها...
ذكريات طفوله مبعثره..
ورآئحة مسك يفوح..
ونسمة بارده ب قلبه..
لـها اليومـ حيآة آخرى...بيتٍ..وطفل..و..زوج..!
وانا...ذكريات..و..شآرع...و..نصف رصيف...و..همهمة عاشقٍ ..
وفت بـ آلحب..فـ..كسبت ..سكون قلب..و..توفيقٍ من الرب..
وآنا
خـنت قربها..فـ خسرت...حبٍ لآيعوض...و...ناراً..لآتطفئ..و..تخبطٍ..لآقرارة له..!
.
.
.
بتال بهدوء وهمس\آجلـس البنت راحت..!
الـتفت يآسر بـستغراب لـمكان...
خالي تماماً...
الا..منه ..ومن بتال..
بتال بهمس\لآتـآخذ بنت عبدالمجيد وقلبكـ مع غيرهآ..لآتظلمها معك..لآتمشى على نفس خطاي..!
آبتسم يآسر وهو يجلـس ب القرب من بتال وبتهكمـ\جايزهـ لي بنت عبدالمجيد..أنت بس لآتدخل..!
.
.
.
انت اولك [جرح]..
و
آخرك[ مذبحه]...
.
.
.
ملوكـ بصعوبه وهي تحضر آطباق العشاء\انا متوترهـ حيل متوترهـ...عزمتكم عشان انبسط..توترت بشكل كبير من حضور ياسر للعزيمه ..
فلكـ\هدي نفسك...زوجك آساساً ماهو جاي الليله...وش ويترك..؟
ملوك تتبع نظراتها رعد\رعودي تعال لآتروح ...
تجاهلها رعد وهو يشد الخطوات لـمجلس..
فلك بآبتسامه\آشوف..آشوف...؟
شدة التعليقه التي بنحر ملوكـ\آش..آش..العز لـ آرز..و..البرغل شنق حاله..!
ملوك بـهدوئ\فآرقيني شوي...وبعدين آذكري ربك..هذا عمي مقطعك من الالماسات و الهدايا..عينك فآرغه..
فلك\هلآل...يآلله انك تـنول لـنا آكتماله..!علميني بس من وين شآريه لك..؟
ملوكـ بهدوء\مآدري..آعتقد من الـفتيحي لاني شـفت الـكرت تبعه بـ جيب ثوبه؟
فلك\يآلله الله يرزقنا ولآيحرمنا...
ملوك\كش عليك..مايملى عينك شي...,
.
.
.
ب المقابل...
دلف الباب بهدوء...
وهو يسمع همس رجال...ميز منهمـ صوت مناف...
توسط المكان بعد لحظات وهو يرحب بصوتٍ مسموع\يآلله انك تحييهمـ..
فز مناف مبتسم وهو يخطو الخطوات لـسلآمـ عليه...
لـيقف بتال وياسر ب القرب من بعضهمـ...
ويتقدمـ عناد بترحيب رجولي خالص...لـتواجدهمـ بمكان...
عناد بصوت فخمـ قبل ان يـتقدمـ بسلآم على بتال..
وبعادات رجوليه جميله..
وتقاليداً لآنتمنى ان تنسى..
مقدرين لـتواجد ضيوفهمـ..
ودليلاً خالص على الآصاله..
آعتلى صوت عناد برصانه\آبو مقرن والله العظيمـ تاكل حقك بيومـ تواعدني فيه ماهو اليومـ..
بتال \مآبين الاهل حقوق..
بعد ان سلم عناد على بتال..\بـتمم يابومقرن..ماهو مسموح بغير كلمة تمـ..
آبتسم بتال \تمـ يابو سطامـ..
آستدار عناد لـينشطر لـنصفين من الشخص الواقف ب قربه...
لمـ يبنته له بدخوله...
آعتقاداً منه بـ صعوبة التوقع بأن اخر شخصٍ يتوقعه ان يكون هنا..
هو ذاك الياسر...!
سـلم بهدوء...تام من الطرفين ..
جلـس عناد بعد ان رأى مناف يدخل ب القهوه...
عناد يحاور بتال بـسلآمٍ رصين وان تخلله بعض الهدوء...
لـيلقى كلمتين سؤال روتين عن الاحوال لـياسر..
عناد ب آعتذار لبتال\العذر و السموحه منك...لكن اناكان عندي كمـ شغله ماتتأجل وبـغيت جلـستكـمـ مع الاهل مرتاحه...
آبتسم بتال بهدوء\معذور يابو رعد...لآتعذر عن شي ماهو بيدكـ...
.
.
.
عدت بسبب تأجيل ذاك الامعه لـموعد
لـ
آفاجئ ب يآسر
متوسط لـ المجلس...
ملوكـ...مآذا افعل بك...؟
.
.
.
نقف هنا
.
.
.
همسة محبه\سجود السهو
قال عنها الرسول عليه الصلاة والسلام..

- "إذا شك أحدكم في صلاته فليتحر الصواب فليتم عليه، ثم ليسلم، ثم يسجد سجدتين" رواه البخاري.

- "إذا شك أحدكم في صلاته فلم يدرِ كم صلى ثلاثا أم أربعا؟ فليطرح الشك وليبنِ على ما استيقن ثم يسجد سجدتين قبل أن يسلم، فإن كان صلى خمسا شفعن له صلاته، وإن كان صلى إتماما لأربع كانتا ترغيما للشيطان".

- حديث عبد الله بن مسعود رضي الله عنه أن النبي صلى الله عليه وسلم : "صلى الظهر خمساً فقيل له: أزيد في الصلاة ؟ فقال : وما ذاك؟ قالوا صليت خمساً فسجد سجدتين بعد ما سلم، وفي رواية فثنى رجليه واستقبل القبلة فسجد سجدتين ثم سلم، رواه الجماعة.

سنن لا نسجد فيها السهو

و لكن يجب أن نفرق بين أركان الصلاة الأساسية التي بنسيانها يجب أن نصلي السهو و بين سنن الصلاة التي إذا نسيناها لا تكون الصلاة باطلة حتى لو لم نسجد السهو.

أولا: أركان الصلاة:
1- القيام في الفرض.
2- تكبيرة الإحرام.
3- قراءة الفاتحة.
4- الركوع وأقله أن ينحني بحيث يمكنه مس ركبتيه بكفيه.
5- الرفع منه .
6- الاعتدال قائما .
7- السجود ، وأكمله تمكين جبهته وأنفه وكفيه وركبتيه وأطراف أصابع قدميه من محل سجوده .
8- الرفع من السجود .
9- الجلوس بين السجدتين . وكيف جلس كفى.
10- الطمأنينة وهي السكون في كل ركن فعلي .
11- التشهد الأخير .
12- الجلوس له وللتسليمتين .
13- التسليمتان.
14- ترتيب الأركان كما ذكرنا.

ثانيا : سنن الصلاة، ولا تبطل الصلاة بترك شيء من هذه السنن ، ولو عمدا، ولذلك لا نحتاج فيها إلي سجود السهو.

والسنن هي:
1- رفع اليدين مع تكبيرة الإحرام، وعند الركوع، وعند الرفع منه، وعند القيام إلى الركعة الثالثة.

2- وضع اليد اليمنى على اليسرى في القيام.
3- نظره إلى موضع سجوده .
4- تفرقته بين قدميه قائما .
5- الجهر بالقراءة في الصلاة الجهرية.
6- دعاء الاستفتاح والاستعاذة بعد تكبيرة الإحرام.
7- قراءة شيء من القرآن بعد الفاتحة في الركعتين الأوليين.
8- ما زاد عن واحدة في تسبيح الركوع و السجود.
.
.
.
للقاء يوم السبت اذا كتب الله لي عمر=)
.
.
.
















بسم الله الرحمن الرحيم..
.
.
.
نظرة حقد44

.
.
.
مدخل...
البارحة ربي كتب لي ومريت ..
..دربٍ عليه بروق الأحباب لاحت


جيت المكان اللي جمعنا وخفيت ..
.. وقامت جروحي للجوارح وصاحت


ياليتني في لفة الدرب زليت ..
.. كان العيون من الدموع استباحت 


التم غيم الدمع من يوم لفيت ..
.. وورقا القصيد لشوفة الغيم ناحت


وضحكت ماأبغي الناس تدري يبالفيت ..
.. لكنها غصبٍ على العين ساحت


حارت دموعي في عيوني وصديت ..
.. وأرمشت مابيها تبين .. وطاحت


وعقبه برق في العين براق .. واسقيت ..
.. خدي ووناتي بصدري تلاحت


وأنا أحسب إني في فراقه تشافيت ..
.. وان عبرتي من مدخل الزاد زاحت 


اللي يحسب إني على البعد سجيت ..
.. والا ان عيوني للرقاد استباحت 


ياليتني من قبل لا أحبه اقفيت ..
.. والا ان دروبي عن دروبه تناحت


أهون علي من البكا والتناهيت ..
.. وأشلا من سدودٍ على الناس باحت


عرفت كيف الحي يفرق عن الميت ..
.. وعرفت قيمة نعمتي يوم راحت 


قولوله اني عقب بعده تدانيت ..
.. ورجلي عن دروب المعافين شاحت


البعد نار وطاعة العذل كبريت ..
.. يقصر على بعده .. ترى الكبد فاحت


\\من ذائقة سـهامـ الليل..^^
.
.
.

بدايه
صبآحكمـ بـطعمـ السكر..و..بياضه...
بآرت الـيوم..
يحمل بين طياته..بدايات ظهور شخصيه..لآآقول رئيسيه..لكنها سـ تلعب ب آثنين من الابطال الرئيسين كـ خيوط الدمى بين يديها..
ليـست محوريه..لكن...لآتقبل التجاهل..!
طرحها فيه من الفكاهه..!
و
فيه شدة الدهاء والتندر ب عقول من هم اثقل المتواجدين من ابطال على ساحة بعض العيون..!
.
.
.
آغـلب المتميزات خـمنو مايحتويه الـبارت...
.
.
.
آيضاً
راح آخذ فترة آجازه عن تنزيل البارتات مابين اسبوع..أسبوع ونصف..اسبوعين ونصف^^...
لعدة اسباب..
آختبارات الاخوات الـمتواجدون ب الروايه لـيتمـ له المذاكره ب عقل صآفي لآيشغله احداث ولآ ابطال...
و
تعب مرافق عيوني من 3 اسابيع ...
وكل يومـ والثآني آحس الضغط عليها يزيد.. الى ان احسه من قبل اربع ايام وصل لـراسي=(...
. 
.
بس فترة راحه قصيرهـ...وآن شاءالله مآنطول عليكمـ...
.
.
.

.
.
.
لآتلهيكمـ الروايه عن الصلاة في وقتها..,
.
.
.
آطلت ملوكـ وبهدوء\رعد قوم ضيوفك على العشاء...
بتال بـثقل رجولي\لآ..آبو رعد هنا هو الي بيقومنا على العشاء..
.
.
.
قـشعريرة سرت ب الجسد..
ماان رئيته متوسط ب رجوله الـمجلس ورعديحاول التشبث به..
والصعود الى احضانه..
وهو..
محتدة نظراته لـي...
يكاد يقتلني بتلك النظرات...
ويحكمـ تقطيعي الى قطعٍ صغيرة جداً...

.
.
.
ربآهـ...!
لمـآ..تلك المصادفة القاتله لـ آرواح..
.
.
.
وتـقتل الحياء بدخولها الي بمجلس الرجال..
بزعمها..
انها متجاهله لـوجودهـ..
و
موجبه لـ ذاك البتال؟
لـو لمـ آتي..لما رئيت تلك المسخرهـ التي مسرحها منزلي..
وآبطالها ملوك ويآسر..
وضيف الشرف بتال..!
.
.
.
يآقآتله...
مرغتِ فؤادي حتى آستبحتِ آوردتي برماحكـ..
بقدمي آتيت لسآحات محكمتكـ..
كي آكوي ذاك الحب هنا..
وآدفنه هنا..
وآنوح على قبرهـ هنا..
لـم يبقي لي شي..
لآعطراً سكن الضلوع..
و
لآ
طيف آحباب ضمني بين آهدابه..!
لمـ يبقى سـوى..رماداً تذروه الرياح...
و
قلبٍ آقسمـ لكِ ان اقتله في يومـ مآ...
سـ آقتله..!
بـل...قـتلتيه..وآنتهى..!
ملوكـ..!
خسرتي خائن متسربلاً ب جلباب الحنين لـ آهدابكـ...
.
.
.

آبتسمـ عناد بـصعوبه و وقف \حـيآكمـ الله..آقلطو على الي ماهو بحقكمـ...
.
.
.
ترآجعت خطوات ملوكـ بـرتباك لـدآخل..
لـم يفت ياسر ذاك الارتباك ...
لـيتتبعها بنظراته خطواتها...الى ان غابت...
و
لمـ يفت عناد..نظرات يآسر الملتهمهـ...لـرحيل ملوكـ...
بتال بـممازحه وهو يهمـ بغسل يديه\الـنسوان يقربون البعيد يآولد سطامـ..
آبتسمـ عناد \الـي مثلك..ينشرى قربه بذهب..؟
بتال بـمحبه\ماعليك زود...!
فـتح عناد المجلس الجانبي لـتسقط عيني بتال على سفرهـ ممدوده.. منسقه.. و..
مرتبه بـ آطباق مرصوصه..
مزينه بـ آلآيدامات وابخرتها المتراقصه..
وصواني تخفي مابداخلها آغطيتها..
وآصناف آرز بـآكثر من نوع...
سـلطات منوعه..ومقبلات..
وآصناف الحلى بـ ركن قصي..
يـتخلله نافورة شكولآ صغيرهـ ب آخر طرف من سـفرة الحلا..
سفرة متكامله ومنسقه..
بتال بـخفة دمـ وتودد\ماشاء الله على بنتي ..هذي الي آبيك تـثقلها ب الذهب..
آبتسمـ عناد بـصعوبه..ولمـ يرد عليه...
بتال وهو يأخذ مكانه\الله لآيهينها ويرحمـ شايبها...
يآسر بمداخله خفيفه وقارصه\كل شي من بنت خالي زين..
.
.
.
أذكر إنيّ كنت بين إيدك وصنت..؟
وإذكر إنّك في جروحي " حاآتمي..!
.
.
.
ملوك بـخوف\عمتي هو هنا..هنا..عناد ب المجلس..
فلك كادت ان تشـرق ب العصير وقطعة الكيك\وشو..وش رجعه..؟
ملوك تـحبس آنفاسها وتعتصر اصابعها\مدري مدري..قرادة حظي الي رجعته...الحين وش اقول له وش ابرر له..
مارح يصدق انه جاء من غير مآعزمه..؟
وش اسوي عمتي وش اسوي..؟
فلك\وش تسوين..ماعليك منه..وش هـ الرعب الي مسويه لك...قولي له جاء مع عمي بتال انا ماعزمته والآتبيني اطرده يعني..؟
وقصة غيرتك هذي ترا مالها سنع..رجال وكان خاطبني ومتملكني وماحصل نصيب وطلقني..
هذي غيرتك منه وهو ماتزوجني مثل اي زوجين ..؟
كيف عاد لو انه زوجي بحق وحقيق وش كان بتسوي فيني..!
آردفت\آسمعيني..قولي له ياهتلر..اما تسنعت وقضبت آرضك وتركت عنك الغيره الي ماهي في مكانها..
والا تراني بروح مع عمي وعمتي..ماهمـ عجزانين فيني...ايه والله..!
آكملت فلك آكلها لكيك وشربها لـ العصير..
ملوك \والله انك ماعندك الا بتال عمي يحوفك حوف..ليتك بس تشوفين هتلري لو ليل..والله لو اقول له هـ الكلامـ...
ان يمسكني الباب قبل آخلص..تعشي بس ...تعشي..!
غرفت ملوك العشاء لـفلك..ووضعته آمامها..
فلك\عطيني بس آتعشى..ماهو حاس ب الجوع الا انا..والا بس ابو غيرهـ يدور للمشاكل وبس..وان كان فيه خير يسوي لك شي الليله..؟
أنا بنامـ هنا..ماعلي منه جاء والا آنقلع..
صدق والله هـ الرجال مآعندهـ شي اسمه ماضي وانتهى..!
.
.
.
أذكر إنيّ كنت بين إيدك وصنت..؟
وإذكر إنّك في جروحي " حاآتمي..!
.
.
.
دلـف الباب الرئيسي لـ الفله..
لـتسقط عينيه على العائله متواجدون ولـثواني معدوده توجهت الانظار اليه جميعها..
الـقى سلآماً خفيفٍ لآيكاد يـسمع..
من ثمـ همـ بصعود الدرج...ف..آستوقفه صوت سطامـ...
سطامـ\آبو درر تعال لي ب المكتب..
جسار بصوت آشبه ب الهمس\مرهق وابي انامـ..آلسموحه منكـ..
سطام بصرامه\آنتظرك..!
دخل سطامـ المكتب لـيتبعه جسار بخطواتٍ ثقيله حتى دخل المكتب..
ام جسار\والله العظيمـ من الفشله والـوجع الي بقلبه..ماحتى سلمـ علي وبآس راسي مثل عوايدهـ...الله ينصفني في سيوف يارب..
شـهد \حتى ريان تعبان حيل من بعد السالفه..اليوم طلعني انا وضي من الغرفه وعطوهـ مهدئ ثاني لن المهدئ الاول ماخذ مفعوله...
يقول احس الوجع بعظامي يزيد احس جسمي يـشتعل نار علي...
رحمته..والله العظيمـ..رحمته هو وضي الي ذبحت نفسها من البكا...
ام جسار\بنت الأبالسه...ذبحت نفسها من البكا...تقتل القتيل وتمشي في جنازته..وش تبي برجال اهله مايدرون ب زواجه...؟
ها...وش تبي...؟
وين آهلها..مايضفون بنتهمـ..من الشوارع...وش هـ الاهل الي رامين بنتهمـ بهذا الشكل..؟
شهد بدفاع\يمه الله يهديك..البنت محترمه وخلوقه وبنت عالم وناس..لآ..تقولين هـ الحكي عنها...
الجده هيا\ماعلينا من البنت..لكن العيب فيتس يا شهيد..اجل صاحيه انتي شايفتن الـضعيف متكسر ومجمعين عظيماتها يا قليبي ولآفين عليها تقولين عوداً متكسر..وتروحين تعلمينه بسواد وجه ..!
آلمرض وانا امتس ماهو براستس..المرض في قلبتس هـا الي غاطس مامنه فود..ولآمنه رجا...!
آبشرتس ..آبشرتس يآم جسار..ب
تفضحتس عند الرجال الي بتاخذه..هذي وجه عرس..!
بتزوجين هذي..؟
المهر فيها خسارهـ..وانا اشهد..!
شهد\يمه هيا..وش ذا الكلامـ..وش الي المهر فيني خساره ليش تتكلمين دايم كذا عني..ترى والله عقدتييني من طريقة كلآمك هذا..
الجده\آقطعي وآخسي ترادين جدتس بعد..بكرا يآمي بكرا اذا اعرستي..بتفضحينا بعد برجال بتعلمينه بعلومـٍ حنا في غنا عنها...
وبيقضبتس الباب عاد شناط عرسس مافتحيتيها..!
شهد وقفت بعصبيه وتركت المكان ..
الجده\آيه ..آيه..روحي آرقدي الحين ..ولآ انتي برافعة ذا الراس الا اليوم الثاني المغرب..ماقول ليتس مانتي بنتٍ لولدي..!
ام سطام مقاطعه\بس ياخالتي والله كثرتي عليها في شيٍ مايسوى..آول العلم او تاليه..بيدري فيه ريان..ليش تنرفزينها بها الشكل...لآحول ولآقوة الا ب الله..
الجده\آبي ابرد حرتي في آي احد..ان جلست كذا انهبلت..آسكتي بس خليني اسمع وش سطام بيقول لـولدهـ..يالله حسبي عليها...قلبت الرجال..
شفتي وجهه يوم دخل علينا..!
يآلله ياكريمـ ترفع عنه وتجبر قليبه..
.
.
.
سطام بحده\تترك شي صنعته بنفسك مال احد عليك منّه فيه...تترك شي انت بنفسك ذقت طعمـ العلقمـ لين كبرته..؟
شفته طفل من لحمه..
اي شي يـ آذيه وكبرته لـين صار رجل له كلمته و يستظلون بظله..!
انت مابنيت جريده..كلامها حرف ..وسايسها قلمـ..!
انت بنيت جيل كامل....فيه الطفل والرجل والمرأهـ..والعجوز والشايب..؟
كيف تترك هذولا كلهمـ..عشان وحده ماتسوى مواطي رجليك..؟
جسآر\بس يبه..بس..
سطامـ\جريدتك اسمها صوت المواطن..ماهو صوت جسارالراسي..صوت المواطن...!
تفهمـ...صوت المواطن..!
يعني ماهو انت بلحالك...
هذا صوتي..صوت امك ..صوت جدتك..اخوانك بناتك..اختك..
جارك...
الشارع..
المباني..
الاسوار...!
الارض...!
كلنا ..صوتاً..ماهو صوتك وبس..
جسآر بمراره\بس يبه بس..!
سطام بحزمـ\وجع امه...وجع دوله...وجع آرض...مالنا حدود في الحرف..ولانسمح ب القمع..
ولآ التكميم...
مانسمح ب انكسار اي قلم من اقلامنا..صغير او كبير..دامه قلم شريف ومايقبل ب الحق لومة لآئم..ماسمح لك ياجسار ماسمح لك..
جسآر\بس يبه بس..
سطام بصرار\مادرستك وربيتك وصرفت عليك وسهرت معك الليل...عشان من هزه تطيح...كبرتك ودخلتك معترك الرجال..عشان ترفع راسي وانا حي او ميت...؟
ماسمح لك تضيع تعب وحلم السنين عشان وحده ماتسوى مواطي رجليك...!
ماسمح لك قبل لآتكسر نفسك تكسرني معك عشان وحده ماحفظتك حاضر وغايب!
ماسمح لك تهد كل الي بنيته عشان حقيرهـ..ومريضه...وماراعت لها ذمه..!
مآسمح لك تهد لك صرح..عشان حفنة تراب..!
جسآر بـ حده\كيف تبيني آشق صدر الـتلاعب والانحطاط والـفساد والظلام..وصدر ثوبي مشقوق..!
كيف تبيني اوقف..ورجليني الثنتين مبتوره..!
كيف تبيني امسك القلم وانا من غير اصابع..!
العب على الناس..؟
اكتب عن الشرف والحقيقه و الصدق..وآنا آكبر كذاب..!
ماترضاهـا نفسي علي ...ماترضاهـا نفسي علي...لآ..ماترضاها
انا
اليوم
وبكرا
وبعدهـ
وسنين طويله...!
رجل أمي..!
لايقرا...ولآيكتب...!
ويمكن بعد آصم وآبكم!
.
.
وقف جسآر وخطى الخطوات ...لترك المكان..
تحت آشتعال سطامـ وكلماته المتهكمه الخارجه بمرار\لـيتني ماسميتك جسار لـيتني سميتك خاذل!

.

.
.
.
جسآر...!
آي وجعاً تريد ان تهرب منه...
لآ
ليس ذاك الدور..ولآ..ثوب التراجع والخذلان ثوبك...
آنت لـنا صوتٍ ومتنفس...
آي صرحاً ينهد وهو صرحاً من القلوب النابضه بحب تلك الحروف التي تخطها اناملك..!
قصرك ليسٍ من الرمال...حتى تذره الرياح..!
قصرك كل شخصٍ يعشق ثوب الحريه..
لآتركن لـ الكواليس...
.
.
.
أذكر إنيّ كنت بين إيدك وصنت..؟
وإذكر إنّك في جروحي " حاآتمي..!
.
.
.
بعد ساعه ونصف 
.
.
فلك بآبتسامه صفراء\آحس شكلي غلط بينكمـ انا ومناف...
مناف بـخبث\انا على الاقل ماتزوجت..آنتي الي زوجناك ومافتكينا..
فلك بتمتمه\زوج الثلاث لآيرتاح ولآنسوانه يرتاحون...خلها على ربك..وانت خلك عزوبي احسن لك من وجع القلب...
مناف بتهكمـ\ليه يا ابليس تحسد ادم على الجنه..!
فلك تشير بكلتا يديها له\كش عليك..اجل عساك ماتقومـ بعد..آشبع بجنتك..
ملوكـ\غرفة الضيوف لكمـ فديتكمـ...طبعاً كنت فارشه لك فراش بغرفه ثانيه لكن الـسندريلا ينقال لها تخاف تنام لحالها..فـ رأفه بحالها لك فراش معها ..
مناف\ليه عشان تقوم تنشب بحلقي آخر الليل تحسب اني بتال..لآحبيبتي...آفرشي لي بغرفه الثانيه..
فلك بـتهكمـ\بسم الله على بتولي..انت من جدك ترفع عمرك تشبه فيه..آسكت بس لآ آحد يسمعك ذاك المبسمـ ولآريحة دهن العود الي فيه...بـتخليني آضيعه ..
ولآآآ...من فيه ..؟
فيك...!
ماقول الا الله يعينك على نفسك واثق بعمرك بزيادهـ...!
آقصر الحكي بس وفراشك بغرفه الي بنام فيها...لآتسمعين حكيه بس يامليك روحي لـرجلك الهتلري.!
آستدار مناف بستغراب\ليش مسمينه هتلر..؟
فلك بتهكمـ\وانت وش دخلك..ويقولن الحريم ملاقيف...آجل انتم وش نقول عنكمـ؟
ملوك برتباك\تصبحون على خير ...البيت بيتكمـ..المكان الي يريحكم نامو فيه ..
تركت المكان وصعدت الدرج...
ماهي الا لحظات ودلفت الباب...
.
.
.
مستلقي على فراشه ممدوده آحدى سآقيه..
متوجهاً ب آنظاره...لـرعد النائم بملآئكيه..على الرخامـ البارد..
بعد ان مل من اللعب وآستلقى بجانب العابه من ثم نام بهدوء..
لمـ ينتبه له...!
ملوك بـهدوءٍ مرتبك..
تدخل بخطواتٍ قصيره لـتحمل رعد من الرخامـ وتلفه ببطانيه ناعمه..
وتضعه ب طرف السرير...
.
.
.
هدوءٍ تآمـ جداً...
لآشي...
سو آنفاسٍ ثائرهـ كـ براكين..
حان وقت آثآرتها..!
.
.
.
مسحت قطرات العرق من جبينها...
بلمسه رقيقه..
وشدة شعرها لـينسدل على جانبها الايمن..
بهدوء..
.
.
.
صآمت..!
بل
بحراً هائج..!
.
.
.
وقفت بهدوء..
وفتحت دولآب ملآبسها..لتشد بجامة بلون السكري..
دخلت دورة المياهـ...
من ثم خرجت وهي مرتديه له..
ورآئحة عطرها تسـكر الاجواء...
.
.
.
يآلله..
وكأني غير موجوده..
آيعقل آنه لم يشعر حتى بدخولي...
نظراته مازالت مسلطه على المكان الذي كان رعد يلعب به..
لمـ يحرك سآكن من دخولي..
مآبه..؟
آهذا..مطراً خفيفٍ يخبئ ورائه الطوفان..!
ام
ماذا بضبط..؟
.
.
.
حرك عينيه لـثواني معدوده ب المكان...
من ثم جلس ب استواء..
لـتجلس هي بقربه..
همسة بعذوبه\والله العظيمـ هو جاء من غير عزيمه ومن غير حتى آدري...وكنت بخبرك اول مآتوصل لـ البيت..
بـكلماتٍ هادئه كـ السمـ آو اشد بنصلها..\بعزمـ عمي وبعزمـ عمي..؟..قولي ب عزمـ هـ الكلب راعي الحب القديمـ..
الي انامادري عنه شي..وبيتي هو ملتقى العاشقين..!
.
.
لم يسمح لها ان تتراجع لـبضع خطوات..
.
.
حـتى شد ذراعها بقسوه\آخر انسان تفكرين ياهانمـ انك تستغفلينه هو انا...فاهمه انا....هـ الكلب الي اسمه ياسر...مآراح يوصلها لبر الا لما اقطع له لسانه...
وانتي ياهانمـ آشكالك مارين علي كثير...
لآتفكرين في يومـ من الايام انك ممكن تستغفلين عناد...فآهمه..لآتفكرين...
.
.
آفلتت ملوك نفسها من عناد ب قوهـ...
وتوجهت لـدورة المياهـ لتقفلها بـشده على نفسها..
عناد ب باب الحمام\آفتحي الباب ...آفتحيه لآ اكسره على راسك...آنا ..بيتي يـلتقون فيه الاحباب...!
انا....
تسغفليني ياملوك...تسغفليني...!
لآآآآ
آذا ماربوك اهلك آربيك...وآمشيك على الخط الـصحيح ...
ملوك بـ بكاء وصوت مبحوح\مآقدر احلف وانا بها المكان النجس...ليش كذا تظن فيني...ليش ياعناد....مافكرت الافيك...مافكر في ياسر...
آنا استغفلك..؟
ليش...وعشان ايش..؟
انت مـــــــالي عـــــيني ليـــــــش ادور غيرك ليـــــــش...
عناد\آفتحي الباب نتفاهمـ آفتحيه...
ملوك بتهدئه\مآراح افتحه ...آذا فتحته راح تمد يدك علي...وانا مستحيل اقعد معك ليله بعد ماتمد يدك علي مستحيل...
آنت آقصر الشر...
وآدحر الشيطان وهـ الافكار الي ماهي بصحيحه براسك آتركها...!
عناد بحده\آفكار ماهي صحيحه...جيت البيت وهو مترئس مجلسي..؟كيف تدخلين بيتي شخص مابيه يدخله..آطلعي عشان نتفاهمـ آطلعي..!
ملوكـ بحده\نتفاهمـ..!..تبـي تمد يدك علي ..صرت آعرفك...آنت ماتقدر تمسك نفسك اذا عصبت...؟
وانا مو بنت رجال اذا جلست معك فوق ضربك لي...
آهد ياعناد آهدى..الي براسك ماهو صحيح..هو جاء من غير ماعزمه وصعبه اطرده كيف اطرده..؟
عناد بحفيف بقرب من باب الحمام\نامي بمكانك لكن بكرا راح تشوفين شي مايسرك يابنت الرجال..!
.
.
.
أذكر إنيّ كنت بين إيدك وصنت..؟
وإذكر إنّك في جروحي " حاآتمي..!
.
.
.
آغلق ياسر باب سيارته ب استغراب ...
بتال وهو يخطي الخطوات بعد آقفاله لمكالمة بينه وبين فلك..
وبستغراب\نسابتك فيهمـ شي..؟
يآسر وعينيه تراقب وقوف سيارة عبد المجيد ..
من ثم آتكاء والدة رهف على عبدالمجيد و رهف تسآعدها هي الاخرى بمشي..
يآسر بـتمتمه وهو يشد الخطوات لهمـ\مآدري الله يستر...
شد الخطوات السريعه لهمـ...
ماهي الا ثواني وهو يقترب...
وبهتمام صآدق\سلآماااات...سلاماااات يمه....
عبد المجيد ب ابتسامه هادئه\بسيطه بسيطه...السكر آنخفظ معها مرهـ..وتوني مطلعها من المستشفى...
لآتقلق يابو عبدالعزيز..هي بس تشوف غلآتها عندنا...
قبل يآسر رأسها\الف سلآمه عليك يا الغاليه الف سلآمه...
لمــ ترد..
فقط مجهشه بسكب العبرات الموجعه...
تخـللتها فقدة ولوع...
ليت الايام تمضي....لـ للقائها.. او ...لـ آنتهاء الوجع ب الموت..!
دلف الباب ياسر ب آهتمامـ..
لدخولهمـ...
عبد المجيد\الله لآيهينك ...
آبتسمـ\يآالغاليه...ان شاء الله بخير..
آشارة ام عساف برأسها لـتمضي لـداخل الفله بمساعدة عبدالمجيد..
لحظات..و...
آنتقلت عينيه لتلك التي تحرر وجها من الـغطاة السوداء التي كان يختبئ خلفه بدراً مستدير بتمامه واكتماله...
دموعٍ صآمته هي من كانت
تغدق على ذاك البدر...
آبتسم بستغراب\لآآآآ...كذا مايرضينا..تعبها بسيط ان شاء الله...
عانقة اصابعه البارده حرارة وجنتيها..
لـيمسح ذاك الدمع المنسكب
رهف بألم\هي تعبانه...و..الي فيها بيزيد التعب عليها كل يومـ..
.
.
صمت..فقد تكون آموراً عائليه لآتعنيه..
.
.
خطى الخطوات خلفها وهي تفتح لـه باب المجلس من ثم ..\تفضل...
يآسر دخل بخطوات هادئه ..
فجلس بركن هادئ ب المجلس...
يراقب خطواتها الراحله..
.
.
.
شيٍ صغيراً جداً من الراحه النفسيه يجدها هنا...
بين ثنايا ابتسامات تلك الامـ..
وبين ترحيبٍ صآدق من ذاك الاب..
شيٍ صغيراً سـ يولد هنا..
.
.
.
قلـب عينيه ب المكان..
لتسقط مرة آخرى على ركن الصور...
ذاك الركن يشدهـ اليه لمرة الثانيه...
ف يقف بهدوء ويشد الخطوات له..
يتأمل الصور ويقلبها...
لـتسقط عينيه من جديد على تلك الصورهـ..
لـ الطفل..
آبتسمـ..!
.
.
.
رهف وصوت كأس العصير يوقضه وهي تضعه على الطاول الـزجاجيه..الملونه ب الالوان الـغامقه..\شـكل هـ الركن معجبك بزياده..؟
الـتفت بهدوء لها..وخطواتها تقترب منه...
لـتشير لتلك الصور برقتها..
هذي انا..مع بابا...
وهذي..!
آبتلعت ريقها\هذي صور آخوي عسآف..وفيه صور ثآنيه لـ آخوي آحمد بس امي ماتحب صور احمد تكون ب اي مكان..!
يآسر ب تسائل\آخوانك..أحمد وعسآف...وين عساف..وليش احمد امك ماتبي صوره ب المكان..بينكمـ خلاف..أو شي..؟
آبتسمت \لآ...آحمد توفى الله يرحمه قبل كمـ سنه...عشان كذا امي ماتحب صوره ب البيت...
شدت ب آصابعها الرقيقه ايطار صورة عساف منه\وعساف توفى وهو صـغير..!
لتعيد تلك الصوره ب مكانها..
قطبت ملآمح يآسر مآ ان سمع ب موت صاحب تلك الصورهـ...
وتلك الصور تتزاحمـ برأسه...
لتعانقه ضحكات ذاك الطفل رعد..
الذي يشبه صاحب الصورهـ ب شكلاً كبير...!
يآسر بهمس\توفى..توفى من ايش..؟
رهف بضيق\توفى وخلآص...يآسر لآتفتح لي سيرة آخواني...خلآص...
يآسر بستغراب\طيب ليش صور احمد ممنوعه تطلع ب المكان وصور عساف مسموح فيها..كل الاثنين متوفين..و... 
رهف بضيق..
وعلآمات ذاك الضيق آرتسمت بحمرار وجها..
لـتصاحبه تزاحمـ دموعاً ب عينيها...فتقاطعه..
رهف\يآسر الله يخليك آرحمني من فتح مواضيع اخواني..
جلـست ب الـاريكه..
تبتلع كميه كبيره من الـلعاب المالح جداً
لتدسه ب وجعاً ك السم
بجوفها..
الموت صعب ذكرهـ
فما بالكمـ
بذكر آشخاص آقرب من الوريد
آختطفهمـ..!
.
.
.
آحمد مآت..!
و
عساف مات آيضاً
وماتعيشه امي ..بضعاً من الاحلامـ..و..الكوابيس..
وهمهمة آكتئاب..
وتبعاته..!
آكثر من ثلآثين سنه...هو مختفي..
وتبني الامال لـ لقائه...
لن تجدهـ...بتأكيد...
فـ هو مرافقاً لـ آحمد في عالمـ النائمون تحت التراب..
ربآهـ..
بضعاً من الصبر آغث قلوباً الملتهبة من الفراق به..!
.
.
.
يآسر برقه ويدهـ تعانق يدها...وترفع فكها قليلاً له\ماكان قصدي..بس كنت بتعرف عليكمـ..والمصادفه اليومـ شفت طفل يـشبه عساف حيل..لآ آكثر ولآاقل...الله يرحم ميتكمـ..
هزت رأسها بوجع..
لـتترك ذاك الخيط ينفلت من جديد من بين اصابعها..
كـ
السراب..
.
.
.
آبتسم يآسر ممازحٍ لها\صـلحـتو الشباك والآ..آرسل عمال يـصلحونه لكمـ..!
آرتبكت وهي تـهرب بعينيها عنه\هـآآآ..اي شباك..؟
يآسر\شـباكك...؟
رهـف\آيه قآلت لي الخادمه ان فيه نآس من الشارع همجين يرمون حجر بطيش مراهقين..وب الـخطأ صآب شباكي..!
يآسر آبتلع كلمة الهمجين والمراهقين..\ودفشين بعد..!
آبتلعت ريقها ب خجل...
لـيردف\ويغارون فـ..لآتجربين تـختبرينهمـ...
آبتسمـ\تصبحين على خير...بـتطمن على الوالده اذا قدرت بكرا...
.
.
.
أذكر إنيّ كنت بين إيدك وصنت..؟
وإذكر إنّك في جروحي " حاآتمي..!
.
.
.
آبتسم بتال على ترحيب مناهل الـحميم له...
لـتسابقها مناير بـأخذ شماغه ..مبتسمه...
بتال قصد مكان مناهل التي ذهبت بخجل لـتجلس فيه..
لـيجلس بجانبها مبتسمـ...
وهامساً لها بعدة كلمات جـعلتها تبتسمـ ببرود..!
تـلقى اشارة الـبرود بـ آستغراب..فضل الصمت بعدها قليلاً...
لـيرى مآورائه..!
الـظبي مبتسمه..لمـ ينتبه لـ آنحائتها له\مساك الله ب الخير ياالغالي..
رفع رأسه بمفاجئه لتفاجئه بقبله رقيقه على رأسه..
بتال بـ آبتسامه\هلآ وغلآ..بنور البيت ..شخبارك يا الغاليه...,
ممسكاً بطراف اصابعها الناعمه ويشدها لـجهة الاخرى بجانبه لـيحتضنها بذراعه..ويشدها لـقربه آكثر..
الـظبي ب آبتسامه \بخير ..وين ياسر مآكان معك في العزيمه الرجال الي رحتـو لها..؟
بتال مبتسمـ وبخبث\عند حبيبة القلب الحين..؟
الظبي بفرحه\عند بنت عبد المجيد..!
آردفت\غريبه..الوقت شوي متأخر..
بتال\شآفـهمـ راجعين وشكل امهـا تعبانه..وشفته دخل معهمـ..آذا جاء سـئلنه..
مناير مقاطعه\الـرجال الـي رحـتو لهمـ..ماعزمو عمي..وش هـ الرجاجيل لي مايعرفون السنع..
بتال \بلآك ماتعرفينه هذا الرجال..والله انه اطيب من الف شنب..!
مناير بـتقطيب\الله يكفيني شر رجالكمـ..!
غرق بتال بضحكه رجوليه سآخرهـ...
من ثم آردف\وليه..؟
مناير بـتهكمـ\لو انه اطيب من الف شنب..مانسـى الـعود..سآس الطيب...وربعك قليل وكلهمـ يعرفون عمي كيف مايعزمونه!
آردفت\لكن آلآكيد انها مرهـا ماهي برجال راعية هذي العزيمه..
بتال \ذكيه..بس ماراح اعلمك من هي راعية العزيمه..؟
مناير\لآتـكون رابعه بس..أنتمـ يا الرجال اذا فتـحتو باب ماعاد تسكرونه...
الـظبي بهمس\حـكي مناير صدق..؟
بتال بنظره جانبيه\وش تبين بعد يا الظبي تـحقيق زيادهـ ..؟
الظبي بخجل\لآفديتك بس مستغربه..عزيمه ومن مرهـ..من قرايبنا يعني..ومحرم لك..؟
بتال\قريبه ..و...بعيدهـ...
الـظبي ب آبتسامه\من..؟..شـوقتني..؟
بتال \مآهو لآزمـ تعرفون....
لـحظات وتوسط ياسر المكان...
صآحب دخوله..خروج الـجد من مكتبه...
لـيقبل رأسه ب ابتسامه\مساك الله ب الخير ...
مقرن\مساك ربي ب الرضا..
بتال بهمسٍ ضآحك لـظبي...لـيحمر وجه الـظبي بخجل...
فـ
يـتلقى ياسر الاشاره ويجلس ب كرسيٍ اشبه ب البعيد عن مكان الظبي وبتال..
وب القرب من مقرن..
يآسر بتهكمـ\وش تحش فيه ياعمـ..ترى كله من حسناتك...
بتال بتهكمـ\ماحش بس آقول وجهكـ نور فجئه...تـهقين يا الظبي من ويش..؟
يآسر بـسخريه\صـل فرضك ينور وجهكـ..الموت لو تروح حياتك مطامر في رضى الثلاث..بيضيع العمل وبيضيع الـعمر..!
بتال غرق بضحكه ..و..صمت ...
مقرن\وش صآر ب آجتماعكمـ...مع سآري..
يآسر بـتقطيب\آسمح لي يبه..الشخص الـهـزلي..الي ماهو ماسك الشغل جد..وجالس بس ينكت ويقط خيط وخيط..ولآهو محترمـ شي...
مادخل معه في اي شغله..!
قضب بتال آوراقه..وحوله عليه..
انا وذاك المريض النفسي..مانجتمع بعد اليومـ على طاوله وحده...
واذا تبي...آحجز له سرير ب شهار على حسآبي الخاص...حجزت له
حالته متطوره مع جنون العظمه..مادري جنون الخبال الي في راسه...ماينسكت عنه ماينسكت مادري كيف هادينه ب الشارع..!
.
.
ملآمح وجه يآسر كانت متقرفه الى ابعد حد..!
بـل 
مشتعله جداً...من ذاك الـشخص.!
.
.
.
مقرن\لآ..لآ..لآ...وهذا وهو بيناسبك..؟
وقف يآسر بـغضبٍ لآ آرادي\يناسبني..يناسبني في من..في من..؟
الـتفت يآسر بشكلاً لآ آرداي في المكان\مافيه الابنات عمي بتال..احذفهمـ للشآرع ولآ آحذفهمـ لذاك الـشخص...؟
مقرن\آجلـس..آرتاح...لآآسمعك تتكلم عن سآري بهذي الطريقه مره ثآنيه...
يآسر مهتز بشكل كبير من الغضب\يبه..من يخطب فيه..
قآطعته الظبي بـستغراب\فـيني....؟
يآسر بـغضب\فــــــــــــــــــيك...!
آردف لـمقرن\في الـظبي...يخطب في الظبي..والله لـو يجي عند عتبة ها الباب ان البسه ثوبه ب المقلوب...
ترك المكان ب غضباً جامح...
مقرن ابتسمـ\بتال..هو سآري مثقل العيار على ياسر..؟
بتال بضحكه جانبيه\طـلعه من ثيابه...
.
.
.
أذكر إنيّ كنت بين إيدك وصنت..؟
وإذكر إنّك في جروحي " حاآتمي..!
.
.
.
فـتحت بآب الـحمامـ لـتطل برأسها..
فـ وجدته متمدد على السرير ...نائمـ..!
خرجت على رؤؤس اصابعها...
لـتشد لها مفرش من الدولآب..
مآان التفتت الا آطلقت شـهقة مكبوته..
كآن ورأئها مبآشرة...
ولـم ينطفئ غضبه لـو قليل..
يـغـلي جداً..
وهذا متضح تماماً من آنفاسه الثائرهـ...
تراجعت خطوتين لـخلف تحت حفيف صوته\وش صآر من وراي..؟
سـئلك مثلاً مبسوطه بحايتك الحين بعدي..؟
والا قـآلك..حـلو بيتكـ...؟
والا يمكن قآل باقيه على الـحب القديمـ..يمكن الجديد ماعجبك..؟
آشارة برأسها بـنفي تماماً\لآتـكلمني بهذا الشكل..عناد لآتسوي كذا انت ترعبني بـ شخصيتك هذي..
حشـرهآ بـزواية المكان..
لـتنفلت من بين يديه وتتوجه لـ زواية الاخرى من الغرفه
بـحده\آنتي تعرفين ان انا انسان يغار ومع كذا مصرهـ الا تقابلينه او هو يقابلك...و ..سبحان الله...صدفه..و..وين بـبتي..!
خطى خطوات وآسعه لـيحكمـ امساكه بـكتفيها..\آقسم لك بالله كل الـي براسك وسواس شيطان...يآسر مايتكلم بأمور صارت من الماضي...وحتى لو تكلمـ آنا ماسمح له...
عناد انا زوجتكـ..والله الـعظيم مع معاملتك القاسيه والجافه معي آحبكـ...
لآ..تـجبرني على كرهكـ...
دفعها عناد عـلى طرف الـسرير بـحدهـ..\تـحبيني..تستهبلين انتي..قصدكـ تشديني لـك وتغرقيني بسمك..
عشان ماشوف الا بعيونك ولآ اسمع الا ب اذونك..وتلعبين بعدها على مزاجك..
آتكئت ملوكـ على كلتا يديها لـتتراجع للخلف\لآآآ..انت مـتعقد من شي...آصآبعك ماهي مثل بعض..
بـحفيف انفاسه\بضبط متعقد..وبطلع العقد هذي فيك..و..شرايك..؟
شـد سآقها..
لـتحاول آبعاد احكام يده بربلة ساقهاـ..ب آنتفاضات متكررهـ..
وصوت مبحوح مرتجف\عناد..لآ..ترجع تضربني...بـوجه كل غالي عندك..لآتضربني...
.
.
صوت رعد هذه المرهـ...!
كآن الـمنقذ..
لـيعلن تواجدهمـ بساحة عدل طفلاً باكي...
هو ..
قآضيهمـ الذي فصل اليوم بينهمـ...
.
.
ترك عناد بقرف سآق ملوك..\قسم بالله لو ما رعد موجود كان شـفتي شي مايعجبك..شـيلي هدومك وآنقلعي مع آخوك...
.
.
.
ضمت ملوك بعد رحيله..ذاك الطفل الباكي لـيهدئ بعد لـحظات على صدرها...
بآكيه..
متوعدته بتأديباً لـه..
وترويض شكوكه..
لمـ..
آتي لـهذا البيت لـ آخرج منه ..
آتيته لـتوج مـلكه..
ورغماً عنه سـ يحترم قوانين مملكتي..وينبذشكـه..وتجبرهـ..وعنادهـ..!
.
.
.
آغلق الباب بـ آحكام...
وفتح آزرته العلويه لـثوبه\وش في خاطرك ضايق..
آبتسمت بهدوء\ولآشي...؟
بتال برقه\بتقنعين عقلي..وعيوني تقول فيه..؟
مناهل بـصوت متحشرج وهي تجلس على طرف السرير\قـلت لك مافيه شي...
جلـس بقربهاوآطراف اصابعه البارده تعانق فكها لـتميله له\محتاجه شي..آهـلك فيهمـ شي..مضايقك احد ب شي...
.
.
مآ
ان ذكر الجميع..
ب
استثنائه..
الا
وانخرطت ببكاءٍ شديد...
و
غطت بـكفيها وجها...
.
.
.
آنصدمـ بتال بـ بكائهـا..ليزداد قلقه بشدهـ..\وش صاير..؟
مناهل بـتماسك مسحت وجها بكفيها وتصنعت التماسك قليلاً
لتقف تريد التوجه لدورة المياهـ..\مافيه شي..
آجبرها ب الوقوف والرجوع لمكانها بـقبضة يده المطوقه لـمعصمها..\وش فيك..تبكين وتقولين مافيني شي..وش صاير...؟
مناهل بـتماسك\آبي آتطلق منك...؟
آشتدت تقاسيمـ بتال ..\وليش...بدر مني شي ضايقك بهذا الشكل..؟
مناهل بـنحيب وصوتٍ من اعماق الوريد\آنا تعبت مابي قربك البارد ..ولآابي هـ البيت الي كل شي يذكرني فيه اني ماحملت ...وش تبي في وحده ماتحمل ولآلها فايدهـ...
مناير بنت عمك وام بناتك...فلك الي تحبها من سنين رضينا والا ارضينا...هذي هي بصدرك وبعينك وب آنفاسك و واقفه بينا في كل شي...وزيادهـ على كل هذا حامل وكلها كم شهر ويشرف طفل جديد...
وانا...انا...أنا....وين مكاني بضبط في هذي المعادله...؟
مركونه ب اقصى مكان مظلمـ...ماتشوفه ..ولآ...حتى تلمح طيفه...مآبيك يابتال ..مآبيك...
آوجعته الكلمات الـمتعبه آخترقت آقصى وريداًينبض لـضعفها
برقه حانيه جداً\لآ...يامناهل...لآسمع هـ الحكي منك اذا انتي ماتبيني انا ابيك..واذا على هـ الحمل الي تاعبك...آي مكان ب العالم بنسافر انا وانتي وآعالجك...كيف بركن مظلمـ...
الله يهديك بس..
شدها لـصدرهـ...
لـتحرق دموعها الـملتهبه...صدرهـ..!
.
.
.
نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه\أرقام قرآنية 
في القرآن الكريم "114" سورة واكثر من ستة آلاف آية- 6236 آية- كل ذلك في "30" جزءاً ينقسم كل منها الى "4" اجزاء يسمى كل جزء منها بـ"الحزب"، وبذلك يضم القرآن الكريم "120" حزباً 
1- 
عدد النقاط في القرآن الكريم "1015030" نقطة- تقريباً- اما حروفه فيبلغ عددها "323670" تكوّن بمجموعها "77934" كلمة قرآنية 
2- 
كل سورة تتكون من جمل او مقاطع يسمى كل منه آية 
3- 
سور القرآن الكريم "87" منها مكية و"27" منها مدنية 
4- 
كل السور تبدأ بالبسملة سوى سورة "التوبة" المباركة ، وسورة النمل المباركة فيها بسملتان 
5- 
سبع سور من القرآن الكريم تحمل اسماء سبعة انبياء ، وهي سورة : يونس- هود- يوسف-ابراهيم- محمد- نوح 
6- 
اطول السور سورة البقرة المباركة بـ"286" آية واقصرها سورة الكوثر بـ"3" آيات 
7- 
سورة التوحيد- الاخلاص- هي السورة الوحيدة التي تحتوي على كسرة واحدة ، هذا بغير البسملة 
8- 
سورة الحمد المباركة : هي اول سورة فيما سورة الناس آخر سورة ، وفقاً للترتيب المعروف في المصاحف الشريفة ، لاوفقاً لنزول السّور .. ففي هذه الحالة ستكون العلق اول السور النازلة على صدر نبينا محمد"صلى الله عليه وسلم" ، فيما كانت سورة النصر آخرها 
9- 
لفظ الجلالة "الله" جل وعلا، ورد في القرآن الكريم "2707" مرات، "980" في حالة الرفع و"592" في حالة النصب و"1135" في حالة الجر 
10- اسماء الحيوانات الواردة في القرآن الكريم 
البعير- البقر- الثعبان- الجراد- الجوارح- الحام- الحمولة- الحية- الخنازير- القردَة- القمّل- المعز- الناقة- النحل- الهدهد- الابابيل- الانعام- البحيرة- البعوضة- الدابّة- الذباب- الصافنات- الطائر- البغال- الجمال- الجياد- الحمار- الحوت- الفيل- القسورة- الكلب- الموريات- النعجة- النمل- الوصيلة- الابل- البُدن- الخيل- الذئب- دابّة الارض "الدودة"- السائبة- الضأن- العاديات- العجل- العشار- الغنم- العرم- العنكبوت- الغراب- الفراش. 

اسماء الملابس في القرآن الكريم 
الاستبرق- الثياب- الحرير- السندس- القميص- الجلابيب- العبقري- كسوة 

اسماء السّلع في القرآن الكريم 
الآنية- الاثاث- الاقلام- الاوتاد- الجفان- الخياط- الدِّهان- السراج- السرُر- صحاف- الفخّار- ! القدور- القلائد- الكأس- المسد- المهد- الموازين- الاباريق- الاقفال- الاكواب- الاوعية- الجواب- الدّلو- الرّفرف- السرادق- السُّلّم- الصواع- العصا- الغطاء- الفراش- القسطاس- القوارير- الكرسي- الماعون- المصباح- المنسأة- النمارق.

.
.
.
لقاءٍ قريب اذا كتب الله لي عمر..=)
.
.



























بسم الله الرحمن الرحيم..
.
.
.
نظرة حقد 45
.
.
.
مدخل..,

‏جيتك عشان آبشرك
جانا مطر .. ! 
دوّرت عذر وجيت لك 
مثّـل معي .. 

قلّي بآنك ما دريت 
واندهش ..!
قلّي عشان آقول لك
برا تطش
والغيم هذا يشبهك
قبل افقدك ..!
يومك تجيني واحتفي
مطر , 
مطر ..!

صوتك
/ عيونك/
ضحكتك
رجفة يدك ..!
جنونك اللي فوق ارضي
ينهمر ..!

سؤالك المملي حنين
وفيض حُب
سكوتك اللي ما يشابه
للسكوت ..!

صدق قلي من قلت آنا :
آشتقت لك
كذب ب ب ليا من قلت لك :
حبّي نقص

آيامي الحلوه . . سمآك
وغيمتك ..!
رجعْتك ، من بعد الضياع
فـ غيبتك ..!

آشياء كثيرة غآيبه 
كانت مطر 
واليوم من جانا `مطر
جيت اسبقه

جيتك عشان آبشرك :
بأن الغصون تبللت
الا . . . ( أنــا ! ) 
الا...[أنـــا..!]
الا...[أنـــا..!]


.
.
.
بدايه..,
آوقاتكمـ كلها راحة من الرحمن ..,
هآ..انا اطرق ابواب قلوبكمـ من جديد...
لـسبب ب الروح ..لآ...ب الحرف...
هنا راحة لـروح ٍ متوجعه ..و..متكئ لـ آستباحة مكنونها...
هنا شـكر لجـميع من وقف..
وقآل..ســ..تعود ب نفس الموعد..بذن الله..
على الـرغم من آعطائكمـ موعداً واضح...=)
الا..ان بعض الأحباب استعجل..
آو...شكك ب العوده...و الاخر قال سـ نسى الاحداث..!
لآ..
آعتب على آحد..=)
وب الاصل..ليس لي طاقة ب العتب على أحد...لآصحيٍ ولآنفسياً..
وآيضاً وجدت لـبعضكم الاعذار..بدل العذر ..سبعون^^
وكـل الشكر لـمن آعطاني شآرة الثقه..فقد..قلدني..وسآمـ..لآينافسه اي تميز ولآ اي عطاء...
كل الردود الواثقه بـبعض العيون..قرأتها حرف ..حرف...
وآنسكبت بروح بعذوبة مطلقه..
طوقت معصمي ب آساور من الـورد..؟
من يخذل تلك الـقلوب الواثقه..؟
الا قـلمـ...
لآروح فيه..
آو
قلمـٍ آنحنى بـوجع لـظروف...
.
.
.
تنويه صغير قبل البدء..,
ب الاجازه انا مسافره واتصالي آبداً مو تمامـ فـ آذا نزلت بارت ب يومـ السبت راح يكون بآرتين...بـمعنى بارت السبت و الاثنين....واذا مانزل يوم السبت راح ينزل يوم الاثنين ويكون بارت السبت وبارت الاثنين
فـهمتو..؟
يعني يا السبت يكون بارتين...ي الاثنين بارتين.. راح نستمر بهذا الشكل بفترة الاجازه حتى لآ انقطع عن بارتين ب الاسبوع...,
الي مافهمـ النظامـ الجديد في التنزيل آتمنى بـصدق تـساعدونه يا الغوالي...
وان شاء الله تـتعدل الظروف الصحيه والـنتيه=)
مـليت وربي ابي آرد على ردودكمـ...
آشتقت..آشتقت..آشتقت=(
وكل شي عاندني الصحه والاتصال..الله يعين=)>>ضمضم الي تعرفونها العجوز الي تقول يالله حسن الخاتمه^^
.
.
آهلنا بمصر...أهلنا بتونس..قلوباً معلقه بـ دعوات صادقه لـ ربٍ لآينام ولآيغفى..يبدل خوفكمـ أمن..ويبدل رعبكمـ طمأنيه...
آيامـ قليله وتمضي...هي فقط تمحص الـمؤمنين..وتمتحن الايمان..
الرقيقه وردة ناديا..رجاء خاص طمنيني عنك ب الخاص او العام اذا سمحة لك ظروفك
.
.
.
. 
بعض العيون..؟
وهـبتيني بعد الله محبة صآدقة لـ آعضاء لو آفنيت الحروف..مآسطرت شكرهمـ..
.
.
.

لآتلهيكم الروايه عن الصلاة في وقتها..,

.
.
.
9ص..
ملوك ب ابتسامه مغتصبه\بوسه لـ كوكه..
رعد يطبق بقبله طفوليه على خد ملوك..
فلك بخبث\مآنتي بـهينه ي مليك انتي وهـ الغرفه...ذوقك حلو..
ملوك\مو ذوقي...ذوق عناد..
آغلقة آزرة رعد العلويه..
وآجلـسته على طرف الـسرير لـتلبسه[ الشراب وجزمه]آكرمكم الله..
فلك\ايه ذوق هتلر..الا وش سوى هتلر البارحه..؟
رفعت كتفيها ببرود\ولآشي..مآقال شي..؟
فلك ابتسمت\شـفتي ان خوفك ماله داعي...الـحمدلله آجل..نـلغي مسمى هتلر ..ندور له اسم جديد..
ملوك تعطر رعد\وش تبين بـرجلي انتي...يالله اخلصي البسي عباتك وتوكلي على الله مناف مو داق تو يقول انا تحت اطلعي..؟
فلك\بروح..بسم الله الرحمن الرحيمـ..
أحكمت آغلآق عبائتهامن ثم اردفت بهدوء\ملوكـ...وش سويتي ب ديانة فهد...؟
آبتسمت برقه\خلآص لآتشيلين همهم الكم قرش الي معي..على الي عطيتني بتكفي وتزيدـ..كم يوم وآخلي مناف يسددهم كلهمـ..
حملت ملوكـ رعد تتبع فلك بخطواتها الى ان وصـلت الباب ..
فلك ب ابتسامه لـرعد\آن شاء الله اجيب واحد كذا مزيون ومتختخ مثلك..بس عاد ماهو بنفس حظك..
قطبت حاجبيها فلك وهي تطبع قبله قويه على خد رعد..
الذي آحتمى منها بـصدر ملوكـ..
ملوك بـتهكمـ\الحمدلله والشكر الحمل هـبلك...آتركي رعودي...
آمالت ملوك جسدها قليلاً ..
لتبعد رعد عن قبل فلك..
وتـعطي فلك كتفها..
آردفت ملوك\وبعدين بسم الله على رعود وش في حظه...؟
فلك بـهمس\آبوه متزوج غير امه..و..أمه متزوجه غير ابوه...وهو بنص...شفتي حظه كيف منسدح...!
آبتسمت وهي تشير برقه باصابعها لـرعد...
الممتلئه عينيه دمعٍ من قبل فلك...!
.
.
.
ببساطه.
القت كلماتها تلك..
كـ
أبراً حاده..
تساقطت على جروحٍ مكشوفه..!
ماقسى بعض الكلمات..
و
بتأكيد..
ان لامسة سنا الحقيقه..
.
.
مآ اقسى العيش...
في سآحات امٍ متأبطه ب ذراع شخصٍ اخر...آرتمى تحت شرعية [زوج ام]
ومآشنعها...
آذا كان الاب يهمس ب حب لـ مابين قوسين [زوجة اب]...!
وآنا...
وقلبي...
وآوردتي...
آي عالمـ سـ يحتويها تحت سقفه..
مشتت..!
مابين بيتاً و بيت...!
مابين شداً..و..جذب..
عذراً من الجراح...!
عذراً من اليتمـ...
انا ايه اليتمـ...لست يتيمـ..!
فـ
والدي...و...والدتي...آحياءٍ يرزقون..
بل...
وآبتسامتهمـ...تزعج سبات الـنائمون..!
ايه اليتمـ...
آبحث لي عن مسمى آخر...
انا هنا...
على ذاك الرصيف واقف..
آنتظر...!
آشير بيدي....!
لـعل الـقلوب تفقه..
والعيون ترى...
انا يتيمـ...لكن امي وابي آحياء يرزقون..
يآعيون...لآ...تدمعي...!
واقفاً هنا...
مابين...بيتاً..وبيت..!
.
.
.
آحكمت التفاف آذرعتها ب جسده الصغير وآمالت رأسها بهدوء له..لتقبله..
من ثمـ عادت آدراجها لـجناحها...ب ..صغيرها..!
.
.
منذو الصباح الباكر...
لـم تجده ب كل آركان الـبيت...
بتأكيد لـم ينم البارحه هنا...
انت ياعناد...
ب آعماقك شيٍ آجهله..
شكٍ ممزوجاً بغيرةٍ...
وآشياء اخرى لآ علم لي بها..
محصنه قلاعك عن الحب...
مشدودة اسوارك بحراسٍ من الشك لآطاقة لي بهمـ..
جيوشك قوادهمـ نظرات غيرة لآ قبل لي بها...!
انت..
من اي ريحاً قذفت بك ب اعماقي..!
هكذا..!
من دون طرق ابوابٍ..
ولآتشريعها..!
.
.
.
ليش تبعد.؟! وآلليآلي في .. خييآلي تحتريك ..
وآنت تدري / في غيآبك ، تنهدم فيني منآبر .
.
.
.
ب شركة الـعاجي..,
وآقفاً بغضباً مكبوت...
ومقرن العاجي متـرئس الاجتماع...!
منذو اشهر عديدهـ...مقرن لـم يترئس الاجتماعات..
آكتفى ب بتال وب ياسر....
واليومـ مترئس الاجتماع...
وذاك الـشخص بجانب الايمن منه..!
سـ آقتل نفسي كمداً لامحاله..!
سآري ب حسٍ فكاهي\يالله انك تحييه بمحله..آقلط!
عيني يآسر التي دارت بغيض على الموظفين الذي كل شخصٍ فيهمـ يحاول جاهداً
السيطره على نفسه من الانفجار بضحكاتٍ مدويه...
.
.
.
أمعه..!
غبي..!
جاهل..!
تافه..!
لايعرف اللباقه...!
متطفل..!
ذاك الشخص سا اقتله او سيقتلني..!
.
.
مقرن بهدوء\ابو عبدالعزيز..متأخر عشر دقايق عن الاجتماع..المؤمن مايخلف موعد يعطيه..؟
تقدم بخطوات ثقيله...لـيتجاوز ذاك الساري.
الذي يتمنى ان يطبق كلتا يديه على عنقه..
همجيٍ جاهل يترئس اجتماعات بارونات الحديد...
آي فشلاً ذريعاً ينتظراً بشوق..!
قبل راس مقرن وبهدوء\العذر والسموحه...
تقدم بخطوات لـيجلس ب الكرسي الـملاصق لـبتال..
سآري بتهكم\ورآسي انا بحسبة جدك....؟
رمقه بنظرهـ مشتعله..
من ثم جلـس يـقلب الاوراق التي بين يديه...
سآري\ولـد عبد العزيز..مآربيته يامقرن..ماربيته..وش هـ الاحترام..مايحب راسي..وانا بحسبتك عندهـ..
الله يرحمـ يوم ارقص ابوهـ في حضني..لكن جيلاً نسئل الله السلامه منه!
.
.
هدوء تامـ من الموظفين والعيون مشدودة لـيآسر...ولـسآري المتهكم..
والموظفون متشوقين لعاصفة ساري فهم يعرفون ساري..!
و ب المقابل..
دعواتٍ لـ اقتلاع ياسر...من مكانه..
فـ هو شديداً ولآ يقبل الارخاء وغير قريباً من قلوبهمـ!
.
.
.
مقرن مقاطع لـساري بثقلاً يتراقص بساحات عاجيته\بسم الله الرحمن الرحيم...نبدا الاجتماع بحول الله وقوته..بتال...!
بتال\الـغت وزارة التجاره رسوم استيراد حديد التسليح لتخفيف العجز مع ارتفاع أسعاره. .
الغرض من هذا تشجع التجار على استيراد حديد التسليح..
وكانت المشكله في دفع رسوم على الشحنات بسبب آرتفاع أسعارها.. 
المملكه تريد تفادي أن يؤدي العجز إلى تأخير في مشروعات البناء.. 
وبإلغاء الرسوم تسقط المملكة تعريفة نسبتها خمسة في المائة..
كانت قد فرضتها في يناير.
وهذا اللغاء بعد ارتفاع كريات الحديد البيليت في منطقة البحر الاسود. ..
الحكومة الان تبحث عن طرق لمنع التجار من تخزين الحديد ..
وتخطط للتفتيش على مستودعات الحديد. .
وهذا كله يهدف لمنع حدوث نقص مصطنع ينتج عن قيام التجار بتخزين الحديد ثم بيعه بسعر أعلى فيما بعد..
مقرن \ابو عبد العزيز...كم شركه داخله معاً في المشروع..والسعر الـتقريبي لـ الكلفه الاجماليه النهائيه لـمشروع كـ كل..؟
يآسر بهدوء...آغلق الدوسيه الانيق ومد لـ مقرن..\كل شي محسوب ب الريال الى الاجمالي عندك ب الاوراق..ومراجعه ومدققه من آربع موظفين..
.
.
.
بعد سآعه ونصف...
مقرن بهدوء\تقدرون تتفضلون...
آنسحب جميع الموظفين بـهمزاً ولمز...
عن كلمات سآري الـملغمه..الذي يلـقيها مقاطعٍ ياسر..
ومتهكمـ ببتال...
ومكذبٍ لـ آحد مدراء الشركات...
.
.
تفحص ياسر ذاك الساري بنظرات محتقره..
شخصٍ نحيل..تـميل بشرته لـسمار..
ذو لحية خفيفة ممتدهـ لكنها قصيرهـ..
عينيه صغيرهـ...آنفه طويل..
خاتمٍ ضخم يقبع ب آخر آصبع من اصابع يده اليسرى..
ثلآثة اقلاماً ب جيبه ..!
عمره مابين اواخر الخمسين ومنتصف الستين..!
كثير الحركه...!
لآيترك ارتداء بـشته...
ذو اللون البني الفاتح..!
ومسواكٍ يستبدله احيان ب عود آسنان..!

.
.
.
ليش تبعد.؟! وآلليآلي في .. خييآلي تحتريك ..
وآنت تدري / في غيآبك ، تنهدم فيني منآبر .
.
.
.
خرجت من دورة المياهـ لـتنصدم بتواجده ب المكان..
يرفع رعد ويقبله بهدوء..
من ثم آنزله وبهمس حازم\لـيش مآرحتي مع آخوك..؟
ملوك بهدوء تتجاهله\مآدخلت هذا البيت فـ اطلع منه من غير سبب مقنع...!
رمقها بنظره جانبيه\آنا ما ابيك...تبين سبب مقنع آكثر من كذا..؟
ببرود مشتعل\والدليل...مآتطيق تشوف ياسر ولآتسمع اسمه ينطق على اي لسان..و..الدليل انك تحولت لبركان من يوم شفته....
لمـ ضربتني..وطلعت من بيتكـ...
ضآقت كل الـصدور لك ومآرضيت الا تحط راسك بحضني...!
آيه ماتحبني...وياكثر ها الادله على صدق كلآمك
من هـ البيت ماراح اطلع فآهمـ..!
.
.
.
لـبوه..!
مفترسه..!
ثوب آخر ترتديه..!
آي نظراتٍ متحديه...؟
.
.
شدها برقه من ذراعها لـتقترب آلآجساد...
وتكاد تتعانق الارواح الـمتوجعه...
بـحفيفٍ قاتل\والله العظيمـ آذبحك اذا دخل هذا البيت..بعلمي ..او ..من غير علمي..!
لـتهمس له بجموح آنثى\مشكلتك فيك شي وماتبي تقوله لي..؟
آرتفع حاجبيه \وش تظنين مثلاً..؟
بهمس قاتل\آم رعد..وش سبب طلاقك منها..!
همس\مآحصلت فيها مطـلبي..!
ملوك بخبث\ولآحصلته فيني بعد..بس آنتبه..
آرتخت ملآمح\ويعني...!
آبتسمت\الملوك اذا دخلو قرية دمروها..!
آبعدها عنه..
من ثمـ توجه بخطوات قليله لـ آخر المكان لـيجلس به..,
.
.
.
ليش تبعد.؟! وآلليآلي في .. خييآلي تحتريك ..
وآنت تدري / في غيآبك ، تنهدم فيني منآبر .
.
.
.

نقش الحنا..
خلف آبواب الـحنان..
يطرق 
رآئحة تتراقص..
على قلباً مشتاق..
ثوبٍ ترتدينه...
يـعلق فيه رآئحة من الـخزامئ ب الحنايا...[يمه]...
.
.
.
يآسـلسبيلاً...
يسقيني بطهر..
وبقعة ضوء بروحي تسكني..
ب آهازيج آحفظها منكِ ..[يمه..]..
.
.
يمه..!
تراتيل طهر..
ثوب عفاف..
دفئ صدر..
آهات قلبي...
وسكنات روحي..,
وحبٍ مصفى..
رويداً رويداً...
..فـ ...آنتي روحٍ ب القلب قآبعه...
.
.
.
يآشجرة الـسدر..ب البيت العتيق..
بـجانبكـ..
كانت ضحكاتٍ و ثرثرات طفوليه...
و شد اذن وعقاب..
من تلك الـحنون...!
آشتقتي لنا..؟
آمـ...ترسبات الاتربه..آخفت ذاك الشوق..؟
لـ ضحكات آطفالاً متحلقون...
يـقذفونكـ ب حجراً صغير...
.
.
.
يآ تعب جسد...
رفقاً ب من [جنة] الرب هي تحت قدميها...
مهلاً ب ذات القلب الـحنون..
آشفاقاً وربي...
فـ ذاك 
القلب هو ب الاصل عليل.....
.
.
يآ 
آيامـ تنطوى..؟
الآ سبيل لـ آهدائك لـهالة[ النور]
التي تسكن [معاليق الحشا]..!
.
.
مـحتضنه لـقطعة من ملآبسه...كآنت قبل ليالي رحيله ...تشتمها بعبق..
وتعطرها...بقبلاتها الكثيرهـ...
وبيد الاخرى القريبه من الـصدر...ثوب أخر..لطفل صغير...
تشده بقوهـ..
لـعل تلك الحنايا تستكين...!
عبد المجيد يدلف الباب بهدوء\آلغيوض...!
آرتفعت عينيها بـدمعاً محتقن..
وخدين موردهـ...من شلآل دموعاً منهمر..!
آرخت رأسها ب خجل..
وهي تمسح بقايا الدمع..بملابس الـمفقود..!
جلـس بطرف القريب وهو يشدها الى صدرهـ..\وش جد البارح الله يهديك..؟
همسـت بوجع بقرب من آذنه\لآتناديني بـ آسمي مرهـ ثآنيه..!
آردفت\مابي اسمه بعد ينخطف مني...كل ماقلتو لـي آم عساف ..فز قلبي من بين ضلوعه..لآتوجعوني بعد زيادهـ..
شد آطراف الثوب الاخر...بعد ان ابعدها قليلاً من صدرهـ...
وآجتمعت آطرافه بين يديه..
كل الـدموع آرحمـ..
من آحكام آغلاقها ب الصدر..
لآ تمتهن الرجوله المزعومه فـ تسقط وتزيد الوجع..
بهمس موجع\الـله يرحمـ آحمد..مآبرد حرة موته بصدري الى اليومـ..بعض الليالي آفز من مكاني..آبي اتفقدهـ...!
آردفت\تذكر آلآتصال...!
عبد المجيد\صرت آكره استقبل مكالمات من بعد الساعه عشر..
آنخرطت ببكاء مرير وهي تقع على ركبها وتحتضن كفيه المتشبثه بثوب احمد وبقايا انفاسه..!
آرتجفات يد عبد المجيد...
وانحنائه بتعب عليها لـيقبل رأسها..
ويهمس بوجع\بس يا الغاليه بس...والله الـعظيم السنين خذت مني حيلي ...
آم عساف بـحزن\آحمد وراح تحت رحمة ربه..وعساف وينه..وينه...تكفى عبد المجيد وين الي قلت لي اذا جيت السعوديه بـحط لي رجال يدورنه لك..؟
وينهمـ...تكذب علي..!
تبيني بس ارجع هنا...لوجعي ..و..لحرقة روحي....
تكفى عبد المجيد ...
انت جربت حرقة الجوف...مره..!
انا جربتها مرتين...وآضعاف..آضعاف..الي تحس فيه...
انا بلسعة البرد..آقول بدال اهـ اهين...
أه ب ولداً ب القبر...وآه ب ولد مدري وين آرضه من سماهـ..
عبد المجيد...آنت تفز ب الليل..مرهـ!
انا افز مرات و مرات...
عبد المجيد بربك الي تعبدهـ وترجي رحمته...لآتوفر تعبك في عساف...!
انا مافقدة الامل..مافقدته..وماراح افقده لـين يوسدوني اللحد..!
آحتضن كتفيها وشدها بجانبه...
بتعب روحي\آكثر من ثلآثين سنه يا الغاليه..وين تبينا نـحصل آرضه...وين نبدا فيه..وش الخيوط الي بنمسكها...وين تبينهمـ يدورون..كيف شكله...
وش نقول لـناس....وش علآمته....؟
ام عساف\دور لك رجال..وآكرمـ ريالك...وآنا بحط الي قدامي و وراي ..ماعاد فيني صبر والله العظيمـ ماعاد فيني صبر..
صرت اشوف الي في الشوارع عساف...
صرت آشوف الوجيه الغريبه وبعمرهـ هو..
آشوف العيون عيونه..والملامح هو...حطت براسي ملآمحه وهو بـهذا السنه..
حطيت له من ملآمح آحمد...وعيون رهف...وبسـمتي الي ماتت...
حطيت له بـكل الوجيه الي تقرب له لمحه..ماهو طالع من لمحتهمـ...
الله ماراح يقطعني كل هـ السنين..
يوسف...بعد سنين رجعه ربه لـ يعقوب..!
شفت كيف ربي ورحمته...
كلهمـ فقدو الامل ونبياً يعقوب مافقدهـ...
كيف تبيني افقدهـ والله محذراً من القنوط من رحمته...
عبد المجيد بهمس\واذا كان ميت وش يثبت انه حي...؟
ام عساف\آنا اثبت لك.. الحلم الي يزوني كل ها السنين ها اليومين ماصار فيه حيه الطفل الي يلعب ب اللوللو مآصارت الحيه تـجيه...
الطفل عساف واللوللو شي مافسرته...!
والحيه اكيد خطر كان بـجيبه وصده ربي عنه..
ولدي حي ولدي حي..
دوره لي عبد المجيد دوره..!
عبد المجيد بحزن\طيب آبشري...آبشري من اليومـ آجيب رجال متخصصين وان شاء الله مانقنط من رحمة الله..
آبتسمت ب آمل...
والخيوط من جديد تعود..!
آردف بـ آبتسامه محترقه\رهف مابقـى على زواجها الا آسبوع..
لملمت الملابس الـموجعه و وقفت بـهدوء لـتسكنها ب الـدولآب...
وجلـست من جديد بجانبه\الله يـصلحها..مآتركت شي بخاطرها...
آبتسم\وليش تترك شي بخاطرهـا..هذي بنت عبد المجيدالدايس..اذا تركت شي بخاطرها..من الي ياخذ اجل الي بخاطرهـ...لها كل شي آتعب آجمعه وآستثمرهـ...
ربتت على كتفه\الله يخليك لنا..
عبد المجيد\وخذت ولد مقرن...آسمه بسوق يثقل ب الذهب...كلمته ثابته..وممشاه واحد..الله يوفقهمـ ويجمعهمـ ب الحلال وبخيره وبركته..
.

.
.
آسـبوعاً..آكثر..آقل...آسبوع..!
.
.
آسـتكان قليلاً...
وهدئ...
لـكن لمـ يقترب مني ولـو ب الهمس..!
حـتى لم يتناول وجبة واحده معي ومع صـغيري...
يـملى الثلاجه من مالذ وطاب...!
ويرحل...
ولآ يأتي الا بـ ساعات الفجر الاولى..
يطمئن على رعد..الذي ب الغرفه المجاورهـ...
وخطواته تنتهي ب آرتماء جسده المنهك على الجانب الاخر من الـسرير...
بـعض الليالي..آشعر بـشداً رقيق بـخصلآت شـعري..
آو
نسمات دافئه..تقترب...مني..ثمـ تعود آدراجها...!
.
.
.
دلـف البآب..
و
صوت جسآر...يـعتلي بفخامة رجوليه مسيطرهـ...
نبرة صوته اشبه بقرع طبولاً لـمعركه قادمه...
كلماته ..كـ ...فجراً ابيض..يشق صدر الليل ويقطع استارهـ..
بحماسه المعروف...
و
صولته وجولته ب الـنبال..!
هو...
كـ
الحلمـ..!
آجمل..
آجمل..
آجمل..
الـسكرتير بمقاطعه هامسه\ عذراً لمقاطعه..لكن مثل ماطلبت استاذ جسار...الاستاذ طارق...هنا..
آرتفعت اعين جسآر 
من مكان الـمترئس لطاولة الاجتماع الطويله...
غآضب..!
غآضب..!
بل بركان..و..طوفان...ورياحاً كا صهيل الخيول...!
لما لآيغضب...!
و
كآرثة تكرر..!
بكلمات حازمه\آستاذ طارق تقدر تتفضل ب الركن الثاني من المكتب...لما نخلص الاجتماع...
آبتسم طارق وتوجه ب الفعل لـجلسه القريبه من الاجتماع..
مبتسمـ...
لـ صآحب الحرف الرنان..
.
.
.
بغضب كاسح\سيول جدهـ مأساهـ مأساهـ...كارثه...يومـ الاربعاء..كان كارثه بكل المقايس وآعلاها...!
الاعلام هنا...مايكمم..
حريه تامه للكلمه...!
انت مسؤل وآخطيت بمجال عملك...تعزل...!
لآمجال لـ عملات النقديه من تحت الطاولات..ولآ...لـضحك على الدقون..!
70% من الاعلام المقروء والمسموع...له الحريه الكامله في كشف الحقيقه ب المملكه...
آذا هولاء المسؤلين الموضوعين ب اماكن ماهي لهـم....
متهاونين بحجم الكارثه...
بثقل المصيبه..
ب اهدار الامانه ...
ورفسها تحت الاقدام بدل حملها فوق الظهور وعلى الاكتاف...
يتنحون جانباً...
ويتركون القيادهـ لـ لآشخاص اصحاب الكفائات الكبيره والمؤهله لـ هذي الامانه..!
الخلل..
وين الخلل ب سيول جده..!
وين العطب...والجرح...والـوجع...!
هـ التسيب والعشوائيه والـعدمـ تخطيط ولآتكنيك..وين..
اي مسؤل هو وراء هـ الاهدار التام والتهاون ب ارواح الـمواطنين...!
كم جريح وكم غريق وكم مفقود وكم متوفى...؟
كم يتيم وكم ارمله وكم ثكلى..!
جده عروس...!
لآ
جده اليوم آرمله...!
الوضع مايحتمل..ولآ..يقبل اي تهاون او صمت من جانب اعلامنا...
ينزل لـجده اليومـ..
كادر كامل من الصحفين والمصورين...لـتغطيه تامه وكامله لـسيول والكارثه والمعاينه لـحجمها..
والتدقيق والتمحيص..بكل مسؤل تهاون بـكوارث تكررة على العروس...
اذا تهاونا بـ حق اهل جده...
آذا مرة كارثة الاربعاء مرور الكرامـ...
اذا مانعزل مسؤلين كبار..
ولآ...آنضرب على ايدي المفسدين والمتهاونين...
ينـغلق كل مقر اعلامي ب المملكه..
لن الكارثه لـيست في المسؤلين ..!
الكارثه ب اعلامـ...
مايضرب على ايدي الـمسؤلين ب التقريع والـمحاسبه العلنيه...!
سـجل يا فيصل عندكـ...المنشت الـعريض لـ عنوان الصفحه الاولى...
[جده...عظم الله آجرك في موت الـضمائر...!]
آردف بحزم\يعقوب آنت حاول تآخذ تصريحات من المسؤلين....سالمـ آنت آتخذ لقائات مع المحتجرين من الـطالبات ب الجامعات...و رسيل راح تساعدكـ هناك ب التغطيه...
سلطان انت توجه الان لـ دكاترة الجامعات وآخذ معهمـ لقائات مطوله عن السبب الرئيسي في عدمـ آخراج الطالبات بعد ماظهرة بوادر الكارثه لـ اماكن آمنه...
رسام انت آخذ لك مقابله مع الاهالي الضحايا..
الـكل...الكل....يكون على آهبة الاستعداد..والتغطية ابيها على مدار الساعه..أنا راح انزل لـجده بنفسي اشرف على تغطيتكمـ....
آبداً..آبداً..مارضى بتقصير بأي شي صور حوار محتوى اسئله و تصريحات..
الكل واقف على ها الكارثه ومعطيها جل اهتمامه بداية من الملك مروراً ب الامير نايف نهاية بـ طفل صغير يمشي ب الشارع..
تغطيه كامله وشامله هذا هو المرجو منكمـ..
آنتهى الاجتماع..!
.
.
.
ليش تبعد.؟! وآلليآلي في .. خييآلي تحتريك ..
وآنت تدري / في غيآبك ، تنهدم فيني منآبر .
.
.
.
آبتسمت وهي تفتح الباب بـترحيب\حياك ربي يا الغاليه..ياهلا والله نور البيت وربي...
الجده هيا \حكي حكي..ياكثر الحكي مانشوف الغلا...وينكم ماجيتونا قلنا نجيكمـ...
قبلت ملوك رأسها وانحنت ليدها مقبله...
من ثم ساعدته ب الدخول واغلقت الباب...
دخلت الجده الـصاله الانيقه ووقعت عينيها..
على صينة صغيرة وقهوه وتمر وقليل من المكسرات...وفنجال واحد..!
ورعد منثوراً حوله قطع مكعبات وسيارات صغيره من ثم يلعبها بهدوء...
ملوك ب فرحه عارمه\يمه والله ان بيت نور..يا الغاليه ماقلت لي بتجين .؟
الجده بتهكمـ\وين آبو هـ الصغيرون...
آبتسمت ملوكـ\نايمـ فوق ...
الجده بـغضب\آجلـسي آجلـسي...خليني اخذ علومكـ...
جلـست ملوك برقه وشدة الصينيه لـتسكب القهوه وتمدها لـجده\وشلون صحتك يمه كيف عمي والاهل ..
آرتشفت القهوه\طيبن طيبن...رعيد تعال يمك سلمـ..
نظرات رعد المتجاهله لـها ...
ملوك تشد رعد برقه وتحمله لـيسلمـ على الجدهـ...
وضعت بـحضنها وآبتسمت\يمه بروح اصحي عناد والله لـو يصحى ويشوفك بيخانقني ماصحيته..
آبتسمت الجده و آشارت برأسها ب الموافقه..
.
.
.
نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه\الاستغفار..سيد الاذكار=)



























بسم الله الرحمن الرحيمـ..
.
.
.
نظرة حقد..46..
.
.
.
مدخل...,
.
.

.


و أغنّي له :
واشوف الليل
يصغي لي ويُومِي له ..
يمر ر ر الوقت
وتبلّ الأغاني من : طَعَم جرْحِي ,, مواويله
وو أغني له :
وترجع مع صدى صوتي ..
عذاباته / و ترتيله !!
ووو
أغني له :
كنت أحبّك ,,
إيه لكن : كنت أخاف
كنت أعيشك / إييييه 
لكن : .... كنت أموووت ,
أنسج لك من :
أبيض الغيمة / لحاااااف !!
و أتوسّد راحتي ,, واسقيك .. توت
كنت أغنّي
,,,, وبلّل اللحن | ارتجاف ,,
صوتٍ استسقى عذابي منه " صوت !!
طفلتك ]
ماكان يرهبها الجفَاف
لا ولا كانت عن : احساسك ,, تفوت
طفلتك ]
ماكان يغريها الهُتَاف
ما لـ غيرك / تسكب الشعر : فـ بيوت
وينك إنت ؟ 
وكلّ ما عَقَّبت قاف 
يعزف إحساسي لأجلك نوت ..| نوت !!
و النواظر تحتضر 
........ والريق جاف !!
يوم كانت شوفتك / للقلب ,, قُوت ..
من بعد غيبتك ,,
هذا إعتراف :
{ ,, النّوى جَرحٍ تداوى ب السكوت !!
...... { ,, النّوى جَرحٍ تداوى ب السكوت !! 
........... { ,, النّوى جَرحٍ تداوى ب السكوت !! 





ندى الجبر 
.
.
.
بدايه..
آن شاء الله يكون هـ البارت نسمه دافئه على قلوب المحبين..
.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن الصلاة في وقتها..
.
.
.
جسآر بـهدوء\آنت تشوف آدخل بـ هذا المشروع بـثقل جريدتي وبمصداقيتها...
انت تعرف مقرن بـشكل خاص...
هل هو صآدق...؟
هل هو شفاف بـكلامه هذا...
آو حنكته وتلاعبه مايتركه ويخطط لـشي بعيد...
طارق يضع دوسيه صغير\قبل اقول لكـ راي...أنت طلبت مني أي ورقه ضد العاجي اجيبها لك..
وهذي الدوسيه كافيـ...
فيه فقط عشر اوراق..ممكن يقلب قوانين اللعبه كلها...
آذا هم لاوين ذراعك..
انت تكسر ذراعهمـ بهذي الاوراق...
بس الاهمـ....أنا ماعطيتك شي...
انت غالي ...وهم ..غالين...
لكن انت صديق آبديه على نفسـي..والي في هذي الاوراق شي تحتاجه اذا هم لآعبين معك لعبه وسخه...
تقدر بنفس قذرات لعبة ياسر تلعب..
وبميدانه...وتغلبه...
جسار يشد الدوسيه وتسلتقي راحة يده عليه..
وبهدوء\آترك هذا الدوسيه بوقت الحالي...ورد علي بـهذي الشغله الي كلمتك عنها..
طارق بـهدوء\مقرن آنسان كلمه..آذا قالك شخصياً كلمه...فـ كلمته مثل [رنة جنيه الذهب ب ميزانه...!]
كلمته تـغنيك عن عقود..أو...أي شروط وبنود مخالفه..
اذا قالك المشروع هدفه كذا..و...كذا...ف اكيد هذا هدفه...
بغض النظر عن الـشغل الي يشتغله..
فـهو تآجر...
وممكن نخالفه او نأيده وهذا بـحسب الظروف وتغيراتها...
لكن مقرن بـحق رجل كلمه...
اذا طلبك اعلامياً بمجال شغله...فـ آكيد يبي شغله ينجح آعلامياً ويـصير حديث اصحاب المراكز الكبيرهـ...
او التجار..او حتى الـمواطن العادي ب الشارع..
اكيد له غايه بهذا الشي وله هدف...
فـ آعتقد برأي الشخصي
انه هذا المشروع لـه عدة مجالات...
شخصي لـمقرن العاجي ولـعائلته
وعام لمواطن وتثبيت آساسيات لـ ياسر بما أنه يدير المشروع الضخم هذا..
اكيد يبي الـتجار يثقون ثقه تامه
بأن ياسر هو الـوريث لـمقرن...ويتعاملون معه من هذا المنطلق...
والدليل
تسلميه مشروع بهذي الضخامه وهذي الكلفه الاجماليه الاكثر من ضخمه...
آيضاً يخدم المواطن ويعطي فرص كبيرهـ لـ العاطلين...
ولآتنسى اذا وافقت انت على المشاركه بهذا المشروع
فـهذا مكسب كبير جداً لمقرن هو انه كسبك شريك اعلامياً كبير وصاحب كلمه مسموعه لـ الشعب ...
ولغاء كل الخلفات والعدوات القديمه الي بينكم..
وكل شخص راح يتفهم وجهة نظر الاخر ويحترمها..
هذا راح يعطي مدى طويل لـهذا المشروع
ممكن انت تقنعه بوجهة نظرك على طاولة الحوار...
ممكن تكون بينكم صداقه طويله مثل هذي العدواه الطويله...
جسار مقاطعه\عدواتي مع مقرن ابداً ماكانت شخصيه الا من فتره قريبه...وعدواتي مع مقرن عدواه مهنيه بحته...
قلتها بدال المره الفين...يتحكم بجنون اسعاره و يمسك زمام الجشع في الحديد الخارج من مصانعه...
راح يكسبني صديق له...
غيره مايكسبني ولآ أي حال من الاحوال...
طارق بهدوء\ممكن هذا المشروع يقرب وجهات النظر بينكم...توكل على الله وادخل معه ...وغطى المشروع تغطيه اعلاميه...,
جسار\شخصياً ماراح ادخل اعلامياً راح ادخل..!
طارق بتقطيب حاجب.\فهمني اكثر..؟
جسآر\جريدتي راح تتكفل بـ النقاش والتغطيه وكل شي يخص المشروع كـ كل..
لكن انا راح اوقف بصفتي فقط الموجهه لـ الهذي التغطيه
قلمي ماراح يخط أي حرف...مثل ماسبقت وعزمت على توقفه...
آمال فمه بطريقة آستغراب\ألمهم تكون مرتاح..بكل الاحوال...عن اذنك...
وقف طارق مودع لـجسار...
آبتسم جسار بـ محبه\نسيت ابارك لك...وترى هدية ملكتك بتوصلك قريب...
طارق بعتب\كيف توصلني الهديه وراعي الهديه ماحضر الملكه..
جسآر بـ ابتسامه\العذر والسموحه تعرف حالة ريان..؟
آشار برأسه مودع\ياكثر اعذراك..!
.
.
.
ليهْ ؟ | الألمْ | يرسّمْ على صُوتَهْ دَليلْ ,
دامْ الوعَدْ فِيْ لهَفْةَ أطّرْآفَ الحَكِيْ
.
.
.
بعد ساعه ونصف
.
.

يآسر يريح رأسه بـ الـكرسي وراء مكتبه...
بعد ان فرغ تماماً من علبة الدخان الاولى وآبتدى ب الاخرى..!
بتال بـغضب وحفيف\وش هـ الاجواء الي كتمتنا فيها....الحين وش محرق اعصابك بهذاالشكل...
ياسر يطفئ السيجاره بعرض الطاوله..\ آصدقني ياعمي آبوي داخل ب اعمال مشبوها مع ساري..؟
بتال بعـصبيه\ماتستحي على وجهك وهـ الكلامـ...مقرن العاجي يدخل ب اعمال مشبوها...
ممكن تجينا صفقات فيها حقل الاغامـ لكن مشبوهـآ...مقرن يخاف ربه...
آشار بيده بغضب\وهـ الشبها الي اسمه ساري..قآعد مع بارونات الحديد وش يبي...وش يخطط..وش يخربط...!
آنت شفت الاسماء الكبيره الي راح تدخل معنا...
وتتمنى بس تحط يدها بيداً في هذاالمشروع...؟
آسماء تهـز سآحة التجاره..
فـسر لي..؟
بتال بستغراب\افسر لك ايش..ساري عقليه تجاريه بغض النظر عن كل شي وهذا الي يربطه ب ابوي..
مع العشره والسنين..صآر بينهمـ محبه واحترام متبادل...
آنت بس اترك عنك الموضوع السخيف هذا...
وقول لـي اخر المناقصات الي رست هـ الشهرين على سابك والجميح...
عطني التقرير الي كنت تقراه قبل شوي..؟
يآسر بـعصبيه\انا مايرفع ضغطي الا الثلاث اقلام الي بجيبه..وعود الاسنان...
يآعم الرجال طالع لنا من حواري مدري من أي عصر اغبر..؟
آغلـق الاوراق التي بقربه وبـختناق\آنا بـروح لـمكتبي الجلسه معك مامنها فايدهـ....
مآان آدار بتال ظهره حتى آبتسم بـصدق\مبسوط يامناف بينا..؟
مناف يستئذن بمقاطعه\صبحك الله ب الخير يابو فلك..,
قبل رأسه...
بتال \صبآحك رضى...
آردف مناف\آكيد طال عمرك مرتاح هنا ومبسوط ..
بتال بهمس\قآل لك شي الوالد يوم شافك..آذا قال شي تحمله ترى قلبه ابيض..
مناف ب آبتسامه\لآطال عمرك ماقال شي...وسـلمت عليه...,!
بتال انتقلت نظراته لـياسر المنشغل بـ آخراج شيٍ ما من درج مكتبه ..
من ثم
آبتسم بتال وربت على كتفه بـ آبتسامه\لآتخلي عمتك بعد بكرا...انا بليلة عرس ياسر بعد مايخلص العرس بسافر برى المملكه كم آسبوع..,
آرتفعت حاجبي مناف بـ ستغراب\تبـيني آجيها ببيتك طال عمرك واجلس عندها والا آجيبها عندي..؟
بتال \براحتكمـ..بس ببيتي آفضل...وانتم براحتكمـ..
مناف\آبشر طال عمرك لآتشيل همـ...
ربت على كتفه وشد الخطوات لـخارج المكتب..
مآ ان خرج بتال حتى همس مناف بتهكمـ\كيف اعصابك هـ اليومين ياعريس..؟
آرتفع ياسر بـ جهازين جديدهـ وحديثه وهو يخرجها ويدخل الشرائح بها..\عادي...وش بيكون يعني..؟
مناف يجلس\مرتبك...مبسوط...كل المشاعر الحين كيفها...؟
ياسر بـستغراب\لآ..ولآشي من هذا كله..بس شايل هم الناس الي بيحضرون ابي كل شي ب الحفل يكون تمام ومثل المسطره..
مناف\لآ ماقصد هذا الشي...آقصد انت والعروس..؟
آنهى جملته مناف ب ابتسامه خبيثه وغمزة عين...!
ياسر منشغل فقط بـ آدخال الشرائح وبهدوء\شايل هم بس انها دلوعه زياده عن اللزومـ..
انا كنت ابي وحده راكزه وعاقله وتتحمل وتصبر معي في كل شي....
والي خذتها كارثة دلع بجميع المقايس...
مناف بـمناقشه جاده\الله يهديك مدام ماجازة لك من هـ الناحيه لـيش كملت...
وبعدين الدلع ماهو مشكله ...؟
ياما بنات كانو مرفهين ودلوعات عند آهلهم ...و...لما دخلو في بيوت رجالهمـ صارو شي ثاني تماماً ..يحتون الزوج والابناء والاهل..
آنت بيدك تغير طباعها والحرمه من رجالها..؟
وبغض النظر عن هذا كله..
الي بتاخذها بتكون مرفهه عندك...
انت مو ناقصك شي ليش ماتبيها دلوعه وذوق في هاالمجال..
وبعدين
انت بنفسك تحب الدلع والـغنج في البنت..
يآشيخ الشباب الحين يتمنون هذا الشي...
آجل تبي تتزوج مرهـ بثياب رجال..الله ينولني الدلوعه بس..
آبتسم وركن آجهزة جواله الحديثه بـجنب من ثم\تبي تعرس صدق يامناف..؟
مناف تراجع قليلاً وبهمس\الحين لآ...
آرتفعت حاجبي ياسر\وليش..؟
مناف بحراج\لسا ماكونت نفسي...يمكن بعد خمس سنوات او اكثر..اخذ لي قرض وتتسهل ان شاء الله..
ياسر\تكاليف عرسك علي تنقى انت بس البنت ولآ تشيل هم شي ثاني..
مناف بـحزم\لآلآلآ...يابوعبدالعزيز ماقصرت ب الاولي والتالي خيرك سابق وانا مارضى اتزوج الا لما اكون نفسي وادفع انا مهرها من الريال لـ الف....مبيضاً انت وجهك ب الاولي والتالي...,
تراجع ياسر لـكرسي وصمت تحت اصرار مناف...
.
.
.
ليهْ ؟ | الألمْ | يرسّمْ على صُوتَهْ دَليلْ ,
دامْ الوعَدْ فِيْ لهَفْةَ أطّرْآفَ الحَكِيْ
.
.
.

.
رهف تضع كميه كبيره من الاكياس الانيقه بجانب السرير..\تقريباً مابقى شي خلآص...
الفستان راح يوصل اليومـ...وبكذا انتهى كل شي...
آم عساف وبيدها مسبحه انيقه طويله تستغفر ب همس من ثم\طـلعي صدقه بنية طرح البركه والمحبه بزواجك...
رهف تجلس على طرف السرير وتنزل جزمتها العاليه من ثم تمسح كاحلها برقه\آآآو يا الغاليه طلعتها الحمدلله قبل حتى لآتذكريني فديتك..
شدة ام رهف كيس فخمـ ..
من ثم اخرجت منه علبة ب اللون الاسود وبهمس\هذي هدية ابوك...هو متأثر هـ اليومين انك بتتركينه حتى لو ماوضح لك شي..
لكن لآتزيدينها عليه بحركات الدلع الي اعرفها منك...
قرصت خديها برقه
آنخرطت رهف بـ بكاء و ضمت كلتا آيدي والدتها واغرقتها ب قبلٍ كثيره وانكبت بـحجرها...
تسكب دموعٍ لابد منها=)
.
.
.
ليهْ ؟ | الألمْ | يرسّمْ على صُوتَهْ دَليلْ ,
دامْ الوعَدْ فِيْ لهَفْةَ أطّرْآفَ الحَكِيْ
.
.
.

قفز عناد مآ ان سمع ملوك تخبره بحضور الجده..
عناد بـفزع\ليه وش جابها...فيه شي..!
ملوك بستغراب\تسلمـ...
عناد يخطى الخطوات الواسعه لـدورة المياه لـيشطف وجه بسرعه ويخرج يمسحه بفوطه ويرميها بـ الطاوله...\تسلمـ...!ماعمرها جتني هنا بزاوجي الاول...تقولين الحين جايه تسلم...!
ملوك تتبعه بخطوات \وانا كيف اعرف بهذا الشي...ماتوقع فيه شي امي هيا طبيعيه وملآمحها هاديه مره...
هد نفسك مافيه شي..
تجاوز الدرجات ب التهامه الدرجه درجتين ...
وآستقرار بعد ثواني بـ توسط الصاله...
وبـستغراب\حياك الله يمه....حياك الله...
آبتسمت الجده على ترحيب عناد وصوته الفخمـ يستوطن قلبها قبل آذنيها...
قبل رأسها من ثم آنحنى لـكلتا يديها يغرقها بقبلاتٍ رقيقه..
تحت نظرات ملوكـ الـمتفحصه لـكمية الرقه التي تنسكب منه بحضور الجدهـ...
الجده بتهكم كاسح\الله اكبر عليك مشتاق يعني لي..حتى التلفون ماتشله علي...
قم فارقني هناك انا جايه اسلم على هـ الصغير...
و...على هـ المزيونه اما انت يا الـي ماتستحي على وجهك مالك عندي سلآم ...
قم فارق هناك...
عناد يغرق يديها بقبله ويتمتم بهمس\اما يمين القلب او يساره بندور لنا عذر...وبنـلقاهـ...
من ثم اردف\الله..الله..خواتمٍ جديده...!
شد اصابعها المجعده وهو يتفحص تلك الخواتمـ...
ذات الطابع الـجميل ثلآث خواتمـ صغيره..
اشبه ب الدبل والمحابس فوق بعضها البعض..
واخر بلون الفيروزي القديمـ...
واخر نقوش الذهب به...
شي جميل يعبق ب الماضي ويتغنى به..
الجده بـحزم\الله يذكرك الشهادهـ..ترى ماشفت الخاتمـ الي ضيعته...انت مالقيته...!
آبتسم عناد برتباك وهو يستحضر مقصد الجدهـ...
رفع كلتا يديه ب خبث\الا حصلته وبعته...!
الجده بحزم\والله لا ادري انك صآدق...آنك بعته ان اقطع هـ الاذنين...
آبتسم عناد\ماصارت هديه يمه تسألين عنها..خلاص اهديتها خلآص مالك شغل فيها عقب!
آردف وهو لآيـتوجه بنظراته لملوك\جيبي لـ آمي شي من الي بمطبخ..فواكه او عصير او آي شي عندك داخل...
ملوك ب ابتسامه لجده \ان شاء الله....
آنسحبت ملوك بهدوء لـيتكلم عناد بقلق\يمه وش فيه...؟
الجده بستغراب\مافيه شي وش فيه..؟
عناد\ماعمرك سويتيها وجيتي لـي فيه شي اكيد يوم انك جايه بها الوقت...جسار فيه شي..؟
الجده\لآ..وانا امك مافيه شي..والكل مافيه الا العافيه يحمد ربه فيها ويشكر...
انت بشرني عن امورك وامور زوجتك...
عناد بستغراب\آموراً طيبه...لـيش ..؟
الجده\آتطمن وانا امك اتطمن الا فيه شي..؟
عناد\يمه الله يهديك فيك شي...ماتجين هنا لنك مارضيتي ان انا اسكن ببيت لحالي من ايام عبير...
تجين الحين وبها الوقت وتقولين مافيني شي جايه بس اسلم...
بعد تكلمي بشي اصدقه الله يهديك..
الجده\آيه...عساك اجل ماصدقت..!
ملوك تدخل وتضع سـلة الفواكه والصحون المرصوصه بجانبها...\حياك ربي يمه هيا والله ماتصدقين بفرحتي انا ورعودي فيك...
الجده\شفت الي يرحب ويهلي...ماقول الا ساقها ربك لك مثل الغمامـ والا انت و وجهك..منت بكفو هـ الزين..!
آرتفعت حاجبي عناد بـستغراب وتهكمـ\لآتجين يمه هيا وتشيشن حرمتي علي..وش الي ماني لها كفو...وش شكت مني..!
رمق عناد ملوكـ بنظره متسائله ومشككه..
من ثم اردف بـخبث\وانا لها مثل السماء الي تحضن الغمامـ...والا وش رايك يابنت فهد..!
ملوكـ بخجل تراجعت وهي تلم بقايا الخصلات المنتثره على كتفها للخلف..
وآكتساها لون الحمره \راي ان أحنا نرحب بـزيارة امي هيا بشي سبشل...
عناد ابتسم لـجده\شفتي تقول سبشل...وش رايك سبشل والا ذبيحه..!
الجده بـحزم\لآوالله العظيم ماذوق الذبايح ولآآحط يدي فيها عطنا هـ السبشل وانا امك وآترك منا الكلافه..
غرق عناد بضحكه صآخبه ..
قطبت ملوك حاجبيها لـعناد مع كتمـ ضحكتها...
ملوكـ\يمه هيا....عناد ها اليومين ثاقل دمه بزود...ماعليك منه...
الجده\يآمك والله اني داريه بـصدره الضيق لـكن يمك آنفضيه مثل الردا.. ان كان فيه خير ماطار..!
غرقت ملوك بضحكه رقيقه..
لـيردف عناد\رادتها لي يمه هاآآ..
وقف وبـ آبتسامه\بنتغدى في البر مع هـ الاجواء...وانا بـسوي غدا امي هيا بيدي..
الجده \يامك انا مابي الكلافه انا جايه اسلم وبروح عندي يامك شغلات واجد...
عناد بنفي قاطع\مالك لوا..غداك عندي..وانا بنفسي بوديك لشغلاتك الواجده..
.
.
.
ليهْ ؟ | الألمْ | يرسّمْ على صُوتَهْ دَليلْ ,
دامْ الوعَدْ فِيْ لهَفْةَ أطّرْآفَ الحَكِيْ
.
.
.

بـ المستشفى..
شهد بـشوق\خلآص بتطلع اليومـ..وبروح لـشقتك الـي اشتراها ابوي...آمي محضره كل شي فيها وحاطين لك حفله صغيرونه كذا ...
ابتسم ريان ونظراته تراقب ترتيب ملآبسه ب الحقيبه من قبل ضي..
حرك اصابعه بخصلات شهد الـمبعثره \على خير ان شاء الله...
شهد بهمس\وامي هيا اليوم رايحه لـعناد عشان يحضر الملكه....انا عارفه مستحيل يحضرها مستحيل..هو اساساً ماهو موافق
يعني انت وعناد ماراح تحضرون...وش هـ الملكه...وش هـ الفرحه المخنوقه...
حتى جسار تعبان من السالفه..
آنا مابي اتملك الحين لكن امي الله يهديها مدري وش صار فيها..
آوضاعنا مكركبه..
نفسيتاً زفت و آزفت من الزفت...
ومع كذا تبي تسوي الملكه في ها اليومين العصيبه علينا...
ريان ببحه\الحمدلله على كل حال..المهم انتي والكل بيكون بخير...واذا أخرتي الملكه..
بتغير شي يعني...
جسار مجروح ومذبوح..
وانا ابوي مستحيل يرضى علي بعد اليوم
وعناد مايبي رواف..
امي قرارها صح..ولآتأخرين شي...
آردف\ضي يرحم امك آطلعي لها الدكتور التعبان يـعطيني آسبرين او شي...مدري كيف كاتبين خروجي وهـ ألم فيني..
ضي بهمس\هذا من نفسيتك التعبانه..آهد نفسياً ويخف الوجع..
ريان بـحزمـ\لآ ياشيخه...آنتي يعني آبخس بوجعي نفسي والا عضوي...آظن الكسور فيني..و...الوجع فيني...روحي بس نادي لي هـ الدكتور...
ضي..\ممكن تهدى شوي..وماتحط كل عصبيتك فيني...بطلع انادي لك الدكتور بس ماراح يفيدك بشي...
ريان بتهكم\ايه نفسية يا حضرة الاستاذه انتي ابخس من الدكتور...
شهد بمقاطعه\وش صار...هدو شوي...يآلله ريان قومـ اساعدك كثير تأخرنا على امي بشقه ...
.
.
.
ليهْ ؟ | الألمْ | يرسّمْ على صُوتَهْ دَليلْ ,
دامْ الوعَدْ فِيْ لهَفْةَ أطّرْآفَ الحَكِيْ
.
.
.


آدآر مفتاح الباب لـيدلفه بهدوء...
ويدخل بخطوات هادئه...
توسط المكان ...
وآرتفعت عينيه لـ خطواتها الهادئه النازله من آعلى الدرج...
سقطت عيينه عليها..
والمبخرة بيدها كانت بتأكيد تـبخر البيت او جناحهما..
.
.
.
من يقنع من آدور بفلك عشقها الان..؟
ماهي الاسباب التي تقنعها...
كيف لـي 
آصـبر قليلاً عن تلك العيون الـخجوله..
وذاك المبسمـ الـقاتل لـوريد..؟
آنا
كيف لي آن اصبر عن الابتعاد قليلاً عنها...!
.
.
.
قبلة خده..بعد ان رفعة اطراف آقدامها
وبهمس آنثوي يـبعثره\مآقلت بـتجي مبكر فديتك..؟
آبتسم بعد ان طوق معصمها..
ورفع يدها لـيقبل آناملها بشوق\وش اسوي بشوق..؟
فلك بـ آبتسامه\وش فيه الشوق..وش مسوي فيك؟
لم تمهله بـ الكلامـ
بـخرته بعد ان ابعدة اطراف شماغه..
وتراقص رآئحته ب اجوائه..
من ثم ركنة الـمبخره بـ طاولة الاستقبال...
بهمس \عندي لك مفاجئه..؟
بتال بعذوبه\قوليها..؟
فلك ب آنثويه\لآ..حبيبي ...بـتركها بـ الليل..هذي المفاجئه يبي لها اجوائها..؟
بتال يـدخل اصابعه بـ خصلاتها ويحررها من ذاك المشبك ..
لـينثر ذاك الشعر الـحريري على اكتافها..
ويبعثره بـ آصابعه برقه\ولها اجواء بعد...لآ...وش يصبرني لـ الليل...قولي وش مفاجئتك...
آشارت بـ آناملها\تحلمـ آقوله لك الان...فـ..لآتحاول تمـسكن ماراح اقولك يا قلبي انت...
بتال بـبحه\قلبي..و..حبيبي..وفديتك...لـيش مجمعتها لي اليومـ ناويه مثلاً تموتيني..؟
فلك تعانق آصابعها شفتيه\وش هـ الطاري الله يهديك...مفآجئه حلـوه..
وتستاهل التشويق يآكل دنيتي...
مو بس قلبي وحبيبي وفديتك...لآتشك بـحبك بتال عندي...؟
حرك حاجبه\لآ آشك....آنا مو شاك...آنا انسان ذآبحني الـجفاف منك...
آنتي الي متأكده بـحبك بصدري...
وعشان كذا دايم تختبرين غلآك..!
قبل آنفها برقه\والله العظيمـ يذبحني الشوق حتى وانا جنبك...
تراجعت فلك بخجل\بتال اليوم منت بطبيعي..خف شوي..والا ترفق...؟
غرق بضحكه\تعالي فوق ماهو على كيفك ماتقولين لي المفاجئه...بتقولينها والا لـ الليل هـ اللون الاحمر بـوجهك...
.
.
.
ليهْ ؟ | الألمْ | يرسّمْ على صُوتَهْ دَليلْ ,
دامْ الوعَدْ فِيْ لهَفْةَ أطّرْآفَ الحَكِيْ
.
.
.

مناهل تراقب ترتيب الخادمه لـملابسها وملابس بتال بـ الحقائب...
مناهل\لآتنسين شنط المكياج دخليـها جوى ب الشنطه..ممكن تنسونها لما تطلع الشنط برى...
مناير \يآختى انا اقولك لآتروحين ولآتجين..
الحريم يابنت الحلال في طبهم بركه..وش لـتس بخرابيط الآجانب وحكيهمـ..
.صرف فلوس على غير سنع..
مناهل\تكفين مناير الله يخليك..ماصدقت بتال بـيتفضى لـي ها اليومين وبنسافر اتعالج...
والطب الشعبي انا مانكره انا اقول ماناسبني..وماخذيت منه أي فائده...وسكرة ملفه..ممكن غيري يـفيده...
ويـتعالج يطيب...لكن انا ماناسبني وخسرة طفل..من سنين اتمنى احمل فيه...
ماراح اكرر التجربه هذي مرتين ماراح اكررها تفهمين..
مناير\هو بسم الله..يابنت الحلال الله يشفيك..والله يا البزران ان مارزقنا ربي فيهمـ غثى وانا رزقنا ربي فيهمـ غثى...الله بـس يعطينا صلآح الـعطا...
هقوتس بنت البراق..بتقول شي..!
مناهل بـستغراب\مالها دخل ب الاساس..هي لو ان الانجاب عندها متأخر بنقول شي..آحنا...
تحمد ربها وتشكره على هـ النعمه العظيمه الي هي فيها وغيرها محروم ويطامر يمين وشمال يدورها...
مناير بستغراب\لـقطت هـ القطوهـ على طول...وثبتت آساسها....
الله يرزقتس ياختي الي يقر عينتس ويفرح قليبس...
.
.
.
ليهْ ؟ | الألمْ | يرسّمْ على صُوتَهْ دَليلْ ,
دامْ الوعَدْ فِيْ لهَفْةَ أطّرْآفَ الحَكِيْ
.
.
.


مقرن العاجي لـسكرتير بحزمـ\خـله يتفضل...وش تنتظر ...؟
تراجع السكرتير ب ارتباك..\حاضر طالع عمرك...
ساري بـستغراب\المتجسر الي ناشراً غسيلك..وش يبي الله يـحذفه في ديرة خلى هو و خرابيطه الي ماتخلص..
من يوم تقرى خباله تقول ان الشعب بمجاعه..
والكل بخير ومافيه الا العافيه..!
والا رواتب هـ الخدم الي كل بيت مايخلي منهم...
وها السواقين...
وهـ الاسواق الي ماتفضى ماغير الحريم يطامرون فيها..
وش هم ماهم سعودين..؟
في خير ونعمه..
الله من الخزبقه في ها الرجال الي ماتخلص..وش يبي..!
.
.
ثواني معدوده..
و
توسط جسار المكان
بـحضورهـ الـهادئ...
.
.
مقرن بترحيب حار\حياك الله يابو سطام حياك الله ...
مد يده جسار مصافحاً لـمقرن \الله يـبقيك...
مقرن \الـيومـ كنت مداوم من بدت الشهور الي طافت...شـفت ان كل شي يترتب لنا...وان شاء الله مشروعاً جامع الخير..
آبتسم جسار ببرود...
من ثم صافح ساري ...
سآري\حياك الله الـي يمد مقرن يده له نمد يداً له والي يبعدها ماندنيها..!
جسآر بـهدوء\جيتي ماهي لـمدت ايد وحبة خشم...جيتي هنا آكبر من آفزع لي وآفزع لك..!
آبتسم مقرن \صدقت..تفضل آجلس...حياك...
جلـس جسار بكرسي المقابل لـساري..
ودخلت القهوه بعد ثواني لهمـ...
مقرن\هآ يآبو سطامـ..نقول جيتك بداية صفحه بيضا بينا...
جسآر\جيتي مالها علاقه بشي الا بـ المشروع..آنا قررت ان جريدتي تدخل بـثقلها ب المشروع وتدعمه اعلامياً...
بشرط كل الاوراق والاحدثيات تـجي لـنا اول ب اول..
مقرن\ماطلبت ابشر..
من ثم اردف\ماهي بجريدك وبس يابو سطام نبي ثقل قلمك...
صمت جسآر وآرتشف بقايا القهوه بفنجاله...
سآري تفحص جسار بنظراته من ثم ارتشف فنجاله وآنزله...
.
.
.

نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه\يقول الشيخ العريفي حتى تعرف الثلث الاخر من الليل عليك ان تحسب ساعات الليل من المغرب الى الفجر فـآ ذا وجدناها 12 ساعه قسمها الى 3 اجزاء
ففي كل جزء نجد اربع ساعات..
من الساعه 6و7و8و9 هذا الثلث الاول من الليل
ومن الساعه 10و11و12 و1 هذا الثلث الثاني من الليل
ومن الساعه 2و3و4و5 حتى اذان الفجر هذا الثلث الاخير من الليل..

.
.
.
اللقاء...
آذا كتب الله لنا عمر
سبت او اثنين..بحسب الاتصال=)
.
.

























بسم الله الرحمن الرحيم..
.
.
.
نظرة حقد47.,
.
.
.
مدخل..


جيييتَ أسُومك مثل هآلنآسَ بِ المـآل . .


وَ لآ جيتك أصغر فِ عيونك وَ لآ أطييييح . ,

جييتك بِ لهفة عآشِششق وَ عقل رجآل . !


وَ قلبٍ يشُوف إن الحنآيـآ مرآجيييح . . !

فِ نظرتي حلمٍ قطفته مِممن البآل 


وفِ خطوتي عمرٍ خطفته مممن الريييحَ

جيت بِ قصصيد وَ حب وَ أحلآم وَ أمآآل


طلّآب قربٍ طآولـته التبآرييح . . "

ليّ فِ عيونكَ عشرة وَ بيت وَ عِيآآل


وفِ يدييك ليّ دبله وَ عشرة ومصصآبييح

جيتكَ وقلبي فييه من عشق الأطفآآل


لآ حب قآل | أحببك | من غيير تلمييح

سسلمتكَ أممرَه وأنتِ أدرى بِ الأحوآل


لآ تتركينه فِ دروب المججَآرييح 

أمـآ يعيييش الطفلَ في صصَدر رجـآل . !


وَ إلآ يمووتَ الطفل بييين المرآجيييح ! 


[ فـهد المسَآعد ]
.
.
.
بدايه..,
صبآح\مساء الورد
اسعدني جداً فرحتـكم ب البارتين ..
اليومـ آضفت لـ البارت زياده وتنميق من نوع آخر...
يقارب شفافية قلوبكمـ..
ربطة بين بطل من ابطالي ب خط رفيع شدته احدى متابعاتي ..و..قرائه هو..؟
من البطل..؟
ومن المتابعه ..؟
ب البارت الاجابه..
هذا الربط فقط لـ آضافة الترابط بين المتابعات والابطال ولـ آضفاء الـقليل من الواقعيه و المصداقيه...
محبتي المصفاه لـصاحبة الربط..=)
.
.
.
آيضاً..
تناقـشتو يا الغوالي حول سبب عدم بـحث ام عساف على عساف عند سطامـ
آنا آسـئلكم..
هل فيه مجال لـشك ان يكون الوالد هو الخاطف..؟
وسبب عذاباً لـ اكثر من ثلآثين سنه...!
بعض القلوب البريئه كـ قلب ام عساف..يستبعد وينفي هذا الشي..=)
بنسبه لـستفساركم حول الاسماء...
حتى لـو سئلت رهف عن اسم والد شهد...
ستقول شهد سطامـ الـراسي..
طيب الراسي لـنفرض انهم فـخذ من قبيله معينه..
وسطامـ كـ آي اسم...
كـ خالد..كـ فهد..كـ عبدالله كـ أي اسم اخر؟
سـ يمر مرور الكرامـ للعلمـ فقط=)
ولنفرض استفسرت ام عساف عن حياة سطام بعدها..؟
آنجب
ولدين وآبنه..
هم عناد..و..ريان ..وشهد...؟
مآ المشكك في هذا الوضع..؟
وآين المشكله..؟
لآشي...
كل شيٍ طبـيعي بحت...؟
عموماً..
آحب عنصر المفاجئه احياناً...ولآتغشيش اخر ابداً=)
.
.
من ناحية زواج الغيوض وسطام..
سبق وضحته.. 
وآعادة توضيحه آم نواف في ردها السابق..
وعاشقة التحدي ب ردها السابق ممسكه ب الخيوط وتمشي ب بخط الصحيح .. ..
.
.
ولـزواج الغيوض وسطام بقيه مع الذكريات لـكن ب احداث البارتات والمواجهه=)
.
.
.
آطـلعت على نقاشكم الاكثر من عذب في كلا المنتدين..
جميل جداً وممتع بحق.. 
والامتع آن آتخذنا من النقاش رقي الحرف والتأكيد على ان اسس النقاش روايه بحته قابله لـ آخذ والرد مع حفظ الحقوق كامله لـجميع الاطراف

.
.
.
آيضاً حاولت انزل بارت الاثنين اليوم لكن بحق البارت يحتاج لقراءه ومتابعه من جديد ولآيرضيني نزوله ولآ بأي شكل حالياً
لذا سـ آحاول ينزل يوم الاثنين وان شاء الله يكون ب الموعد ويسبقكمـ ب انتظارهـ =)
و
متأكد بأني مقصره كل التقصير ب الرد على ردودكمـ لكن اتصالي جداً مأساهـ ..ف آعذروني ان قصرت بـحق ردودكم المثلجه لـصدر...

.
تعازياً القلبيه لـمشرفتنا فجر الامال...
.
.
.
النوفي ام المزاين=)
توصلـين ياقلبي ب السلامه..لآتنسينا من دعواتك بـ المكان الطاهر..
.
.
همسه خاصه\
رابطة عناد...آستمتعو ب مذاق البارت اليوم ..فـقد اضفنا له مكعبين سكر لـ يحلو لكم مذاقه.. =)
.
.
.

لآتلهيكم الروايه عن الصلاة في وقتها...

.
.
.
ملوكـ ب آرتباك وصوت هامس\عناد مرهـ بعدنا مارتحت لـمكان...؟
عناد يـفرش الـفرشه الـصغيرهـ\هنا احسن مكان..مافيه فضولياً ومكان واسع ويـصلح لـكشته الصغيره الي مثل كشتتنا..
آردف\تخافين..؟
ملوكـ رفعت كتفيها\مو مسئلة خوف..آآ
قاطعها \الا خايفه..!...بس هنا بعلمك على الـسلاح..والا نسـيتي...!
.
.
لـم تلتقط أي ملآمح من ملآمحه
الاكثر من طبيعيه...
حتى نظراته...
جداً هادئه ومسالمه لـ آبعد مدى...
.
.
.
حآولت شـده لـها 
لـمحاصرته ب الاسئله.
لكنه تجاهلها متوجه لـمساعدة الجده بنزول من السيارهـ..
توجهة ملوكـ لـرعد ...
ولـفته بـ المفرش الصغير ورتبت مكانه ب المرتبه الخلفيه لـيواصل نومه الملائكي...
.
.
الجده وهي تنزل من السياره \مآشاء الله ماشاء الله ساقي الله الارض ساقيها..
عناد ب ابتسامه\ايه والله يمه هـ السنه بيجي ربيع ان شاء الله...
جـلست الجده بمساعدة عناد\آرضٍ زينه...بس وانا امك مأكئنها بعيداً عن الخلق...بعداً من الرياض حيل...
عناد يبتسم وهو يـهم بـ التراجع لـخلفية السياره\ماهو مشكله يمه البعد عن الناس هـ اليومين غنيمه ..
فتح عناد شنطة السياره لـينزل الآغراض...
ملوكـ تقترب بهدوء لـتساعده
عناد بهدوء\آتركيها بنزلها انا..
ملوك برقه\بساعدك..ممكن والا بعد هذي ممنوعه..؟
.
.
نآولها [جيك] الماء الكبير..
ملوكـ بستغراب\لآ ماقدر اشيل هذا ..!
عناد بخبث\تقولين بساعدك..يالله ساعديني..؟
شدة ملوك علب البهارات ..و..الملح.. و..الماجي.. المرتبه ب ترتيب نظامي ب الشنطه
وبهدوء\تعرف كيف تخليني اساعدك بس انت دايم متثاقل حتى وقفتي جنبك..!
عناد بنظرات استغراب ..
فضل الصمت وهو يرى خطواتها تبتعد عنه ..
وتنزل الاغراض بقرب من الجده..
من ثم تجلـس ب القرب من الجده وتحادثها بهمس...
من ثم تبتسم بهدوء...
.
.
.
لم يفتني نظراته 
ولمـ آجهل توقفه وشد فكه وآبتلاع ريقه..
والان 
نظراته تلتهمني بـ شوق ام ب رغبة ب آبتعاد
لكن خوفه الغير منطقي من قربي..
سـ يقودني لـ مساحات من الجنون..
.
.
.


عناد بهدوء\مـلوك تعالي آبيك ...!
تجاهلته وهي تشيح بنظراتها لجدهـ..
الجده بهمس وهي تلتقط ذبذبات الجفول بينهمـ\روحي لـرجلتس..وشوفي وش يبيك فيه..لآتجلسين الا معه ولآتقومين الا معه وانا امتس..
ابتسمت ملوك بعد آن آنزلت نقابها..
وضعته بقرب من الجده\لآتشيلين هم يمه ..دايم اشوف وش الي بخاطرهـ..
من ثم اردفت بتهكم\ياليته يشوف الي بخاطري انا!
الجده بتمتمه\الله يسعدكمـ...ويوسع خطركم بطاعته..
.
.
وقفت ملوك بغيض وشدة الخطوات له..
لتجده يخرج القليل من الحطب..
رفع رأسه لـيناولها علبه صـغيره لـ شآي
عناد \شـيلي هذي يا رقيقه..!
ملوك آبتسمت وهي تشد العلبه\مشكور اذا كانت من قلب..والله يسامحك اذا كنت تحاول تخفف دمك..
تراجع خطوهـ وشد بقية الاغراض وبهمس \لآ..والله من قلب....
من ثم اردف بضحكه خافته\لكن هـ الرقه بتتحول لـ دموع بعد شوي..
ملوك بـهمس\ لآتحاول ترى مستحيل اوافق على خرابيطك كل شي ولآهذا الشي انا اخاف تفهم اخاف..
وبعدين ابد مو مجبوره اتعلمـ على السلاح...
مافيه شي يجبرني على هذا الشي ..
عناد مقاطع لها\مو مشكله تعلميه بس مسايره لي....!
ملوك بعذوبه مطلقه \اشياء كثيره سويتها مساير لك وب الفعل مآ شوف أي ردة فعل مشجعه منكـ..ولآحتى بهمس..

.
.
آستدار عناد لـ يواجها بضبط..
.
.
.
صف الرموش المرتفع ب انانيه مطلقه لـترمي السهامـ
لـ نقطة ب القلب لآ يخطئها..
كـ قناصٍ نال على دقة اصابته هدفه اعلى اوسمة الشرف..!
تباً لذاك القلب الممرغ بـ وحل خيانة سيوف..
كيف ينشطر لـنصفين امام تلك الرموش الـموجعه..
وتلك الملامح الـمرتوية ببذخ الحسن..
وآشتياق روحي لـ التهامـ تلك التفاصيل 
وجعلها تسري بدمـ وب الاورده..
تباً لعين شهدة خيانة سيوف نجسه..
كيف لها ان تعانق حبٍ مرتويٍ ب ب البرائه..
تلك الشفتين المرتجفه..
والعينين الـمعانقه بضجيج قتال..
هي طهراً مصفى..
آم مستقبل حب آعمى..
.
.
.

بهدوء يقطر عذوبه\ريـحيني ها المره وسايريني بعد في هـ الشغله..
ملوكـ بـالحاح وهي تلتقط نبرة صوته الهادئه\قولـي لـيش اسايرك...فيه شـي خايف منه يصير...أنت وظيفتك فيها خطر عليك او علي...؟
بهدوء\ممكن فيه نسبة خطر..؟
وضعت يدها على شفتيها بـخوف ومفاجئه..
لـيشد يدها ويدفنها ب بعرض يده ..\مو خطرعليكمـ..بس انا شوي موسوس لآتخافين...
.
.
الجده مقاطعه لهم بصوت عالي\وش تساسرون فيه..؟
عناد يتظاهر بهدوء وهو يشد ملوكـ لقربه اكثر..
حتى آقتربة انفاسها المضطربه من عرض صدرهـ..
بصوت بآرد جداً\يمه تسألني عن االغدران..تهقين فيه غدران قريبه..!
الجده ب استغراب وهي لآتراهمـ\غدران..؟وش غدرانه الحين مافيه غدران الارض تشرب الماء وان حصلته حصلته ماهو بنظيف..!
.يمكن اذا بعداً من الرياض وطلعنا لـ آبعد من هنا..
يمكن تلقى..
غدران...وش غدرانه آهنا..!
.
.
آرتفعت عينيها الممتلئه من الدمع لـه..
همس بـصمت الـارواح وآهازيج الشجن
وعينيه ترتخي لـ معانقة اهدابها المبتله..
وبذبذة خضوع\لآتبدين ..
ملوك بـحرارة الـوجع وهي تبتعد قليلا عنه\بـربك انت فيه خوف عليك او علينا..عناد لآتتهاون بروحك او ب ارواحنا ..وتتصنع البرود و انت من داخلك مشتعل..انا ماراح اتعلم الا لما تقول لي الخطر بضبط ايش؟
صمت ثواني من ثم قاطعته الجده بصوتهاا الرخيم..
.
.
الجدهـ بستغراب\آنتمـ وينكمـ مختفين عن عيني...
تقدمت ملوك لـتظهر لـجده وتتوجه لـ آطمئنان على رعد..
و 
عناد خطى الخطوات المبتسمه لـ الجده و 
وضع الحطب ب الارض
من ثم بدى ب اشعال النار...
قليلاً ..واشتعلت النار...
لـيبدى بـ آعداد الغداء...
.
.
.
بعدها بنصف ساعه او اكثر
.
.
.
ملوكـ بـهمس\تتقهوى عناد..؟
التفت عناد لـها ..
ليجدها تمد فنجال القهوه له..
ولفت نظره الجده تـصلـي صلاة الظهر...
عناد بهمس وهو يلتقط الفنجال ويشد على اصابعها\بعد الغدى بعلمك على السلاح..؟
ملوك وحرارة الفنجال تلسعها وبحزمـ\والله تحلم ان امسك سلآحك الا بعد ماتقول لي السبب...
آرتفعت حاجبيه\لكن انتي وعدتيني..؟
ملوك ببرود \مايقولون لآتاخذ على كلام المرهـ..؟
عناد\آها..اجل صار الوعد فيه مره ورجال...الحين بعلمك على السلاح دام الوعود عندكم مثل شرب الماء..
ملوك ترفع كتفيها وبتحدي\بوجه امي هيا ماتقدر بشي...
وقف 
من ثم ابتسم ابتسامه جانبيه و اتجه لـسياره .\ تتحدين..بنشوف..!

.
.
.
أحدن بگى .. والگل يدري عن بگاه
وحدن مع الضحگه تحس بونينه .
.
.
.

جسار يدلف الباب ب اوراقاً كثيره بيدهـ...
من ثم دخل بخطواتٍ قليله لـ الجلسه المفتوحه...
جلـس على الاريكه المريحه ..
من ثم انزل الاوراق والرسائل الخاصه ب الطاوله القريبه منه...
آرتفعت عينه لـخطوات المقتربه منه...
آرتفع جسار لـ الشخص من ثم قبل رأسه...
آبو جسار وكوب القهوه بيدهـ\البيت فاضي..!
آبتسم جسار\شكل بناتي بعد طالعين..
سطامـ جلـس ب القرب من كرسـيه..
جسار تراجع للاريكه وجلـس ...
سطام بهدوء\آبيه يتأدب..مسألة انه يتزوج وتحمل زوجته وآخر من يعلمـ اهله...شي ماقدر اسامحه عليه ماقدر...
آذا ماحضر ابوك وامك زواجك..كيف فرحتك تكمل..
وين عقله لما تزوج بهذي الطريقه وبهذا الشكل...
وتحمل زوجته ونفس الشي..
ماله نيه ابد انه يخبر اهله او يعطيهمـ أي اشاره..
مافسد ريان الا الدلال الزايد..
والتهاون والتساهل من كل الاطراف..
لآزم ينقرص قرصه ب االعمر كله..
جسار بضيق\خلآص يبه اعتقد انه اخذ عقابه واكثر...لآتزيدها عليه اكثر..
آشار برأس سطامـ بنفي القاطع\العقاب مابعد بدا اساساً...خله يتأدب هـ الثور..
آبتسم جسار من ثم شد الاوراق..
سطام بتسائل\وش ها الاوراق...؟
جسار\شوية اوراق خاصه ..و..كم رساله...
سطامـ \اجل مشغول..؟
جسار\لآ..يا الغالي مافيه شغل بزود..
شد جسـآر رساله انيقه متوسطة اوراقه ...
فتحها بعنايه..
من ثم الـقى نظره على محتواها...
لـتتعمق الحروف ب الوجع...
و
تتراقص على المعانه..
كل حرفٍ هنا...
كبـس وضغطٍ و تقريعاً لـ الوجع
قرأها بهمس..
يشبه وقع سخات المطر على الارض الـمجدبه..
لآ
بل يشبه انين ورداً لم تبلله الغيومـ رحلت دون تقبيله بزخاتها..
.
.

الى المواطن الحق :جسار الراسي
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
شهدت ثورتك لما حدث في جده واني وان كنت اشاركك الحزن بل الغبن الموجع لذهاب الأمانة ..
الا أن ماحدث يندرج تحت قول الشاعر:
إذا مالجرح رُمَّ على فسادٍ
تبين فيه إهمال الطبيب 
فحكومتنا الرشيدة أعزها الله..
لم تألو جهدا في توفير الإمكانيات المادية للتطور والرقي بكل المجالات ولكن العيب في القائمين على التنفيذ..
الذين لم ينظروا لأبعد من أنوفهم..
فجاءت المظاهر البراقة في مقدمة الانجازات لترضي الناظرين الى الأمور بسطحية..
وليرتقي المنفذ على هكذا أكتاف متناسين قوله تعالى ((وقفوهم إنهم مسؤولون))
مهلا ًسيدي ،
فإن أتت سيول جده على الممتلكات فستعوض بإذن الله ،
وإن حصدت النفوس فلا راد لقضائه((اينما تكونوا يدرككم الموت ولو كنتم في بروج مشيدة))
وإن اصابت الناس بالهلع فلعله تذكرة ((تنفع المؤمنين))
ليس هذا علم الله تقليلا من شأن ماحدث ولكن تهويلا لما سيحدث لأجيال قادمة من فلذات أكبادنا..
فإهمال الطبيب لم يتبين في جدة فقط..
بل اعظم مجال في البشرية ألا وهو التعليم
فمنسوبوا المدارس (الا من رحم الله) يجعلون نصب أعينهم المظاهر فقط ولا شئ غيرها 
فالفصول مكتضة بالطلاب والطالبات..
حتى يصل الفصل الواحد الى خمسين طالبا أو طالبه مع أن الحد الأدنى ليتحقق الهدف التعليمي والتربوي هو (25)
فلا يحصل الطالب على حقه في التقويم والمتابعة اولا بأول لضيق الوقت وكثرة العدد
وإن قل العدد تهاون المعلم باسناد حل التمرينات الى أحد الطلاب..
ثم تمليتها للفصل بأكمله دون اطلاع منه عن مدى صحتها وخطأها..
واذا اقترب الامتحان فلا بأس من تحديد بعض الدروس لعل الطالب يحفظها ثم يفرغها في الورقة..
فيرتاح المعلم ويرضى المدير والمشرف وان شذ عن هذه القاعدة (أقصد قاعدة النجاح لكل الطلاب والطالبات حق مكتسب إن لم ينجح في الدور الأول فعليه أن ينجح في الدور الثاني )
بعض المعلمين ممن رحمهم الله فسيصبح متهما يجب عليه اثبات براءته
فاصبح لدينا طلاب وطالبات في المرحلة المتوسطة (أميون)لا يجيدون الكتابة والقراءة ..
وفي المرحلة الثانوية متفوقون راسبون في اختبار القدرات الذي لا ذنب له سوى قياس ماتعلمه الطالب طوال رحلته التعليمية الأولية..
ولم يحسب حسابا للمعلمين المحبوبين من الطلاب والطالبات الذين يوصفون بحسن الخلق لأنهم حذفوا ثلاثة ارباع المنهج قبل الاختبار تخفيفا ورحمة بالطلاب والطالبات 
أريت سيدي كيف تؤدى الأمانه؟؟؟؟؟؟؟!!!!
إنهم ينشغلون ويشغلون الطلاب بالأنشطة والحفلات..
قبل أن يعلموهم الحروف والكلمات ؛
لمَ وهي سترفع رصيدهم من المدح والثناء السطحي الذي لا يؤمن الا بالملفات والمجلات والزخارف..
في حين يتجاهل الطا لب الذي لا يجيد قراءة سورة قصيرة من القرآن عندما ينظر شزرا للمعلم أو المعلمة قائلا (أيرسب في القرآن؟؟؟!!)
اجعلوه يعيد حتى ينجح ..
وعند ئذ يضئ الضوء الأخضر للمعلم بأن لا بأس بتجاوز هذه المرحلة ولعله يتقن في المرحلة التي تليها ...
وهلم جرا إلى أن يشب عن الطوق..
فيتخرج وتتخرج من المرحلة الثانوية لا تعرف (بنات النبي من زوجاته)
ولا يعرف السورة المسماة بسورة(الإخلاص)في القرآن 
هذا قليل جدا من تأثير موت الضمير في التعليم..
المرسل\كــاديـــة...
.
.
.
شد ب انامله الرساله..
من ثمـ ناولها والده..
جسار بـبحه\يبه آقر..هـا الرساله من قارئه واعيه لـ الجريده ولمقالاتي...؟
شد سطامـ الرساله..
لـيقرأ ب ثواني آحرفها من ثمـ رفع رأسه بهدوء وهو يمد الرساله لـجسار\كل كلمه كاتبته المرسله ب وعي تامـ و بصدق...
ب الفعل كلامها ياجسار...
ليـش هذا التسيب ب القطاع التعليمي..؟
اذا جده غرقت ب الماء...
التعليم غارق لـ آذنيه ب معلمين يخرجون طلاب أمين..
من ثم يرهقون الطالب ب النسب...
ويـصتدم بعدم القبول ب الجامعات...
واذا فرضاً وتخرج من الجامعات...
نصدم ب مقاعد البطاله...وحرف الواو يتراقص هنا وهناك؟
تصدق ياجسار...هـ المتابعه لك
اذا كانت بـسن بناتاً فـ
ب الفعل نفخر ب بنات واعيات ومثقفات من هذي النوعيه..
يشعرونك انهمـ متابعين واعين ب الاحداث والمشاكل الي حواليهمـ...
مآهو همها ستار اكاديمي ومن يفوز فيه من الطلاب...؟
ولآ المسلسلات التركيه والنقاش ب احداث الحلقات..!
ولآ خناقة الفنانه الفلانيه والعلانيه
ولآصرعات شوجي المثال الي خيبه كبيره لمن يحتذي به ويقتدي...
واذا كانت بـ سن خواتناً..
فـ الفخر اكبر واكبر..
راح تطـلع اجيال واعين ومثقفين...
ونموذج جداً نفخر به بعقليه واعيه ..
آشار برأسه جسار بموافقه بكل كلمه لـ والده\صحيح كلامك يبه..
بصفه شامله هذولا بناتاً واخواتنا...
وهذي العقليه الواعيه الي نطمح لـ الوقوف يد بيد لـمجتمع مثقف و واعي ..
آبتسم سطام من ثمـ\وش سـويت ب آخر التطورات ب الجريده..؟
جسار اعتدل ب جلسته من ثمـ\ بندخل بشراكه اعلاميه مع مقرن...!
آشتدة ملآمح سطام ب الاستغراب\كيف..؟
جسار\مثل ماسمعت..كثير اشياء تتغير يبه..وب اقل من لمح البصر..عجيبه هذي الدنيا..!
تراجع للخلف...
وآراح جسده ب الاريكه...ومازالت الرساله بين آنامله..
من ثم آغمض عينيه لثواني معدودهـ..
سـطامـ\مـتى آخر مره شفت اخوكـ عناد..؟
زفر بضيق\قريب..!
سطام بمقاطعه\وين قريب..طاق الاسبوع والنص ماشفته...انت لآتكون شايل عليه بصدرك...؟
لـعلمك عناد ماسوى الا الصح...
كيف تبينه يقول ان سيوف 
قاطعه جسار ويده تشير ب التوقف\بس يبه...لآتفتح هـذا الموضوع لي مره ثانيه...
آردف\آذا الي بيني وبين عناد عروق دمـ ...قطـعت انا ها العروق وبـتركها تنزف لـين تجف وتموت..
سطام بغضبٍ جامح\هذا الكلام مايطلع منكـ بذات..وش ذنب عناد في هذا كله..لآتحمله شي لانه مايستاهل تعامله بهذا الجحود والجفاء الي هو يخاف عليك حتى من نسمة الهواء..
وانت تقول اذا بينا عروق دم بقطعها...
.
.
.
فلك تشد يد بتال لـبطنها..
وبتال متشاغل بمكالمه هاتفيه مهمه من ياسر...
آبتسم بتال بعد ان اغلق هاتفه..\آشـغلتيني فـلوكه مايتحرك ..ماحسيت بحركته...؟
فلك بـ آبتسامه\بس ابيك تحس فيه ويحس هو فيك..ماهو لآزم يتحرك؟
بتال قبل جبـينها بشوق..
من ثم تراجع لـخلف لـيتمدد على الـسرير..
وآقفل هاتفه ..
فتح آزرة ثوبه الـعلويه..
لـيتنفس قليلاً بعد ان شعر ان دقات قلبه تكاد تفضحه..
فلك تعتدل بـجلستها \ آشـتريت فستان ناعمـ حيل لـحوامل مآدري كيف بيطلع شـكلي ب زواج ياسر..
بتال بـهمس\بتطلعين قمر...مآفيه شك بهذا الشي..؟
فلك تزم شفايفها بتوتر\انت تقول هذا الكلام بـس عشان ماتجرحني والا انا متأكده ان شكلـي متغير حيل..
زايده كم كيلو..
واحس بشرتي صآيبها شحوب وآرهاق..
مدري كيف بيطلع شـكلي اذا كملت لـتاسع..
آحس بصير دبدوبه حيل..
غرق بتال بضحكه رجوليه \تذكرين نعمان يا فلك..؟
فلك ببراءه\آيه...؟
بتال بخبث\ تهقين بتطلعين مثله بـضبط..؟
عقدت حواجبها فلك من ثم همت بوقوف..
لـولآ ان بتال تداركها..
بأن طوقها ب خاصرتها.. واجبرها على المكوث بقربه..
تحت ضحكاته الرجوليه..
بتال \لآ..والله بتصيرين وقتها بدر..مكتمل مو قمر...هدي شوي قولي عصبيتك بتزيد..صح يمكن..؟
فلك بـغضب \والله ان خاطرك مره وسيع.. وتاخذ من بال هادي...بس جالس تنرفزني وهذا الي انت فالح فيه..
انا اشبه نعمان اذا صرت بتاسع
ولدك وش بيطلع اجل..؟
بتال ب ستغراب\وش قلتي..؟
فلك تبعده ب دلآل عنها \وحتى المفاجئه خربتها على نـفسك بـ كلامك الثقيل على القلب..
بتال يشدها من كتفيها وبهمس\رحتـي تشوفين وش جنس الـجنين..سـويتي كشف على نوعه..؟
فلك آشارة برأسها بـ ضجيج آنثى هادئه\ولد ان شاء الله..؟
بتال يقفز من مكانه لـيكون امامها بضبط وبهمس يتغلل به الرغبه القاتله ب التأكيد\بربك يافلك بربك..؟
فلك ب ابتسامه عريضه\والله العظيم ان شاء الله ولد يابتال ان شاء الله ولد...

بتال يحتضن آناملها ويغرقها بقبلٍ كثيره وتمتمه هامسه لاتكاد تسمع ب حمداً والشكر لله...

فلك بـبحه\كنت بـسوي لك اجواء بهذي المناسبه محضره تورته وعصائر وآجواء حفله صغيره على قدنا..

لكن انت خربة الموضوع بـحركاتك..
شد يدها لوقوف وبهمس\ماخربت شي...ماخربت شي...الـليله بتبدا من الحين...جهزي لك كمـ لبس
بـنطلع لـ اوتيل الليله...
همسة ب فرحه\الحين..؟
بتال يشدها لوقوف\الحين ..
.
.
.

أحدن بگى .. والگل يدري عن بگاه
وحدن مع الضحگه تحس بونينه .



.
.
.
الجده وملوك محتميه بها\رح وراك وش فيك على مرتك ..
عناد مبتسم \يمه..آبيها بكلمة رآس..
ملوك\يمه يبي يعلمني على السلاحـ..وانا مابي اتعلمه
الجده بستغراب\يآمتس تعلمي..رجلتس يبي يعلمتس..وراتس ماتسمعين كلآمه...قومي بس عني..
عناد \سـمعتي الكلامـ...رجلـتس يبي يعلمتس..!
الجده\آنت تضحك على حكي..!
عناد وهو يـشد ذراع ملوكـ..لـتقف مجبرهـ..\آخييييه بس من الي يضحك على ام سطام الا الي ماعنده عقل كلش..
آومئت الجده بيدها بـالآ مبالها\بتسنن تنسون الواحد فرضه وسنته..
آبتسم عناد بخبث لـملوك..
مآ
ان آنتبه لـدخول الجده بصلاتها..
وكادت تتحرك الا عاجلها
بشده لها برقه لـتقف بـجواره بضبط..
وآجبر يدها لـتعانق يده الممدوده..
وتحكمـ ب آصبعها السبابه 
وآجبرها بـ دقة ثواني...
لمعانقة زناد المسدس الربع الشخصي الذي يخصه..
لـتنطلق رصاصه..
وتعانق الـصدى مبتعدهـ لهدف بعيد لآيكاد يرى..!
.
.
.
ثواني قليله
عآنقة آهداب ملوك خديها..
معلنة عن آغلاقها لـثواني 
شد عناد لها..
متأكده تماماً
ب اجباره لها 
كـ
دأبه دائماً
الاجبار بكل الاحاول..
.
.
.
همس بـ آذنيها\شـفتي الوضع سـهل ومايبي له كل ها الارتباك..؟
.
.
.

.
.
.
سـحبت نظراتها المرتخيه بـهدوء
لـجهة الـيمين حيث يقبع..
محتضنه يده خاصرتها لـتثبيتها..
وممتتده يده الاخرى لتعانق يدها الممدوه..
وتنتهي ممسكة ب المسدس الـصغير..
.
.
.
ترتجف بـ آنوثة آكتستها..
لآيدري..
من قربه الشديد منها..

آم
لـوضعية المجبره هي عليها..
آغلآقها لـجيش الاهداب المرتخي..
سمـٍ زعاف تسقيه منها
كل ما آوشك على الـابتعاد..
.
.
.
مآزالت تجفل من آقترابه منها..
حقٍ لها
الجفول..
فـ آقتراباً دائم من بعض..
يشبه وميض برقٍ وصوت رعد..
مرعب لـكلياً
الاقتراب لـهذا الحد...
موجعاً لـروحي ان يعانقها حبٍ لآقبل لـي بـأن 
آكتـشف بخيانته بعد حين..
وموجع لـروحها ذاك الـجفول مني 
متأكد..
تمامـٍ
بأن آرتجافها من قربي..
خوفٍ ..
و..حب خجولاً يشدهـا..
.
.
.
تحرر شعرها على اكتفافها
صآح بـي رائحة عطرها
لـتندلق ب ذرات الـهواء
فـ
تملئ رئتي بـ
بذاك العطر الـهادئ المسكر بلذته..
.
.
.
همس بـصوت يـشبه الاشتياق \رجفتك خوف..والا ..؟
ملوك بهمس هادئ مرتجف \وش تظن..؟
حاولت الابتعاد قليلاً بشد يدها عنه..
الا انه مازال مـحتلٍ لـ ذرات اوكُسجينها ...
همس ب القرب من آذنيها\ياليت قلبك عذري ياملوك مثل خجلك الـحين من قربي..مآتدرين وش كثر اعاني...!
آبتعد الان هو قليلاً...
لـيشد الخطوات لـيضع لها هدف ..
و
متجاهل ..
حصآد الارواح التي اقتلعها ب صدرها...
ب آنفاسٍ متتاليه متسارعه متخبطه
بزفيراً و شهيق...
ومسآحات من الوجع...
نثرها بكرمٍ حاتمي كا دأبه...!
.
.
.
جلـست بمكانها...
جسدها ابتلي ب ارتجافة قرب منه..
و
آبتلي آيضاً ب نفيٍ قطعيٍ مؤبد...
قطرات من الـوجع
بـللت يديها..
لـتعتصر اصابعها التي آختنقت ب الـاحمرار
من شدة تفريغ الوجع بها...
.
.
.
أه يا عناد..
آقسم أنه عذري
بقدر عذرية الـبدر ب السماء..
.
.
.
الـجده ب آبتسامه بعد اتمامها صلآتها...\مآكأنه قريب هـ الفنجال ..؟
آبتسمـ عناد وهو يقترب من الجـلسه\لآ يمه ..موزون مكانه ب الضبط...ياليتها بس تصيدهـ..!
.
.
.
آحمرار وجنتيها ...
آرتباك شفتيها...
تشابك آصابعها..
آحتقان الدمع ب عينيها..
وآعآصيراً داخليه ياملوكـ..
لآ
تستطيع رقتك تجاوزها...
فـ
قلـبي معلق..
وعقلي حالياً مشوش...
فـ
رفقاً بقلبكِ آنتي..
.
.
.
جلـس ب قربها...
وهمس وهو يشد يدها من يدها الاخرى لـيعلن انفصالها عن بعضها..
وآنتقال الوجع لـ آخر آصبع من آصابعا لـيفرغ
بذرات الهواء الذي يستنشقه...
بهدوء\بنجرب بهدف قريب..
همست وهي تشد الـمسدس من يده ..
وتثبتها بيدها الممدوه..
وتضع يدها الاخرى تحت اليد الضاغطه على زناد المسدس
لـتثبت يدها من أي ارتجاف يصيبها..
وتطلق الرصاصه..
لتعانق الهدف بضبط...!
لـتهمس بـحفيف\لآتـستهين ب آحد...
وقفت وهي تشد الخطوات لـتفتح الباب الـخلفي وتركب ب القرب من رعد ..
.
.
.
آنشطر الفنجال لـنصفين..!
آمامي بضبط..
وحركتها الغاضبه من شد المسدس مني 
ب المقابل اعتقدت ان لآتصيب الهدف..
من المحاولة الاولى والثانيه والثالثه..
فآجئتني..!
فآجتني..!
فآجئتني..!

.
.
.
الفنجال على بعد خطواتٍ قريبة مني..
يعتقد بأني لن آصيبه ابداً,
ذاك الـعناد..
ب رأسه غروراً و عناد لمـ يكسر بعد..
آحمدالله ب ان الفنجال آصابته الرصاصه..
وآحمدالله بأن المسدس لم يخيفني كما كنت اهول..
المهمـ
ان تطبيقي الكامل لـ مشهد الفيلمـ لمـ يفشل فشلاً ذريعاً..
.
.
.

آراد اللحاق بها...
غآضبه متأكد..
بـل ومشتعله..
لكنه لآيستطيع كبح جماح التفكير..
انها في يومـ من الايامـ كانت وكان قلبها لـشخص اخر سواهـ..
لمـ يعتقد يومٍ ان الامر بتلك الصعوبه والتعقيد..
لكن مآ ان دنة من الـروح..
حتى آصبح الامر معقداً جداً...
جداً صعب..
جداً
.
.
آمسكة الجده بـرقه يده وهو يريد النهوض
لـيبتسم\الحين راجع يمه...
تمتمت الجده وهي تراه يـفتح الباب ويطل برأسه لـداخل السيارهـ
وبهمس الجدادات المتناقض\آيه صآر يتبعها عزتي لـعيني..!
.
.
.
فتـح الباب وآطل برأسه لـيجدها متمدده ب المرتبه الخلفيه وبحضنها رعد..
ومن تنـفسها..
بداية رحلة مع الدمع صآمت
.
.
آخفض رأسه قليلاً لـيقبل جبينها وبهمس\مـدربه خالصه ليش تقولين لـي خايفه من السلاح يا الكذابه..؟
آبتعدت عنه قليلاً..
همس بقرب منها\زعـلتي من كلآمي..؟
آبتعدت اكثر وحضنة رعد آكثر وبـوجع\كلامك دايم لـي مثل السم ..ماهو جديد عليك هـ الحكي ..صدقني..؟
آبتسم وآصابعه تعانق فكها لـيشده له\طيب لآتخنقين ولدي ب دموعك تراه نايم ومرتاح وبدري عليه الشقا..؟
آبعدت نظراتها بعد ان واجهت قربه الشديد من روحها قبل جسدها لـتعانق قرب رعد من جديد
عناد بضيق شديد\ملوكـ لآتصدين عني بشكل هذا..؟
.
.
لآجواب..!
.
.
بهمس\طآلـعيني شوي..؟
.
.
لآجواب..!
.
.
بهدوء\مـلوك ترى امي هيا آنتبهت لنا..لآتخليني اسوي شي ماينحرج منه الا انتي..؟
.
.
لآجواب
.
.
.
همـس بعذوبه وهو يقترب من آذنها\مخطي الي يشبه وجنتك ب الزهر..الزهر ماله رماح تصيب وتصيد..! 
لـيتراجع ب ارتباك بعد ان آعتلى وجها الحمرهـ والمفاجئه..
.
.
آغلق باب السياره ..
من ثم آبتسم لجده ..
الجده \آبيك في موضيعٍ صغير...!
آبتسم آكثر وكل شكوكه صدقة عليها الجده الان..\سمي..؟
جلـس ب القرب من الجدهـ..
الجده آردفت\ملكة شهد بعد بكرا..فـ لآتعقدها وانا امك وآحضرها...
آتممت جملتها وهي تضع آناملها تحت فكه بضبط
من ثم تقبض تلك الانامل وتقبلها...!
.
.
.
لآآآآ
لـيس بذاك السوء..!
تأتي لي الجده لـتضعني بـخانة الحضور الاجباري..
.
.
.

عناد بثورهـ\مآراح احضر والكل يعرف اسبابي يمه لآيرسلونك لي عشان يضغطون علي ...
اول شي يحمدون ربهم ويشكورنه ان انا راضي بزواج هـ الخسيس التيس رواف من شهد..
مع اني متأكد وابصم لك ب العشرهـ..
انها بعد كم شهر بتجيك بثيابها وببطنها سابقها وتقول ماعاد ابيه..
ونبلش ب حملها وملآحقة هـ التيس يطلق بنتاً..
الجده بتهدئه\يآمك الكل راضي...وهي جتني تبكي والله يمك قطعت قليبي وهي صادقه بحكيها تقول ماحد بيحضر ملكتي يمه..
ولآحد بفرحان لي..
آبوك يقول ان ها المطفوق عقل...
والي تعرفه خيراً من الي ماتعرفه..
عناد بضيق\يمه ها الـولد انا مآطيقه مارتاح له..آحسه راعي بلاوي سودا مثل وجه...
يمه شفتي لبسه..والله العظيمـ انه يفشلنا ب العزايم الكبيره الي نجتمع فيها...
اكثر من هبال ريان بواجد...
آصلاً ماغير لبس ريان الا هو...
وهـ الموضه الغبرا الي مثله...
طيب انتي
شفتي وشلون يتكلمـ...
بنيه خالصه..ناقص لها الروج وتلونين لها اظافرها..
لآ
وفوق كذا مهايطي وماحولك احد...
يتفلت على المسلمين ومايمنعونه الا اخوانه من الرياجيل...
الجده \هذا ماهو حكي يمك..هات لنا عيب كبير عليه..
يمكن لآنك ماتحبه..مطلع فيه ها العيوب..أبوك واخوانك ماشافو فيه عيب..
آنت بس استغفر ربك ولآتظلمه....
آحضر الملكه ولآتفشلني...
آشار برأسه برفض التامـ\مالك لولآ....آول شي انا مابي هذا الولد وفوق كذا..محددين الملكه وخالصين وانا ماعطوني خبر...

.
.
.
أحدن بگى .. والگل يدري عن بگاه
وحدن مع الضحگه تحس بونينه .
.
.
.
بـشقة ريان...
شهد مبتسمه وبهمس\شرايك فيها يمه مو طيوبه..شوفيها تحوفك حوف..
ام جسار\ولو...وش اقول لـ آهلي وين قرعة ابوها..كيف خذاها..وكل هـ السنين بعد...خليني ساكته وبالعه الحكي بـبطني احسن للجميع؟
شهد بـتهدئه\لآتظلمينها ..خلآص تزوجو زين انهمـ ب الحلال
ام جسار بغضب\آسكتي انتي بذات احمدي ربك واشكريه ان تعبك شافع لك بشيٍ واجد...والا كان شـفتي شي مايعجبك...
جلـس ريان بـصعوبه بـ القرب ب كرسي خاص له...
وضـي تساعده حتى استقر ب جلوسه
همسة ضي برقه\الله يـعطيكمـ العافيه خالتي..ماقصرتي بشي...
تجاهلتها وهي تشد حقيبتها الصغيرهـ..
شهد مبتسمه\آن شاء الله اذا هدى خاطرالوالد بـتسكنون عندنا..
ريان \شخباره..والله العظيمـ مشتاق له..
آبتسمت شهد\بخير..حتى هو مشتاق بس اكيد يكابر...ان شاء الله تهدى النفوس قريب..لآتشيل همـ..
ضـي انسحبت بهدوء لـمطبخ..
لـيردف ريان وهو يشد يد ام جسار\يمه الله يخليك...حاولي في ابوي يرضى علي...مايصير يـجايفيني بهذا الشكل...
ام جسار\وش تبيني اقول له..انت خليت لي وجه اقول له يسامحك...كل السنين ماخذ هذي وحامل منك ومالك نيه تحكي لنا شي...
زين انه تركني اجيك ومامنعني ولآمنع اختك...
آنتم يا عيالي دايمـ محرقين دمـي ومعيشيني في قلق..مدري متى ارتاح وتريحوني...
شهد\يمه ماله داعي هذا الكلام الحين خلآص كل شي صار...
ريان \يمه عارف ان انا اخطيت بس خلآص وش تبيني اسوي..؟
ام جسار\ تـطلقها ماهي منا ولآمن ثوباً...وآرجع لـ آبوك ولـي ..مافيه شي يربطك فيها...وش جابرك تجلس معها..
تراجع بتال لـخلف قليلاً\وهذا راي ابوي بعد..؟
آم جسار\لآ...راي انا...آبوك ماعلق بشي ولآحكى شي...ومافتح الموضوع كله..
ريان صمت قليلاً من ثم\مآراح اطلقها...آفـهموني ...
ام جسار\وانت ليش مافهمت ان الحياه الي انت تعيشها ماهي لك بلحالك..مشاركك فيها ناس كثير..
وانت بآنانيه تتصرف من راسك..والحين تقول افهموني..
آنت الي اليوم افهمنا..
آذا سـئلوني الناس متى تزوج ولدك ريان وش اقول لهمـ..؟
آذا سئلوني الناس من أي ناس هي وش اقول لهمـ..؟
وش هي ..وين شافها ..
وين تعرف عليها..وكيف خطبها..
وماحصل الا هي...خـلت الدنيا الا منها..؟
كل هـ الاسئله انت نسيتها ..
والحين متذكر بس كلمة افهموني...
فآهمينك ياريان فاهمينك....والدليل ابوك مارماك ب الشارع ومأكأن لهـ ضنى...
وآلحين مالك حيله الا تنتظر ابوك بيرضى او مايرضى..
انت اخطيت وانت الي تحصد...نتيجة اختيارك..

.
.
.
أحدن بگى .. والگل يدري عن بگاه
وحدن مع الضحگه تحس بونينه .
.
.
.
آحتضن وسـن وقبلته بشوقٍ جارف بـكل محبه..
بهدوء\خلآص بابا اجلـسي..
جلـست ب قربه من ثم\بآبا بـروح اجيب شي حلو مخبيته لك لـما رجعت من الملاهي...
وقفت وسن من ثم خطت الخطوات لـحقيبتها البعيدهـ..
درر تجلس ب القرب من الطاوله المتوسطه لـصاله والمنتثره عليها آوراق جسار ..
سطام بحنان\درر حبـيبتي ماشوفك سـلمتي على بابا وعلـي ترى كذا عيب ومو زين...
تجاهلته وتعمدت العبث ب الاوراق تريد ترتيبها...
او بعثرتها ب الاحرى..!
جسار آخرج هاتفه لـيقفله.. فـقد ملل من تكرار الاتصالات التي لآتهدئ...
درر بهدوء\آنا اعرف ان جسار آمكن خانق ماما عشان كذا انتم تقولون ان هي مسافره..بس هي مو مسافرهـ...
سطامـ بصدمه..
آنتقلت عينيه لـجسار المتعلقه ب درر ونظراتها الحاقده الموجه له...
جسآر بـغليان\ آولاً انا اسمي بابا مو جسار...ثآنياً الحين تقومين تبوسين راس بابا سطام من ثم تجين تبوسين راسي ويدي...يآلله اشوف..؟
درر تجاهلته لـتوجه اهتمامها لـ الاوراق من ثمـ صوت الورق اعلن تمزقه بين يديها...!
لـيشتعل جسار من الاوراق المهمه التي مزقت...
ويقف ويعلن الخطوات الغاضبه نحوها..
من ثم شد يدها وبصوتٍ غاضب\لـيش قطعتي الاوراق...!
صرخت درر بهستريا\وين ماما..انت ليش مزعل ماما..؟
جسار بغضب لم يتحكم بزمامه آنفجر بغليان\ماما مسافره لـبعيد ماراح تشوفينها خلاص...فآهمه..آنـسي ماما انسيها...
صرخت درر بهستريا موجعه\جسار ماحبك ماحبك..و ماما بترجع بترجع ماسافرت أمك انت الي سافرت مو ماما !
خطوات طفوليه اخرى تحتمي ب درر وتشد يدها من يد والداها وبخوف\بابا اترك درر اتركها..بآبا اتركها اتركها...!
.
.
.
يمه..
ويـنك..؟
بأي صفحه بيضا..
يمه..
يكذبون..!
انتي اطهر من كل الظنون الـسود..
وبعض العيون الحاقده..!
يمه..
آنتي بعيوني غيمه طاهره..
يكذبون..عليك يكذبون..
انتي بياض..حتى لو لبسوك السواد..
يمه...
آسمعيني..
آفهميني..
آنتي وينك..؟
دورتك بحلامي الصغيرهـ..
وجهلت وين السكه الي وقفتي فيها لي تلويحن..؟
يمه..
آنتي وينك...
آنا نسيت وين المكان الي بنلتقي فيه..؟
بحكي لك..
شوق الهدهده..نامـي يا ملاكي نامي..!
تذكرينها...؟
انااليوم كل لليله...
تقول لي دمعتي...نامي ياملاكي نامي..!
يمه..!
وحـشتيني..!
وحشتيني..!
وحشتيني..!
آنتي وينك..
آنتي بيضاء..
وهم قلوبهمـ سودا وعليك يكذبون..!
.
.
.

.
.
.
نقف هنا
.
.
.
البارت القادم زواج البارون.. =)
.
.
.

همسة محبه\ للاغتسال في شريعة الإسلام وصف كامل ورد عن الرسول صلى الله عليه يسن الإقتداء
به وهو كالآتي :
1- يغسل يديه ثلاث مرات
2- يغسل ( أعضاءه التناسلية ) حتى لايضطر إلى مسها بعد ذلك فينتقض وضوءه إذا نوى الوضوء
3- يتوضأ وضوءه للصلاة ويؤخر غسل رجليه إلى نهاية الغسل ( وذلك حتى لايعلق شيء من النجاسة من الماء المسكوب على الأرض في قدميه أثناء الغسل )
4- يبدأ بسكب الماء على رأسه ثلاثا حتى يصل الماء إلى أصول الشعر
5- ثم يسكب الماء على بقية جسمه ويبدأ بالأجزاء اليمنى من الجسم ثم اليسرى .
6- بعد الانتهاء من سكب الماء على جميع أجزاء البدن يغسل قدميه ثم يخرج من مستحمه .
وأصل ذلك كله ماورد في الصحيحين ( البخاري ومسلم ) عن عائشة رضي عنها (( أن النبي صلى الله عليه وسلم كان إذا اغتسل من الجنابة يبدأ فيغسل يديه ثم يفرغ بيمينه على شماله فيغسل فرجه ثم يتوضأ وضوءه للصلاة ، ثم يأخذ الماء ويدخل أصابعه في أصول الشعر حتى إذا رأى أنه قد استبرأ ( أي أوصل الماء إلى أصول الشعر ) حفن على رأسه ثلاث حثيات ثم أفاض الماء على سائر جسده ))
وعن ميمونة رضي الله عنها قالت (( وضعت للنبي صلى الله عليه وسلم ماء يغتسل به فأفرغ على يديه فغسلهما مرتين أو ثلاثا ثم أفرغ على بيمينه على شماله فغسل مذاكيره ثم دلك يده بالأرض ثم مضمض واستنشق ثم غسل وجهه ثم غسل رأسه ثلاثا ثم أفرغ على جسده ثم تنحى من مقامه فغسل قدميه ))...
وغسل المرأة كغسل الرجل إلا أنها لاتنقض ضفيرتها إذا كان لها ضفيرة ( والمقصود إيصال الماء إلى أصول الشعر فإذا وصل فلا حاجة إلى فك الضفيرة ) كما أنه يستحب للمرأة إذا اغتسلت من حيض أو نفاس أن تأخذ قطنة وتضع عليها مسكا أو طيبا وتمسح بها فرجها لتزيل أثر الدم ورائحته.. 
ويجوز للرجل وزوجته أن يغتسلا معا وقد ثبت عن عائشة أنها كانت تغتسل مع الرسول صلى الله عليه وسلم من إناء واحد
.
.
.
اللقاء يتجدد اذا كتب الله لي عمر الاثنين=)
.
.
.















بسم الله الرحمن الرحيم..
.
.
.
نظرة حقد 48
.
.
.
مدخل
اي والله اني ضايق..
ومرهق ومخنوق وحزين
إما بموت من الوله..
وإلا بموت من القهر

واللي لعب في حسبه أيامي وخلاها سنين
إني على ذالحال ياشعري لي أكثر من شهر

بعت المدينه لاجل عين !
وقالوا : الخافي يبين
ودفنتك بجوفي ! 
وقالوا : وش بقابك ماظهر؟

يامطول الغيبه.. ياطول الشوق ميرالله يعين
العاشق اللي عاش ظامي بين عدك والنهر

عيد بي غيابك سنه والليله من العايدين
ولاعاد عيدك يالجروح اللي بقلبي من دهر

ياصاحبي لو تعتذر عن غيبتك عذرك سمين
حبك بعد ماغبت عن عيني تمادى وزادهر

من يوم شفتك والنعاس بعينك النجلا سجين!
ومن نفس ذاك اليوم وعيوني سجينه للسهر!

علقتني بالضحكه اللي تسبق الغمازتين
وتركت لي شاعر كتب فيك القصايد واشتهر

سيلت دمعك واستباح والدمع ستر الياسمين
وعلمتني كيف الندى يجمل خدود الزهر

ليتك عقب ماغبت غيبت اشتياقي والحنين
أو ليتني ماقد دفعت أحلام عمري لك مهر

وياصاحبي لا عاد تنشدني عن الحزن الدفين
اقسي الطعون ! 
الطعنه اللي من حبيب وفالظهر !





.
.
.
بدايه..
صبآحاتٍ خجوله..تطرق نوافذكمـ لـتوقذكمـ
بكوبٍ من النسكافيه الساخن...=)
لـيس عندي بداية اليومـ..
فقط لـنستمتع ب مذاق البارت..كلٍ على طريقته=)



.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن الصلاة في وقتها
.
.
.
سطامـ بحزمـ\جســـآآآآآر...
يد سطام المشدوده على كتف جسار لـيترك درر العنيده جداً..
والحاقده جداً..
والمتحديه بطفوله بآلغه...!
جسار بغضب آفلتـ درر من يده...
ليعانق صوت بكائها المكان بـشكل هستيري ومبالغ جداً جداً...
سطام بحزم\يالله روحي لـغرفتك...لآتجلسين تصارخين بهذا الشكل..كلنا لنا اذون ونسمعك بدون صراخ..؟
آردف بحزم وهو يجلس على ركبتيه بقربها
ويضع يده على كتفها الصغيرهـ..\نسمعك بدون صراخ فاهمه...
وسن بـدموع\درر خلآص اسكتي عورتي اذوني..
درر تضع يديها على اذنيها وتعلن عن رفض تام لـما يأمرونها به..
لـتأتي المربيه راكضه لـها وتحملها بشده لـغرفتها ..
و
تتبعها وسن بخوف..
.
.
.
سطامـ بستغراب\مثقف..و..واعي...وكذا اسلوبك مع بنتك..؟
جسآر يشير بيده بهواء و بغضب\يحلمون يشوفون امهمـ...آذا دخلت تحت التراب لهمـ امل يشفونها لكن وانا حي لآ..
.
.
.
شيٍ من الماضي يطرق ابواب الحاضر...
مهلاً..
فـ لـ الايامـ بينا سجال ..!
.
.
.
آبتلع ريقه وبصعوبه\هذي امهم مهما سوت...لآزم ماينحرمون منها..ماهوبعدل هذا الي تسويه يا جسار.
فكر فيهم اذا كبـرو بكره..مليون عقده وعقده راح يحسون فيها...
جسار بثوره\عن ايش تتكلم وتبي تقنعني...هذي نجسه و وسخه وخاينه..تبيني ارجع اربطها ب بناتي...
لآ...مستحيل...الا هو المستحيل بعينه..
هي مافكرت ب بناتها لما سوت...!
.
.
آبتلع الوجع بمراره..\وبناتي راح يقدرون الي سويته عشانهمـ....
سطام بـصعوبه\لآتكرر الخطى ب اخطاء..!
آرتفعت انظار جسار لـ والده\لو كنت مكاني ...وآلآم كانت بهذي القذاره..
راح تترك ولدك او بنتك عندها..
.لـو بيدي اخطفهمـ وآروح سويتها...!
.
.
.
لآتطرق الماضي جسار..
دع الدهاليز المظلمه ..مظلمه...!
فـ في اضائتها..
شنق مؤكد لـ الارواح...!
.
.
.
الثامنه مساءٍ...
.
.
.
آلجده برجاء\آنزل سلم على اهلك...؟
عناد بـنفي قاطع\وراي كم شغله مايمديني..
التفت لـملوك \آنزلي اركبي قدام...
الجده \عنـآد..!
تجاهلها عناد وببرود\تصبحين على خير يمه..!
ملوك وهي تنزل من المقعد الخلفي وتغلق الباب..
لـمحت دمعة مـختنقه ب اهداب الجده وهي تهمـ ب الرحيل...
قبلت رأسها وبهمس\يمه وش بينكمـ...؟
الجده بختناق\متهاوش هو واخوانه...
تركتها الجده هيا ورحلت بخطواتها الـثقيله..
لـتركب ملوك بهدوء ب المقعد المجاور له..
وتتحرك سيارته لـيخرج خارج اسوار الـفله..
همست ويدها تعانق يده الـمستكينه ..
لـتشدها لها..\آمـي هيا شفت دمعتها قبل شوي...مافيه زعل بين الاخوان مهما كان كبير...ومهما كانت اسبابه؟
آنشدة نظراته لـيدها الـثلجيه..
وهي تحتضن برقه يده..
لـيغرق بدفئ الانامل الناعمه...
همس وهو متأكد من ان الخبر بتفاصيله لم يصلها\بيزوجون شهد من واحد مايسوى ريال..؟
آبتسمت\يمكن انت ماتشوف انه مناسب لها..يمكن همـ يشوفون انه مناسب لها..مو بضروره نفرض اراءٍ ب الاجبار...
كل شـخص وله الحريه المطلقه في تقدير حياته..
آذا هي موافقه وراضيه فيه..وين المشكله..؟
عناد صمت قليلاً من ثمـ\هي تعبانه وهو واحد نذل وخسيس..مادري وش يبي فيها الا بس يعذبها وينكد علي انا...؟
ملوك زفرت بضيق\انت ابديت رايك بزواج...خلآص آنتهى دورك..لآتحط حواجز بينك وبين اخوانك عشان شي مايسوى..
آذا الله وفقها بهذا الزواج فـهذا الكل يبيه ويتمناهـ..
اذا الله ماكتب لها توفيق..
هي ماهي ضايعه انتمـ كلكمـ لها صدر ودرع ...
رمقها بنظرات هادئه...وصمت..!
.
.
دخل آسوار فـلته...
والصمت خيمـ على السياره بعد كلمات ملوك...
اطفـئ السياره...
من ثمـ نزل..ونزلت ملوك ...
فـتحت الباب الخلفي لتحمل رعد...
آستوقفها...\بشيله روحي افتحي الباب واسبقيني لـفوق...آتركي الاغراض الي بسياره بـنزلها انا بعدين...
.
.
. 
يآسجين الشوق..!
قل ..لي..,
كيف يتحرر القيد...؟
.
.
.

بتال يـغرق آناملها الـبارده قبلاً لآتحصى...
بـعذوبه\يعني بتطول بسفرتك..؟
بتال بضيق\مدري بضبط...؟
فلك\طيب خذني معك...
بتال\لآماقدر..المره الجايه اوعدك آسـفرك...والبارون الصغير معك..!
حركت عينيها بـ الجناح الـفخمـ..
وآنتقلت عينيها لـبتال \بتال خلك فاكر انك ماسفرتني لـ آي مكان...؟
شد يدها لـيحتضنها بين كفيه العريضه\والله العظيم مو ناسي..لكن مثل ماتشوفين كيف انا مضغوط ب الوقت..
لكن آبشري ومن عيوني الثنتين اول مايرسى اساسيات المشروع الجديد الي ماخذ كل وقتي راح آسـفرك للمكان الي انتي تبينه وتختارينه..
فلك بـشوق\طيب راح تتأخر كثير بسفرتك..؟
بتال بـضيق\والله مآدري يافلوكه..راح اعطيك خبر الاكيد من هناك..,
شـد خصـلتها الـمتمرده من الجانب الايمن وآدخلها خـلف اذنها المحمرهـ..\بتشتاقين لـي..؟
آبـتسمت بخجل واختفت خلف غمامه...
بتال برجوله مصفاه\وانا بموت من الوله و الشوق..



.
.
. 
يآسجين الشوق..!
قل ..لي..,
كيف يتحرر القيد...؟
.
.
.
يوم جديد..
لـيلة زواج يآسر...و....رهف
.
.
.
وآقفاً بـشموخ ب الاستقبال..
يـستقبل المدعون..ببشاشة وجه..
وقلبٍ يقطر ألمـٍ..
يـنحي بسبب طوله الفارع على آغلب الـمدعوين..
لـيـسمح لهمـ ب تقبيله و مباركته بزواج آبن آخيه..
الراحل..الباقي ب آعماقهمـ..
عينيه التقطت ياسر بـصدر المجلس وآقفٍ بقرب من والده..
.
.
.
منسدلاً علـيه الـبشت الـسكـري خيوطه من خامةٍ مـنتقاهـ...
رآئحة العود الـفخمـ..
تغرق المكان..
آبخرته تعبق ب آنوف آلمدعوين...
تبريكات..وهمسات...
جده بقربه...
ضآق ذرعاً ب الاسماء الرنانه التي شدة رحالها لـحضور هذه الـمناسبه...!
ومقرن مبتسمـ مختالاً ومتأبطٍ الليله بذراع الفرح..!
.
.
.
تأكد من آنتهاء الاستقبال بـخطوات بتال المقتربه منهمـ..
لـيجلـس ب قربهمـ...
ويـجـلس بعده ياسر...
وعينيه التقطت تشاغل مقرن بحديثٍ قصير مع ساري..
من ثمـ خروج مقرن من المكان..
.
.
.
سآري بهمس بعد ان وضع كتفه ملآصقً لكتف ياسر...
\شـف يا ولد عبدالعزيز..آنت رحت لـين حطيت راسك برآس ذاك 
آشار ساري برأس مسبحته القريبه من فخذه ...لـجهة عبدالمجيد الداخل بحديثٍ هامس مع شخصٍ بجواره..
آردف ساري\ وخذيت بنته ويقولون ماعليه الا هي..!
والوكاد..أنها مدلـعه لـين طلع الدلع من آذونها...!
وهـ المدلعات...؟
يبي لهمـ بالٍ رايق وصدراً وسيع..
وعقبها تاخذ الجمل بما حمل..!
آردف بعد لمست نظراته حدت تقاسيم وجه ياسر...\لآتقعد تشد لـي هـ الوجه آنتبه انت عريس والزعل به ها الوقت لك ماهو بزين...!
آنا عارفٍ انك ماتبلعني بس وانا عمك آشرب ماء عقب ماتشوفني..!
وان شاء الله ماني بناشبٍ بحلقك وقتها..؟
تجاهله ياسر وآرتشف من فنجال القهوه ..
ساري\مآش...منت بعاجبني هو انت مغصوبٍ على العرس..؟
آردف\بس الرجال ماينغصب على شي..وانت الله يكفيني شرك...منت بقليل شر...
بس تدري والله يامقرن ماينضمن...
هو غاصبك على مناسبة ابو كرشٍ ذا..؟
يآسر بهمس وحفيف مشتعل\وش شايفني حرمه انغصب..؟
ساري ب ابتسامة صفراء\تكرم من معطرات الخدود...!
آرتفع حاجب ياسر الايسر..
و..آرتشف بقايا القهوه...لـيطلب المزيد من ساكبها...!
لـيردف ساري بـستغراب\ولـده ميتاً من كمـ سنه...من حرمته بنت وافي..
بطرف عينه وبتهكمـ\ولـيه تعرفهمـ..وآلآ مناسبٍ منهمـ يوم تعرف موتت ولده ومن هي عليه حرمته..؟
غرق بضحكه غريبه من ثمـ\يآحـليلك طريٍ عودك...ماتدري ان خالتك الغيوض ام مرتك هي من جماعتي..
آستدار ياسر بـصدمه...
وبحفيف كرهـ\آنت تقرب لـ ام عساف..؟
آبتسم وسنه الاسود بأخر ابتسامته يتضح\آيه...لكن من اطراف جماعتها..؟
.
.
كاد يستفرغ كل مافي جوفه...
بل
آتضح الرغبه ب التقيء على ملآمحه...
آسود وجه...
و
شعر بجفافٍ كبيراً بحلقه...
دواراً خفيفٍ أصابه..
يكرهـ ساري
لآيطيقه..
لـيصبح قريباً بعيداً لـوالدة زوجتـه..!
.
.
صـد بقرف عن سآري..
لـيشير على بتال المبتسمـ ان يبعد ساري عن جوارهـ..
لكن بتال ازدادة ابتسامته بخبثٍ مطلق...
.
.
دخل مقرن بـخطوات واثقه مبتسمٍ لجميع ومرحب..
لـيجلـس بمكان بتال الذي وقف ما ان رئ والده يدخل...
وجلـس ب المقعد المجاور...
.
.
.
آنتقلت عيني ياسر بين المدعوين من جديد..!
لآيدري...
مـآ هي الاحاديث الهامسه بين الاكثريه...
آشغال نفسٍ من قبله لآ آكثر...
التقط حديثٍ هامس عن ماضيٍ بعيد ..
عن عبدالعزيز...!
بين شخصين ب الخمسين من العمر..
يبدو ان احدهمـ يذكر الاخـر...
بـ...عبدالعزيز..
.
.
حديث آخر...وترحمـ...
وتشبيه لي وقع بين مقرن وعبدالعزيز..!
.
.
يبدو ان احاديث الاغلبيه ذات شجن ..!
آو آضغاث احلامـ..!
.
.
.
وذاك الساري...
آصبح قريبي...!
ليلة مـبهجه هذي الليله..
.
.
.
ب القسمـ الاخر وعلى النقيض تمامـٍ.
.
.
.
الـظبي مبتسمه وهي تقف ب استقبال ..
كـ
تمثالاً عاجيٍ مبهر..!
يتناقلون الضـيوف الحسن المرمري الذي يطغى على الظبي
كـ
آلآسم وآجمل...و..آروع...!
من ثم عبارات استغراب وتجهمـ..
عن ذاك المجنون الذي فرط ب جمال القالب...
وعاجية النسب..
مجنون لآ اكثر..؟
وهل على المجنون حرج..!..
.
.
.
لآيرغبون بأن اقف ب الاستقبال..!
لكن سـ آقف..
فـ ياسر مناصفة بينا..!
.
.
. 
يآسجين الشوق..!
قل ..لي..,
كيف يتحرر القيد...؟
.
.
.

مناهل بـتجهمـ\راحة لظـبي....تردى حظها..!
مناير بغليان\انا مايذبحني الا دخلتها تقولين مافوق راسها راس..وشلون طاوعة عمرها تحضر ...
والله لوني بثوبها لـ آنثبر ببيتي...
من بنته..؟
بنت البراق...!
آمحق...آصل ...!
ولآ...
لآبـسه لـي فستان الحمل...
تبي تقول شوفوني حامل من ولدكمـ...وحارتكم بشرق وبغرب...!
مناهل بـستغراب\وين ملوك ماحضرت الزواج..ماهو غريبه..؟
مناير\وش تبي قآطعة قليبه وبعد تبي تحضر عرسه...آنا سمعت انها آعرست ..تلقين رجلها مايبها تحضر...
بعد مابقى الا هي تحضر عرس الي كان متملك عليها..!
مناهل \عادي..ماشوف فيها شي...شوفي كيف تمشي..كأنها مشية حمامه!..
مناير بـتهكمـ\الاكأنها دجاجة منتفٍ ريشها..!
.
.
.
لـمحت الظبي بـ آطراف اهدابها حضور فلك..
لـم تهتمـ ببدايه...
برغمـ من الغليان الذي يستحكمـ عندما
تأتي احدى الحاضرات وتسئل بتهكمـ\هذي زوجة بتال الاوليه..!
فـ آرتدي قناع البرود والابتسامه المبهمه ب اجابتي عليهم ب نعمـ...
فـ تتذاكئ احدى الحاقدات\يووووه هذي ماهي اخت الي خذاها عبد العزيز وزعل عليه ابوك لين مات..!
فـ آرد بـوجع\آيأم وانطوت...ويآسر اليومـ آهله اهلنا..!
ليتهامسٍ بضحك...!
وآشتعل..!
لكن لآيظهر على السطح سوا ابتسامة تقتلهمـ..
وترمي بهمـ بغيابات الـغبينه..!
.
.
.
وقفت فلك لآتفصلها عن الظبي سوى خطوتين..فقط...!
و
آبتسامه عريضه تستوطن روح فلك...قبل ملامحها...
اليومـ..
عانق ياسر قلبه بضعٍ من الفرح..
لآيهمـ ان كان هذا الفرح مغمسٍ ب وجع القلب..
لكن فرح..
وقلبٍ ينبض ب الحياه ينتظرهـ..
سيعانقه الحب..
[..س..]
يعانقه...
.
.
. 
يآسجين الشوق..!
قل ..لي..,
كيف يتحرر القيد...؟
.
.
.
هذا المسدس..لك..!
آرتفعت عيني ملوكـ بذبول...لـ ملامح عناد الهادئه..
آردف\آتركيه معكـ..الوضع جدي ومايقبل المزح..!
همست\آن شاء الله ماحتاج له...آذا خايف علينا بهذا الشكل نروح عند عمي سطام او عند اخوي مناف...
آبتسم وهو يجلس ب طرف السرير بقربها\اذا شفت يحتاج ماراح اترككمـ هنا..
وقفت بعد ان انزلت هاتفها ب الكومدينه..
لـتتوجه لدورة المياهـ...
تريد ان تفرغ شيٍ ما بجوفها يريد فسحة من الـدمع..!
لآ
تدري لماذا..؟
على الرغمـ من ياسر المسبب الرئيسي لـكل حالات الوجع الذي يسكنها ..
الا انه أصبح بمثابة اخ...
اليوم كان عرسـه..!
مآصعـب وضع عـمتي فلك اليومـ..
وهي تقف كـ الـتمثال الشمعي لوحدها..
لـست بجانبها ولآ احد...
وبين آعدائها ب الضبط والمسبب الرئيسي لكل اوجاعها وجراحها...
ماحالها...
آنين مؤكد...!
.
.
.
لـيس من عادته ان يعبث ب هاتفها..؟
لكن الرسائل المتتاليه وملامحها الـتي تصلبت ..من ثمـ
رغبه جامحه ب الدمع لم تخفيني..؟
ممن الرسائل..؟
.
.
.
شد هاتفها ..
وفتحها وتوجه لـصندوق الوارد..
خمس رسائل من عمتها..!
.
.
ولـيش ماتفتحين موضوع حضورك لعرس ياسر...ياسر الحين لك مثل الاخ..؟
.
.
.
هتلرك هذا مهبلٍ فيك حبه...؟
.
.
.
والله العظيم ماهي حلوه ماتحضرين زواجه من كثر اقاربه..يا ملوكه احضريه بس عشاني..انا بوقف بلحالي..؟
.
.
.
يالله عسى هتـلر مظاهرات شعبٍ تطيحه من كرسيه الي بقلبك..؟
.
.
.
بقوم عند الاستقبال الحين...دعواتي القلبيه لك بليله مميزه فيها دموعك مثل رش السحابه..كا العادهـ من هتلر...!
.
.
.
اغلق هاتفها متفاجئ...
فلك تلك الخجول التي ما ان اسلم عليها الا وتتلعثم كـ خجل ورد الاربعة عشر..؟..
مطلقه علي اسم هتلر...!
و
زواج ذاك الياسر الليله..؟
وتطلب من ملوك ان تحضر..؟
لما تلك العائله..بهذا التفكير..؟
.
.
.
تمدد ينتظرها...
لـتخرج مرتدية قميص نومـ طويل بلون السكري..
و
محررة لـشعرها لـيغطي جزء كبير من ظهرها..
آبتسم ما ان رأى تورد خديها ومن ثمـ حركاتها الهادئه تفتح علبة الكريمـ العطريه الانيقه من ثمـ توزعه برقه على كفيها ...
خطت الخطوات بعدها لـتجلـس بجانبه...
ملوكـ بـرقه مطلقه\حسستني بخوفك علـي بـحبك...
عناد بـستغراب\ولـيش من قبل وش كنتي تحـسيني من صوبي..؟
ملوكـ آطلقت لنظراتها السهامـ الموجعه له\قلت لي قبل ان انا اختيار آمي هيا..وبعدها آشياء تسويها تبين لي انك مآتقبلتني ولآتبيني...
تحرك قليلاً ليواجه تلك السهام \آنتـي ب الفعل اختيار امي هيا...ولـو ماعجبني هذا الاختيار ماكنت تقبلته من الاساس..
آرتفعت الاهداب لـقتله ب رماحها\بس انا مو تقبلت اختيار ابوي الله يرحمه الا تقبلته وحبـيته...آنت حبيت اختيار امك...؟
آبتسمـ بهدوء لقربها الهادئ من الروح
و
كلماتها الـتي تطرق الـقلب..
عناد\وش تشوفين..؟
آرتفعت كتفيها بستغراب\محيرني..؟
شد اناملها لـيشد عودها بيده الاخرى لتقترب من الروح اكثر..

.
.
. 
يآسجين الشوق..!
قل ..لي..,
كيف يتحرر القيد...؟
.
.
.
بعد ساعه ..
.
.
.
ب جناح فخمـ ب احدى آوتيلات الرياض..
كانت العروس...
.
.
بخطواتٍ هادئه توسط الجناح..
وقبل رأس الغيوض التي استقبلته مبتسمه ومباركه...
الـظبي كانت بـ الجانب الاخر..قبلة خديه وبهمس\الف مبروك حبيبي..
آبتسم ياسر وبعبقٍ رجولي\عقبالك...
تراجعت بـخجل لـتفسح المجال لـه..
لـيخطو الخطوات ب اتجاها..
واقفه...
كـ
تمثالٍ آبدع خالقه بـ رسم ملامحه..
بآذخة الانوثه..
بآذخة الدلال..
آنسكب عليها الـحسن الليله..
وهو يشـد رحاله عينيه بـ ترفها...
آقترب لـتعانقه قبل معانقة جبينها..
عطراً آسـكر حضور ياسر..
قبل ملامسة شـفتيه لـجبينها الثلجي المصقول..
.
.
قبل بشفتين دافئه...
جبينها البارد...
ترتجف..!
كـأنها تراهـ لـ آول مره..!
.
.
.
آغمضت عينيها مأن لآمست شفتيه جبينها...!
كـ حلمـ آشتاقت لـقربه وملآمسته بـ آناملها...
حبٍ عذريٍ يجهل من لم يتذوقه..
كيف هي لذة طعمه..!
آهتزت..وآرتجفت..
حياءٍ..و...هيبة حضور...
و...
عبق تواجد الاسر..!
.
.
.

نجلاء العيون..
كرزية الفمـ..
مصـقولة الخد..
ريانة العود..
و
بشرة كـ الزجاج..
يعشق تلك الصفات ببذخ الجمال..!
.
.
. 
يآسجين الشوق..!
قل ..لي..,
كيف يتحرر القيد...؟
.
.
.
كآدت تتمايل فلك على تهكمـ مناهل الموجع\لـيش ماحدعطاك خبر..لآبتال ولآ الظبي..؟
فلك بـستغراب\ومن متى طلعت الظبي تو شـفتها بوقت الـعشاء..؟
آمالت فمها مناهل\من شوي طلعت تلحق على دخوله عند زوجته..الاوتيل قريب..آذا شديتي حيلك ب المشي وصـلتي لهمـ..والمشي مفيد للحامل..!
آغلقت مناهل فمها ب اناملها تكتمـ ضحكه كادت تخرج...
فلك بـتهكمـ وهي تشد هاتفها\لآ ياقلبي وش له اروح مشي...انا ببطني ولد العاجي...آخاف يصير فيه شي...آدق على بتال وهو الي بيوصلني براس الخدمه...
يآروحي عليه من يومـ عرف انه ولد...وزاد الغلا الي بقلبه لي دبل!
آنشطرت مناهل لـنصفين ما ان سمعت بتأكيدها لـ نوع الطفل الذي تحمله ب احشائها...!
لـتردف مناير بتهكمـ\وليه ياعميري...هم قالو لك ولد..؟
آشارت برأسها \آبـشرك..وآبشر كل عاذل لـبراق..عيالكم يا العاجي ماجابهمـ الا البراق..
شـفتي انصاف ربك كيف يكون!
آشتعلت مناير لـتردف بـكره ضراير\يووووه يافلك..ياكثر الي يقولون ترى الي بطونكمـ اولاد واذا ولدو شـفتيهمـ بنات وش زينهمـ...؟
رفعت كتفيها الثلجيه\ويكون...المهم عندي انه بصحه وكامل ..!
مناهل بـستغراب\قاعده تدقين على بتال..؟
آبتعدت فلك قليلاً \آيه...!
مناهل\لآتسوين له قلق الناس الي عندهـ كثير ويبي من يوجبهمـ هذا غير ان ورانا سفره الليله لـبرى المملكه..فـ...بليز لآتسوين له قلق..!
آرتفعت حاجبي فلك بصدمه\وش قلتي ماسمعت...بتسافرين معه..؟
آبتسمت مناهل وهي تضرب على وتر الغيره المطله من عيني فلك\مممم...بنسافر مع بعض...منه اسوي فحوصات طبيه لي..
ومنها نسوي تغير جو..[ انا وهو]...وهو ياروحي يبي له تغير جو هـ اليومين اكيد..
آبتعدت فلك عدة خطوات من المكان ماان اتاهـ صوت بتال الـمجيب على الهاتف..
لـتخترق عبراتها المكتومه ذبذبات الصوت..
و
تأتيه...
من غير رتوش ..!
لـيقف مبتعداً عن المكان 
و
بعذوبه \هـلآ..ب غالي الاثمان..!
لـترد بـحشرجه\الحين تجي تاخذني بروح الحق على ياسر..؟
بتال بهمس\وين اجي اخذك تو جاي بعد ماوصلته هناك...من يوقف مع ابوي ويوجب الناس الي جاين يباركون وحاضرين العرس...
وبعدين لـيش مارحتي مع الظبي من البدايه...؟
همست بـوجع\مآراح تجي..وش يجيبك تجي تاخذني...والآ...انا على قلبك ثقيله وغيري خفيف ومن ديره لـديره لو يطلب يشم شوية هوى...
بتال\وش تقصدين...؟
خانها الدمع\المقصد واضح ..؟
آغلـقت هاتفها بـغضب جامح..
وهي تحاول الابتعاد قليلاً من المكان...
.
.
.
غرقت مناير بـضحك\شـكله كرشهـآ...!
مناهل\تستاهل وجايه تعافر ولد ولد...بس تبي تحرنا وتطلع الغبن فينا..ماتعرف بتال اذا قلب جدي هذي المره..؟
مناير \ماعليتس منها..شوفي بطينها وش صغره وين سوت سونار وين طلع الجنين..
ياختي شكله ماتخلق اصلا...ً
.
.
.
ماهي الا عدة دقائق...وصوت هاتف فلك يعلن عن وصول مسج..
لـتفتحه..
آنا برى آخلصي علي..!
.
.
.
لـحظات...و..آختلي المكان الا من انفاسٍ مرتجفه..و...آخرى مطمئنه...

.
.
.
نقف هنا..
.
.
.
همسة محبه\القسط الهندي..=)

عن أنس رضي الله عنه أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: (لا تعذبوا صبيانكم بالغمز وعليكم بالقسط ) رواه البخاري وعن جابر رضي الله عنه قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: ( أيما امرأة أصاب ولدها عذرة أو وجع في رأسه فلتأخذ قسطاً فتحكه بماء ثم تسعطه إياه ) رواه أحمد وأصحاب السنن. 

وعن عبد الله بن عباس رضي الله عنه (أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: (أن النبي صلى الله عليه وسلم احتجم وأعطى الحجام أجره واستعط ) رواه البخاري ومسلم.
وعن ابن عباس أيضاً أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: (إن خير ما تداويتم به السعوط ) رواه الترمذي.
وقد روى الشيخان عن جابر رضي الله عنه أن النبي صلى الله عليه وسلم دخل على عائشة (رضي الله عنه) وعندها صبي يسيل منخريه فقال: ما هذا ؟ فقالت: إن العذرة. فقال: (ويلكن لا تقتلن أولادكن، أيما امرأة أصاب ولدها العذرة أو وجع في رأسه فلتأخذ قسطاً هندياً فتلحكه ثم يسعط به ) فأمرت عائشة فصنعت به فبرئ.

وقد روى البخاري أن أم قيس بنت محصن الأسيدة أتت النبي صلى الله عليه وسلم بابن لها قد أعلقت عليه من العذرة فقال النبي صلى الله عليه وسلم:(علام تدغرن أولادكن بهذا العلاق؟ عليكن بهذا العود الهندي فإن فيه سبعة أشفية منها ذات الجنب ) يريد الكست..

وفي رواية أخرى للبخاري عن أم قيس بنت محصن أنها قالت: سمعت النبي صلى الله عليه وسلم: " عليكم بهذا العود الهندي فإن فيه سبعة أشفية: يستعط به من العذرة ويُلد به من ذات الجنب ".

وفي رواية أخرى للبخاري عن أم قيس بنت محصن أنها قال: سمعت النبي صلى الله عليه وسلم يقول: (عليكم بهذا العود الهندي فإن فيه سبعة أشفية: يستعط به من العذرة ويلد به من ذات الجنب).

.
.
.
لقاءٍ السبت القادم اذا كتب الله لي عمر=)
.
.
.
















بسم الله الرحمن الرحيمـ..
.
.
.
نظرة حقد 49
.
.
.
مدخل

مآإقلت لِك ;
وحدك .. غديت آلنور وآلبآقي ظــلآإم 
وآن آلسهر .. لآ بآإنت خيوط الفجر يبدآ ينــآإم 
يتركني بروحي آطير من حنيني / لك حمـآإم
... وآحملــه شوووق و ســلآإم
و مآإقلت لك;
آنت آلوحيد .. آللي آششوفه ذنبَ مهمآ آرتكبته 
... مآ آإحس آإنه حرآ آ آم
و مآإقلت لك ; 
آن آلحنين رمــآإح ..
و أن آلغيـآب آحبـآإب 
و آن آلشعر مفتــآإح ..
وآن آلقلـوب آبــوآإب
وإن آلهنى / مآله على قلبي درووب
وآن آإلحـزن فيني بنى / بلـدآإن و همومي شعوب
وإن آلشعر مـآله غنى / عنّه وعنّه مآ آإتـوب
وآلحنين آللي بنـآ / آطهر مسـآإحـآت آلذنوب

و آن آلشعر مثل آإلحزن قسمه و نصيب
وآن آلمنـآإفي .. مع مرور آلوقت تصبح ديرة آولـآإد آلغريب
و آن آإلصبر / 
مهمآ يوصلنـآ يجي يوم و يغيب

يمكن لآنه مثلنــآإ . . .؟
وآلآإ آلصبر مل آلصبر ..
مَدري ولَكن قلت لك ;
مآقلت لك. . .
آشيآإئي آلحلوة قليل
وآنك آحد آشيآإئي آلحلوة آلقليل
معــآإك آحس آني سهر ليله طويل /
آلقـا به لِ حزني خليل ,
وآإحس في صبري حطب / وآيـآإم غيبآإتك فتيل
مآدري متى يجتآإحني هذآ آلملل
وآحرق سنين من آلصبر !!
ومآقلت لك ;
لو جيتني مره مطر ر ر
تلقآني بدو تنتظر ر ر
يسستبشروٌ وٌ وٌن .. إن جت مقآديمك تغني عن حضو و وركيمّهٌم ,
من طهرهم ..
آلبرق .. في تعريفهم يعني ~> حيــآإه
وآلغيم صوته آغنيــآإت
من غبت عنهم عآإيشين / بهمّهٌم ..
تفرّ رّ رّقوا ]
صآإروآ شتـآإت
وآنت آلوحيد آللي تجي تلمّهٌم !
و و ومآقلت لك ;
آشششيآء (3) .. ؟!
بآقيه مآإقلت لك ..
إنـك مثل حزني » قدر !
وآنك مثل ليلي » سهر !
وإنك عمر ر ر
وآلعمر ... مره بآلعمر ر ر
.
.
.
بدايه...
صباح الـخيـر
البارت ملـيئ الى حد الارتواء ب المشاعر....
فـ
آقروئه وقيموه ب مشاعره 
ولـيس ب قصره وحجمه...
فـ مازلت تحت وطئت ضيق الوقت ومجاهدته... 
اليوم لـبتال وفلك
ولـ
ياسر و رهف...
ولـ آخطاء الحب التي لآتغتفر..!
.
.
فـ عانقو مشاعرهمـ ب حروفكمـ المتوهجه ..

,
...
.
.
.
.
لآتلهيكم الروايه عن دخول وقت الصلاه..,
.
.
.
ركبت ب المقعد المجاور ب غضبٍ ثائر..و...ثآئر جداً...
تنفسـها الذي يشبه جموح الخيول..
آم
نبضات قلبها الـتي كـ رقص قرع الطبول ...
.
.
.
ماذا استفدت من هذه العوده لـ ذاك العاشق الكاذب..
الا جروحٍ متقيحه من آثر السنين..
و
غـيرة كـ الثقاب في الهشـيم..
مآذا انتظر من زوج آثنتين..
الآ قلبٍ
موزع بين هذه وتلك....,
وكذب ..
ومحاولات في آجتناب العثرات...
كمـ
كان قلـبي غافلاً...
وينبض لهـ ب بصراً ضرير...
كـيف اغطي الـشمس الحارقه...ب منخلاً هش وقديمـ...؟
كيف لعاجٍ ان ينطق با الحياه ويحب..؟
كذب...
هذه الحكايه
هي
متاهات من الـانفاق المظلمه..
و
مسرحياتٍ من الحب آبطالها وجوهٍ ملونه...
رجلاً...و..يحب..؟
الحب عند الرجال لـيس الا انثى فاتنه تضج ب الحياهـ..
وتتقلب ب ترف الـانوثة الصارخه...
والا ...
فـ ان الرجال كـ كل قلوبهمـ لآ تدق ولآتحيا...
.
.
.
لآ
لآ
لآيعيرون الجمال قيمه...
آذا استحكمـت عقولهمـ
الفارغه بـ شيٍ جديد...
آو قديماً تجدد...؟
آيه الرجال تباً لـقلوبكمـ الـمهترئ..!
.
.
.
آدار المقود بتال وحرك الـسيارة ..
بـحزمـ\مآفيه احد قبلك سكر الـخط بوجهي...انتي لآتشوفين انك غاليه تقومين تسوين حركات الـجهال وتنسـين من آنا..؟
.
.
.
طفح الكيل بك يا مدعي الـرقة ب الحب..
و
نائ القلب بـ آختلاق الاعذار الواهيه ب حبك..
آي قلبٍ كاذب يدق بـين تلك الضلوع الخائنه..
كيف لتلك العينين الـكسوله...
ان تدعـي شرف قدسية الحب..؟
كيف يـتعانق الحب مع الكذب..؟
كيف يـصبح ذاك الطهر وذاك الخبث...
تؤماً ب حياتك...؟
.
.
.





بـ آنفاسٍ مكتويه\وآنت بتسافر تشـمم ست الحسن والدلال وتتركني منقعه هنا...
ولآ....
وتقول لي شغل وماشغل..!
وخلينا الى ان نرسي اساسيات المشروع...!
وكل هذا بس استغفال لي وتطلع هذي وتمشي هذي وانا يا غافلين لكمـ الله...
تدعي العدل بتصرفاتكـ...!
وانت آبعد شخص عنه يازوج الثلاث..!
بتال بـصرامه وصوتٍ غاضب\وش تقصدين بحكيك ..آستغفال...؟
ليش استغفلك..خآيف منك مثلاً...أو...آيش بضبط...
وش هـ النبره التهكميه الي المحها بـحكيك؟
.
.
.
آفسـدتها بكثرة دلالي ومحبتي الـخالصه لها...
النساء يفسدون دائمون بـعدما يـعرفون بمكانتهمـ الحقيقه
في صدور ازواجهمـ..!
يصبحن متمنعات مـتحصنات..
وآيضاً
غـيورات جداً..
ويفتعلن اتفه الاسباب لـ المشاكل...
كيف لها ان تغضب وتثور بتلك الطريقه..
من اجل حقٍ مستوجب الدفع مني...
حقٍ لمناهل ان تذهب معي لـأني زوجها والملجئ لها بعد الله في كل شي...
وان آقومـ بعلاجها ومتابعات ذلك بنفسـي
آبسط حقوقها منـي ان اقومـ بذلك...
وآكون زوجٍ مخلصٍ ومهتمـ بذاك الرابط المقدس الذي 
يربطني بها..
كيف لـفلك ان تثور..
لـو ان فلك احتاجت لـذاك العلاج...
ما سـمحت لـ آحداهن ان تتفوه بكلمه
فكيف ان ارافقها ب السفر لـ علاجها...
فـ لـتثور...لآتهمني..
فقط طفح الكيل بـ غيرتها الشعواء ,
.
.
.

آردف بنبره جديه لآتقبل الاخذ والرد\
آذا كنت مـخبي عليك هذا الشي مع انه عادي...ومافيه شي...فـ هذا بس لني مقدر شعورك وحاط لك قدر وخاطر مآرضى بزعله...؟
لكن كل شوي والثاني تنطين لي بـغيره لها اول ومالها تالي...
وتقللـيين احترامي بـتسكيرة الخط بوجهي ..
ومأكأنك تكلمين زوجك الي احترامه وتقديره واجب عليك..
.وش خليتي لـبنت الاربع طعش من الجهل وحركات المراهقات...؟
.
.
.
مراهقات يازوج الثلاث..
لـيس هناك مراهقاً سواك...
تذهب برحلة علاج
لتلك التي تضج حياة...
ومتـلونة بجميع الالوان و الاطياف...
لـيس على وجها لمحة انكسار..
و
لآ
مسحة حزن....؟
بل
مرتدية الالوان السبعه..؟
فـل
تكذب على سواي..
يامدعي الرومنسـية و الحب...
.
.
.

فلك ب انوثة كـ الزجاج المحطمـ\مسافر انت والهانمـ...تنبسط وتستانس وتبيني آقولك عادي...تروح وترد لي ب السلامه...

آبتلعت ريقها المكلوم\مآهو بنت الاربع طعش اصير..؟آصير لك بنت ام تسع سنين ..و..آجننك...وآهبل فيك بعد...
من ثم أردفت بتأكيد وهي تشير بيدها الـرقيقه\هذي منهالوه مافيها الا عافية الرحمن..
لآبسه لي الاحمر والاخضر...
وحاطه لي البنفسجي والتركواز...؟
لآفيها عله...ولآ...ترتجي رفع مضره..؟
مافيها الا عافية ربك...,
وسـبحان الله ...سبحان الله....هـ العلاجات ب المملكه ماتنفع...ماضبطت...!
خوفي ان البلا ب النوايا ماهو ب الارحام..!
بتال بـعصبيه\الي خذيتها مره عاقله وب الثلاثين...انا ماني ناقص بزران و وجع راس...الي عندي مكفيني...
خذيتك عن حب وعن شوق...
كرهتيني بحركاتك هذي بكل شي فيك...
كل شي لآزم احسـب حسابه عشان هذا الخاطر...
وآخر شي....!
تقليل احترام ...!
وفوق هذا تتكلمين عن مناهل بـهذا الشكل الـي ماسمح لك فيه...؟
ومستحيل اسمح لـ آي وحده فيكمـ تقلل من احترام الثانيه قدامي...
يكون بمعلومك يابنت مناف...!!
شدد على الحروف \لآتحطين براسك أن انا مخـبي الموضوع لـخوف او انه غلط ومايـجوز...
ماخبيته لـهذي الاسباب ومستحيل اخبيه ...
شـفت انك بعقل الاربع طعش ب الـغيره...
قلت آسايرك وخاصة انك حامل ومابيك تتعبين..
لكن توصل لـهذا الحد الي ماسمح فيه..
فـ...
كل شي عند مكانه يوقف..
وترسم لك.. و..لغيرك الحدود..
آبتلع ريقه الـمنتحب\وآذا تعديتها بـحفظ الله...مالي فيك أي[ عازه]...!
.
.
.
آي عازه...!
آي عازه...!
هذا الي قدرت عليه يانظر العين..
صرت انا آي [عازه...!]
.
.
.

فلك والدموع اعلنت حضورهـا الان..وبنحيب ..لـيس فقط ب تساقطها\صرت عندك اي عازه...!آنا الي قبلت اكون معلقه بين السماء والارض...لآ ينقال لي زوجه اولى..
ولآ هو الي ينقال لي زوجه ثالثه...
عشان تقول لـي اليوم وهـ الحين مالي فيك أي عازه...؟
انا الي ماكان لـي عازه فيك قبل سنين...؟
ليه قبل شهور جيتني وقلت تعالي آنا حبيبك الي ماتهنى النومـ وآنتي عنه بعيدهـ...؟
لـيه قبل شهور مآتركت الي له سنين نايمـ يكمل نومه بين الاموات...؟
اليوم مالي عازهـ..؟
تقول لـي اليوم مالي عازهـ...
وهـ الي بـبطني بعد مالك فيه عازهـ...!
.
.
.
آعلنت بـثورتها هـستيريا لمـ تكن في يومـٍ مرافقه لها...
لـتلقي بكلتا قبـضتيها الـمجموعه ..
على بطنها بـضربات موجعه 
لـذاك الذي يـسكن الاحشاء...
.
.
.
آفلت بتال بصدمه كبيره لـه..
آحدى يديه عن مقود السيارهـ...
لـيحاول التـحكمـ بـيديها...ويحاول تقيدها ..
وحماية من يـسكن الاحشاء...
وسـالبٍ لب عقله مآان اعلن تواجده..
في رحمـ حبيبة تسكن نبض الوريد..,
.
.
.
بتال بـحده وهو يـحاول ركن الـسياره بـ آي اتجاهـ...
فقط يريد التوقف...,
توقف...
من ثم آحكمـ آمساكها بكلتا يديه
لـتسقط الـطرحه التي كانت على وجها ب احضانها...
ويكشف وجها..
حالة بكاء واحتقان...
لـم يـشهدها قلبه قـبل وقت بعيد...,
.
.
.
بتال بـحزمـ وغضب\وش قاعده تسوين...تبين تأذين الي ببطنك...تبين تأذين نفس طاهره مالها أي ذنب ..
.
.
حاولت آبعادهـ عنها لـكنه مقيدها بـ يديه..
لـتلفح وجها الملتهب ب الحراره..
عطر انفاسه الـموجع لـروحها...
يرميها ذاك القرب الـروحي ب آعمق نقطة ب ألم...
يـسلخ تلك الروح...
و
يغمسها ب الآشواك..
ينتقي لـها صنوفٍ من الـعذابات الـروحيه..
يـبتسم لـتقلبها ب تلك الـنيران المحترقه..

.
.
.
ندمٍ يـجرني ب آذيال الـخسارة لـ قاع اليأس...
آعود لـتلك السنين المقفره..
وبيدي طفلاً آناوله بمعلقة اليتمـ ..
و ..
والده حي يرزق..
لـيتقاسم معي سنواتٍ آخرى أتيه...
من العشق السرمدي لـروح واحده معذبه..
والروح الاخرى كآذبه...
و..
لمـ تتاونا ب آعدام تلك الروح العاشقه..
لآ
آريد لطـفلي ان يـتناول المرار الذي سكبه بعد والداه عني تلك السنوات..
و
ب المقابل آخوته من آرحامـٍ آخرى..
يرفلون بكنف والداً كـ بتال..
لمـ آعد آريده...
فـ وجوده آيضاً لـيس له [عازه]...!
.
.
.
صـرخة من قاعٍ مهجور بألم\آثنينكمـ مالكم عازه عندي.....كل سنين البعد ماآثرت فيكـ...
و...
مستحيل تكون في يومـ ذقت طعمـ الحب الي تدعيه بـ كلآمك....اليومـ مالي عازه..!
وانت اليومـ ولـبعدين مالك عازهـ...!
مالك عازه تفهمـ...آبعد..آبعد...,
.
.
.
بتال وكتفه يـنال ضرباتٍ يآئسه من فلك..و بـصرامه\لآتسـوين في نفسك وفي الي ببطنك شي..ماراح اسامحك لـو الي ببطنك صار فيه شي...ماراح اسامحك...
آهدي...
آهدي...
.
.
فلك بـ انفاس متسارعه من آثر الدموع ومن آثر دفعها لـبتال عنها\ذبـحتني ..آتعبت روحي ...
ضـيعت عمري كله بـ قلب مايستاهل ان قلبي ينبض له...مايستاهل...
بتال بـصرامه وبـحزم \وآنتي ماتستاهلين قـلب حبك وصآن الحب بـصدره ..ماتستاهلين طفـل بريئ بـداخلك يتنفس انفاسك ..
و..تـبينه ينزل بـحركاتك هذي...و..كلامك..آهدي يافلك..
.تشنجك ب الشكل هذا متعب لك وللي ببطنك ولي؟
.
.
فلك بحالة بكاء مرير..
و...
تشنج لـروحها قبل جسدها المشدود...
وبتال بنظراتٍ متصلبه...لـروحٍ محتضره..
بدأت رويداً...رويداً...
تعلن انصياعها لـ آوامرهـ...!
.
.
.
يآاااااااكثـر مآ ( تجـــرح ) .. و لآ قلت لك : ليــــه !؟
و يآااااااااكثر مآ ( تطــّـعــن ) .. و اقول: متعـآفــــي
.
.
.

بـ الجناح الـفـخمـ...
قآبعٍ والانفاس المطمئنه تـعلن خروجها ودخولها لـصدره بـ أطمئنان كـ زاهد...!
وآنفاسها الـمرتبكه والمتخبطه والبالغه حداً من الـتوتر لمـ يمر بها قبلٍ..
.
.
.
لـم 
يرى فلك..
و
لآ 
احد من طرف والداته سوى مناف...
الذي ظهر بخجل...وغآب بخجلٍ اكبر...
حتـى فلك....
خالته الـمحببه لـقلبه..
لـم يتصور قط ان لآتكون آمامه...
بآغته شـعوراً ب الـغصه...
ما 
ان رئ الجناح الذي تتوسطه عروسته..
يخلومن أي رائحة تـخص البراق..!
آه..
ياتلك الرائحة
التي تشـبه الخزامى..!
.
.
.
لمـآ لمـ تحضر..؟
آيعقل ان الظبي وآبي ومناير مـنعو رائحة الـخزامى ان تعبق ب اجوائي..؟
آقـسم...لو آعلمـ..؟
لـيحدث شيٍ آخر يجـهلون حدوثه..؟
آم..
آيعقل ان تكون ملوكـ حضرت..و..آبت على فلك ان تذهب لـ رؤيتي..حتى لآتتركها وحدها ..؟
لآ
مستحيل ان تحضر ملوكـ..
ونظرات زوجها الى الان لمـ تذهب عنـي مخيلتي..؟
آذاً لمـ آمي الصغيره لم تحضر..؟
سـ آتكلمـ معها بعد قليل ب الهاتف..!

.
.
.
آصابعها التي آشتد وطئة الخجل عليها..
حتى تلونت ب الحمره من آثر شدها وآعتصارها...
ذاك الخاتمـ الـناعمـ الماسي..
الذي يعانق اصبعها الـمترف ب الـنعومه...
تحت طرف آهدابه يراقبها بـ هدوء...
.
.
.
لـمآ..
ذاك الـهدوء الغارق هو به..
آكُل العرسان على شاكلة ياسري..؟
آم
آكون لم آعجبه..
ب اعتقادي لون الـروج الذي بـشفتي لم يناسب مكياجي وفستاني..
آخبرت تلك الـخبيره..
لكنها علقت على معانقته لـ لون طلاء آظافري...
ولـون عانق جـفني...
عآنقة عيني حضوره ب خجل...
لـشد آستارها لـ آرض...
حضوره اً يأسر روحي...
فـكيف ب آغلآق الباب على روحين فقط...
آهازيج لـ روحي المعلقه ب حبه...!
.
.
.
بـهدوءٍ هامسٍ رقيق\رهـف..آنتـي ناعمه ورقيقه مثل آسمك ب الـضبط...
وان شاء الله مآتشوفين منـي الا كـل الي يـسعدك ويـرضيك..
وان شاء الله ماشوف منك الا كل خير....
تحرك قليلاً لـيواجها ويـعانق تلك الايدي الانثويه
بـ
يديه العريضه الـحنطيه...
همس\شلون يعني...ماراح تـسمعيني صوتك..مآراح تحكين..؟
رهف بـ آنفاسٍ مرتبكه..فـضلت الصمت..
لـيتكلم بـعبق رجولـي\ترى كان بـينا تلاقي بعد الملكه....فـ...لآتربكين الجو ب كثرة الخجل رهـف..
.ترى هذا لـنفسك...
آسمع صوت آنفاسك وانا بمكاني...
ما
آبـي تطـبين ساكته بعد شوي..!
.
.
لـتلمح عينيه آطراف آبتسامه خجوله..
من
تلك الـشفتين الممتلئه بلون الورد الانثوي ..

.
.
تراجع بـهدوء لـمقعده لـينظر لها بـصمت...
.
.
.
كمآ
طلبت يا ياسر..
نلت...!
آذاً
مابال القلب...
هادئ...
لآ..
يعلن جولآت البطوله فـي سرعة النبض..
لـكن العزاء ب الامر
ان 
لـساني لمـ يفقد بطولاته.!
مازال...
يـقطر شهداً
لـنساء..
.
.
.
بـهمس ورقه\بـتقضين الليله تفركين ب الاصابع...و..تسـحبين النظر لـ رجولي...؟
رهف...ترى مآ آعض للمعلوميه...؟
رهف بـ آعتصار الكلمات لـتخرج منها بـصوت خجل\مآعنـدي شي آحكـيه..
يآسـر صمت لـثواني من ثمـ شده وقوفها الـخجول مآ ان سـمعت طرقات خـفيفه على الباب ...
يآسر يـقف بهدوء\الـعشاء آكيـد...
لـيخطو الخطوات لـ الباب..
من ثمـ يدخل العربات بنفـسه...
و
يعيد اغلآق الباب...
لـيخطو الخطوات من جديد ب الاقتراب منها...
.
.
.
مازالت واقفه..
ترتجف..
كـ
آي آنثى...
ب 
ليلة عرسها تذوب ب الخجل...
و
تنسكب ب آبجديات الـخوف الـعذري من أي رجل...,
.
.
.
عآنقة آصابعه الدافئه...
فـكها لـتنزل بهدوء...
ب
محاذات آنفاسها المرتبكه
لـ
لتقفز انفاسها ..
ذروت الـارتباك الـطبيعي لـقمة الـتـوتر...
عانقة آصابعه
الجانب الايمن من عنقها الـثلجي
لـينزل 
فتعانق تلك الاصابع الدافئه
ذراعها الـذي يضج ب انوثة طاغيه ..
فـ
تنـزل تلك الاصابع الدافئه..
بـرحلة هادئه...
حتى عانقة كفها وآصابعها البارده المعانقه لـمسكة الورد التي كانت بيدها...
فـ
شد تلك المسكه بهدوء لـيضعها ب الطاوله الـقريبه..
وبهدوء\آلـعشى..!
.
.
.

دخلت فلك بتعب الجناح ....
لـتجلـس ب الاريكه المواجه لها وتنزل صندلها الملفوفه خيوطه الحريريه على سآقيها الـؤلؤيه...
من ثم تمسدها ب اصابعها الانثويه...
ومآزالت تلك الدموع تعانق خديها...
حتى آرتوى الخد ب الاحمرار.....
تحت آنظار بتال الـمصلوب هناك...
بتال بـغضب\ رجعت حجزت الجناح مره ثانيه....بكرا بـنطلع لـياسر قبل يروح لمطار تسـلمين عليه...الحين ماقدر...دخل عند عروسه...و..آوتيله قريب من هـ الآوتيل الي آحنا فيه..,
.
.
.
الـقت تلك العيون الـمحمله بـ رماحٍ لآ تذكر آسم الله عند آصابتها
لـجروحٍ مكشوفه...
فـ
لتذكري الله ياتلك العيون....
فـ
في نظراتك نعشٍ يحمل بنا لتلك المقابر..,
.
.
.
وقفت بـجسداً مرتوي ب الـانوثه حتى وهو في آوج ظهور الحمل...
لـتتجاهل
وجع يسكنها وتلقي به في جلباب الـتصبر...!
و
تتجه لـدورة المياه....
لـتتحمم ب ملآبسها...
.
.
.
واقفاً 
و..
متكئ بذراعه على الحائط الـمغرق بنقوش والاصباغ الـفخمه...
مـتسربلاً ب وجع رجل آعيته انثى بـ حبها الذي
آتعبه..
قريباً
او
بعيداً...
جـهل في ظل تلك الضغوطات التي يغرق نفـسه بها..
كيـف يتعامل مع تلك الغيور...؟
ضآق ذرعاً بـ غيرتها...
يريدها ناضجة بما يكفي لتحتويه...
يريدها...آنثى...تعشقه بكل عيوبها...وب...آبهى مميزاته...
يريدها...
آمرأهـ....تعلمـ ان لها مساحة بقلب..كـ غيرها من المشاركات...
لكنها
تتيقن تلك المرأه ان الروح لها معانقه...
فـ
تأبه بـمن يحضر او يغيب...
مادامت هي معانقه لتلك الروح...
سـئمـ...
ان يقومـ بـ آرضائها...
و
مراعة شعورها...
لم لآتراعي هي شعوري الان...
لمـ لآ تشدني لمساحاتها الهادئه...ل آنعمـ ب الـسكينه تحت مظلت حبها...
لمـا لآ تراعي اني بلغت من العمر منتصفه...
ولـم يعد لي طاقة بـحبٍ آشقى الشباب وسـيشقي المشيب...!
آهـٍ
يافلك..
لمـ تلك الـغيرهـ...وآلآنانيه بجانبك..؟
.
.
.
ينسكب الماء على قمة رأسها...
لـتطفئ روحها المشتعله...
لكن ذاك الماء...
يزيد الروح اشتعالٍ وآشتعال..
و
يزيد الروح صخبٍ وضجيج من الـوجع
.
.
.
نقف هنا..,
.
. 
.
.

