
الفصل الاول :

في يوم من ايام 1422هـ . احمد * 22 سنه انتهى من صلاه المغرب . طاحت عينه على مسبحه جارهم ابو حصه . المسبحه اللي ما تفارقه ابدا . وشالها بجيبه وطلع من المسجد على بيت الجار . واول مادق الباب فتح له ابوحصه مكشر وجهه كالعاده :
خير ياولد نوره وش تبي .
: لا بس عمي بغيت اعطيك مسبحتك لقيتها طايحه بالمسجد .
ابو حصه وهو لاوي بوزه المعفط الخالي من الاسنان هههه :
شكرا وما قصرت يالشريف ياولد نوره .
عاد احمد ما صدق خبر :
وضح كلامك ياعم من غير لف ودوران .
: نعن نعم طالت وتشمخت ياحموده

احمد بعصبيه : والله لو مانت بشايب لاوريك السنع . وانت تعرف وش اقصد كل كلمه تطلعها ثمنها طار عمرك
: متأكد من كلامك يالتيس لا وبعد تطير عمري يالملعون .

احمد تلفت في الشارع يمين ويسار ما فيه احد تكلم بثقه :
طبعا ولا وش رايك الفع وجهك قبل اسافر برى ههههههههههه

الشايب يمسح بلحيته ومحتار وش يسوي به يعلم عمه حسين السكير . ولا يسكر بابه لان مابه حيله خصوصا ان الصبي طويل وعريض ويقدر على ضربته .

احمد وهو يهمهم ويدندن وكاتم ضحكته من الشايب المحتار قطع افكاره :
هاه ياعم وش قررت تدخل بيتك وتيسر وترتاح ولا لك شده يالشايب .



الفصل الاول :


في يوم من ايام 1422هـ . احمد * 22 سنه انتهى من صلاه المغرب . طاحت عينه على مسبحه جارهم ابو حصه . المسبحه اللي ما تفارقه ابدا . وشالها بجيبه وطلع من المسجد على بيت الجار . واول مادق الباب فتح له ابوحصه مكشر وجهه كالعاده :
خير ياولد نوره وش تبي .
: لا بس عمي بغيت اعطيك مسبحتك لقيتها طايحه بالمسجد .
ابو حصه وهو لاوي بوزه المعفط الخالي من الاسنان هههه :
شكرا وما قصرت يالشريف ياولد نوره .
عاد احمد ما صدق خبر :
وضح كلامك ياعم من غير لف ودوران .
: نعن نعم طالت وتشمخت ياحموده

احمد بعصبيه : والله لو مانت بشايب لاوريك السنع . وانت تعرف وش اقصد كل كلمه تطلعها ثمنها طار عمرك
: متأكد من كلامك يالتيس لا وبعد تطير عمري يالملعون .

احمد تلفت في الشارع يمين ويسار ما فيه احد تكلم بثقه :
طبعا ولا وش رايك الفع وجهك قبل اسافر برى ههههههههههه

الشايب يمسح بلحيته ومحتار وش يسوي به يعلم عمه حسين السكير . ولا يسكر بابه لان مابه حيله خصوصا ان الصبي طويل وعريض ويقدر على ضربته .

احمد وهو يهمهم ويدندن وكاتم ضحكته من الشايب المحتار قطع افكاره :
هاه ياعم وش قررت تدخل بيتك وتيسر وترتاح ولا لك شده يالشايب .
قاطعه الشايب بعصبيه :
اذلف الله يردي حضك قل آمين
: هههههههههههه
سحب احمد المسبحه من يده وتناثرت حباتها على البلاط . ابو حصه طبعا نفسه ينوح ويصح
بس بلع العافيه لانه شافه جدي .
: اقول ورى ما تروح بيتكم الله يصلحك .
واحمد كنه بزر : لا ما ابي عشان تثمن كل كلمه تقولها يا شايب بليس . نعنبو شيطانك جايك متعني ومعاي مسبحتك
تعايرني وتدعي علي . لكن خلاص يابو حصيصه لك القدر والحشيمه وذبيحتك والله ان تموت الخميس الجاي وش قلت .

ابوحصه ما همه كل التهزيء لكن شدته اخر جمله . وطبعا المتعارف عليه من اهل نجد بالكرم :
خلاص تم طاار عمرك ... اققصد طال عمرك ياوليدي .

: خلاص الخميس وانتو عندنا . ومسك خده بقوه . ولا تكرر حركاتك يالشايب العايب . وين تلقاها ذي تسبني واكرمك .
علي الحرام اني كحيلان وجايبيني من ظهر رجال .

رجعت الكأبه لوجه ابو حصه من جديد *(هذا شكله يبي يجنني ما عليه منه اهم شي اللحم والهبس ) :
خلاص عزومتك وقبلنانها شي ثاني .
: لا طال عمييرك . وع السلامه

طلع احمد لبيت عمه حسين . وحل مع البوابه الرئيسيه . وكان مستغرب لمبات البيت كلها وآلعه .
يجيه صوت عمه حسين : هلا هلا احمد تفضل .

استغرب احمد وش سر هالحنيه اللي فجأه جاته والكرم الحاتمي اللي خلاها يدخله بيته .
دخل وهو ساكت وخصوصا انه يعرف عمه راعي مصايب وبلاوي سودا . ماترك بنت في الدنيا الا وغازلها وواعدها .
ودايما راعي سكر وسهرات حمرا مشبوهه . متكبر ومغرور امه غاضبه عليه من يوم ما درت انه يشرب * اللي هي جده احمد ..

احمد جمدت اطرافه تكلم بلعثمه لأنه مو متأكد . اذا كان صاحي ولا سكران :
خير ياعم وو..شش ببغيت وووش السالفه . ععساها ددووم ففرحتك شككككلك يقول مبسوط * ( يمكنها من حوبتك يابو حصوصه الله يستر )..
حسين مسكه مع يده : ماراح اكون مبسوط الا تنفذ رغبتي هذي .

احمد عقد حواجبه بأستغراب :
ووش رغبتك ياعمي .
: رغبتي انك تدخل على الجماعه اللي داخل . وتشوف شغلك معاهم .
الله الله فيهم ترى شكلهم لبنانيات .
: ايش ايش وش قاعد تقول انت .
: اقول اللي سمعته ولا يهمك الحساب علي . بس انت استانس معهم تراهم حلوين .

احمد عشانه باقي بغبار القذاره والخيانه ولانه اصلا ما احد رباه بس عجوزه اللي كانت حاكرته :
اها قول كذا من اول . والله ياعمو اذا مو ع العين نشيلهم فوق الراس .

حسين كأنه مبشر بالجنه لأن هذا مبتغاه يخرب احمد معه :
الحمد لله يعني تدخل ع المزه .
استغرب احمد : ليش هم كم وحده . ههههه اقصد كم مزه .

حسين غمز له بعبط : عاد لا تصير طماع . انا وحده وانت وحده . وش قلت

احمد بضحكه خفيفه : ولا يهمك ما طلبت ... اووو اقصد ما منيتني

دخل احمد وعمه حسين داخل البيت . انصدم احمد من هول ماشاف *( والله اني داري ماتترك لي خير جايب لي ذا البزر وش اسوي فيها يعني ارضعها . ولا ذا العجوز وععععععع وش ذا الظروس الصفر لا وتمزمز ع الشيشه ..... يارب اخذ البزر ع الاقل شكلها يفتح النفس . بأسأله واللي يصير يصير ):
اقول عمي هذي شكلها بزر ماتعرف راسها من كوعها .انت جايبها من الحضانه .. هههههههههههههه

: هههههههه لا هذي بتول بتريحك للآخر صدقني .

وابتسم لها احمد . ومسك يدها وكان باين عليها الارتجاف التفتت على مريم السوريه . غمزت لها يعني كملي وروحي معه .


بتول من داخله كان دق طبول . وخافت اكثر من احمد لأنه تعرفه زين . دايم يجي عند ابوها .
وتدعي *(بداخلها يارب ما يكون نفسه اللي فبالي يالله نعنبوه اطول واعرض من عمه قسمن بالله ان يذبحني .
لا وبعد يمسك يدي . اففففففف ريحته كانه طالع من زريبه غنم وععععععع بأستفرغ )

احمد وبتول صعدو الدور الثاني ويدخلون الغرفه . كانت لابسه قميص روز احمر خفيف وشامر من كثر غسيله واستعماله .
قرب منها احمد وما قاوم شفايفها الورديه . هي كانت متقرفه وخايفه للآخر . اول مره تطيح بهالموقف .
القميص على قمه بساطته بجسمها الصغير . الا انه معطيها رونق نجدي على غربي .

كانت ترتجف بين يديه . كأنه ماسك علبه عصير او شي سهل حمله *( نعبوك فكني وععع قسمن بالله حومت تسبدي لا ويتأمل بعد .
بس وربس انه طلقه حشى شاروخان قاعد قدامي خلني ابوسها وافتك منه يذلف )

. انصدم احمد بعد ماخلص.
*( هذي من جدها تكلم نجدي ...يقول لبنانيه ... يوووه على عيونها وشكلها يالبيه وشقرا بعد من زين ذا الوجه وتبوس انا اليوم بأنجلط بسببها ...اتوقع لو بادور طول عمري استحاله القى بهالزين نتفه ).....


لبس ملابسه من غير نفس . وكأنه ما شبع منها . طالعها بنضرات غريبه :
بتول انتي سعوديه .

بتول كأنها صاعقه ولاا بركان نزل فوق راسها *( اصلا انا من البدايه مانيب متطمنه منه :
ايه سعوديه ولا انت وش شايف افريقيه مثلا
*( لا والله الا اشوف القمر واقف قدامي ) يحاول يقوي نضرته وشخصيته قدامها :
اها حسين يقول نتس لبنانيه وش لون .
: الحمد لله والشكر من جاب طاري اللبنانيه . مريم سوريه وانا سعوديه .طبعا انت مستغرب شكلي . امي فلسطينيه
وطول عمري وانا ساكنه هنا . " تقصد السعوديه ... ولا طلعت منها تصور حتى جده والشرقيه وابها والمدن
ما قد شفتها بس بها الديره " الخرج .. اقولك الرياض اللي هي الرياض ما قد شفتها .
يوووه يا صديقاتي ياما تكلمو عنها . وعن الفيصليه والمملكه . وتمسح خدودها باصابعها اقسم قسمن اني انهبلت من كثر ما قالوا لي عنها يقولون عآآآله فوووووق .

ابتسم احمد بخبث : بس انا ما قلت قصي لي قصه حياتس .

بتول هنا لقطت وجهها من الفشيله ودنقت حست نفسها قااطه الميانه بزياده *( الله يلعني ليش اسولف كله منتس يامريم الزفت .
والله يلعنك انت فوقها انا على قد نياتي ابربر .. وتقول لي طولي لسانتسي عشان يحبونتسي . طلع خرطي الا مستحقرني ولا هوب شايفني شي ).....


طبعا احمد على طول تذكر ابو حصه لأنه تزوج فلسطينيه وطلقها لأنه جابت له بنت .
وهي سافرت فلسطين . وفعلا عنده بنت اسمها بتول .............


هل فعلا بتول بنت ابو حصه ؟...
وش راح يسوي احمد لو درى انها بنته في الحقيقه ؟ ....
يوديها لبيت اهلها ويبلغهم ؟....
تتوقعون يسكت ولا يغتصبها ؟.....
كله راح تعرفون في البارت الجاي

انتهى الفصل الاول
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ..


مساء الخيرات والبرود
يله حبايبي نكمل

بعيد عن الواقع

الفصل الثاني :

احمد يحك راسه من الصدمه لأنه مو مصدق الكارثه اللي قدامه . *( ياربيه وش ذا الصدمه .معقوله ذي بنت الرجال الصايم المصلي .
يعني هو صح لسانه بذيء ومتبري منه . بس والله انه ولد حلال وبحسبه ابوي . قسمن بالله اني لامردغها لو فعلا بنته .
اعوذ بالله منك ياشيطان خليتني اوسوس . ..... اقول انا وش دخلني فيها اهم شي اوسع صدري واستانس . بس حرام ابوها لازم يدري . .. والله ان ينجلط ويذبحها معه . بعد ذا الشايب مسيكين . ماعنده احد يسنده , انا وراي ما اسألها واللي فيها فيها الفضيحه وعليها وعلى ابوها )

التفت عليها فجأه وطالعها بخبث :
انتي بنت ابو حصه .. صالح ال ...... اللي بيته ورى المسجد .

تلعثمت وبين على ملا محها الخوف *( ياربيييه هذا اللي كنت خايفه منه . ياويلتسي يابتيل قسمن فضحيتسي بجلاجل .
والله يسترني بستره شكله راعي شر وبلاوي . الظاهر ان هذا احمد ×× نامت معه وما تعرف وش اسمه هع صدق عبيطه ××
ياربيه وش اقول له ) :
اي ياايا ممما ادري الا انت وش دراك .

ابتسم احمد على دلاختها وحب ينرفزها زياده تكلم بعصبيه وصك على اسنانه :
انا سألتس وجاوبي انتي بتول بنت صالح ولا لا .

بتول هنا خلاص ماتت من الرعبه *( يالله النشبه وش الله باليني بذا العير من زين ذا الوجه يحقق . الله يجعلني فدا ما وطى راسه .
×× على شده نعومتها الا انها خشنه في التعبير وهذي الصفه المشتركه لحد الان بينها وبين احمد ×× يوووووه لو يعلم ابوي
عاد ابوي ما عنده الا نحر ×× متأثره الاخت بالاضاحي ×× ) :
ايه انا بنته بس احلف ما احد يدري . قول والله ما اعلم ×× وش بعده بعد ما علمتيه يا مسوده الوجه :) ××

: يابنت عيب عليتس وش ذنب ابوتس المسكين .

هنا بتول تبي تضيع السالفه وتقول الكلام اللي حفضتها اياه مريم السوريه :
هههههههههههههههههههههه

طالعها باحتقار واشمئزاز من فوق لتحت :
خير يالاخت قلت شي يضحك

: انت مسكين ابوي عمره ما سأل عني ×× نصابه ××

عقد حواجبه : وش السالفه يعني .

: اصلا اهلي عايشين على الله والفلوس اللي اجيبها لهم . وما عمر احد قال لي من وين ولا كيف . ما احد سأل عن المصدر .
يبلعون وهم ساكتين & وطبعا كان باين على ملامحها الكذب ...


احمد مندهش من كلامها اللي اكبر منها *( نعنبوها زودن على الزين تسذابه . اما عليها شفايف وهي تكلم كنها كرز . ليش ما اقطعها واخذها معي ... خلني اسولف معها عشان اشبع من شوفتها بارفع ضغطها يالبييييه )...
:اهااااا بس انا ما قد شفت عند اهلتس خير . وطول عمركم فقر . وبتموتون فقر . انا لازم اعلم ابوتس يربيتس .

بتول تتصنع التعجب على ملامحها البريئه :
اوكي اعلى ما بخيلك اركبه .


ضاقت عيون احمد وبابتسامه شراسه وخبث :
لا ياشيخه متأكده . يعني مو خايفه وخصوصا انتي صغيره وعمرتس ما يتجاوز الثنعشر سنه ..

وبنفس الثقه المتصنعه : والله ياحبيبي وآثقو الخطوتو يمشي ملكا ..

: ايييييوه عاد هذي يبي لها جلسه طويله . تصدقين انتس تضحكين حتى الامثال اللي تقولينها غلط ومستحيل تطابق عليتس هههههههههه

وتذكرت الكلام اللي حفضتها اياه مريم وقالته بالحرف الواحد :
والله عاد انا مأمنه على نفسي . ماكله حبوب منع الحمل . واضافري مربيتها عشان اذا قربت امخش خشتك ههههههه
حتى شوف .

قربت من احمد توريه اضافرها . احمد خم يدها كأنه بياكلها بوس كل اصابعها *( الله يلعن ذا اليدين ما انعمها . خلاص هونت مانيب قاص شفايفها . الا باقص يديها عشان احضنها كل ليله اوووووووووه ع النعومه اما عليها جرأه معلونه والدين ولسانها يلوط اذانيها بعد . بس والله حلوه . وان جاز لي سافرت بها . عادي احطها في الشنطه وكل شوي احبها وارجها ×× الأخ شايفها عروس باربي بعذره ماتعود يشوف زين ××...)......
وصل لمرحله التناحه وسألها بتصنع جديد من التحدي :
من اللي علمتس على ذا الحركات .

طالعته بقمه البرأه والسذاجه : وانت وش دراك ان احد معلمني . يماااه لا تكون ساحر .

ابتسم على غرابتها وحب يستفزها : انا اعرف

: وش لون تعرف يعني انت ساحر الاستاذه تقول الساحر ما يصلي .. ×× مسكينه على قد نياتها خخخخخ ××
: عندي جنيه زرقا تعلمني ..
: يمممماآآآآه
:هههههههههههههههههههههههه

: تكفى لا تضحك ابوي يقول تجي على طواريها هي والعقارب .

×( هذي تبيني اذبحها وغبيه بعد ) ...فجأه تكلم بقوه عشان يخوفها زياده :
اعرف وبس قولي لي من اللي علمتس ذا الحركات . والله العضيم ما يردني الا باب ابوتس .

بتول تحاول تلطف الجو ببعض التنكيت :
تبغى الصرآحه هااه ولا ولد عمها ههههههههه

: ها ها ها ماتضحك يامسكينه

×( وجعن يوجعك زودن على ريحتك المعفنه يالتيس . لا وسعبيلك اللي مليه اصابعي وععععععععع . تنافخ قسمن بأقعد شهر ما اكل بيدي والسبه هو التيس افففففف )....
: تدري رحمتك بأقول الصرآحه .. مريم هي اللي قالت لي هالكلام .

طلع من الغرفه مذهول . لأنه لو قعد معاها بيرتكب اعظم جريمه عرفها التاريخ ...

*( وجع وش قصته ذلف . احسن فكه ×× طبعا ما همها اذا يدري ابوها ولا لـا )


وحسين كان خاش جو مع مريم العجوز السوريه << طبعا مريم عندها مشغل نسائي لخياطه الملابس النسائيه وها المشغل جنب بيت بتول اللي هو عباره عن دور ارضي او بالمعنى الاصح بيت شعبي قديم وحولته لها المشغل . وهذا هو المتعارف عندهم . طبعا ما احد يعرف عن مصايبها الا حسين لأنه مشبكها من زمان والمقابل كاس او لفه حشيش .. شفتو الدنأه ....

احمد انتهز الفرصه وصار يصور بالجوال من فوق على الصاله ويقرب الزوم على مريم الهيكل عضمي . واللي مليان نمش ..
*( وربي انه فرق بينتس وبين اللي في الغرفه . ياويلييي .. )
قاطعه صوت بتول من وراه : هاه ياحلو ما ودك تسبح معي ولا تبقى مخيس ..
*( بسم الله الرحمن الرحيم وتقول عني ساحر لا والله الا انتي الجنيه . يلعن ام اللي ما يتسبح فيتس ويسبح بعد ..)

لف بالجوال عليها : بتلو ابتسمي للكاميره ..

وبالفعل ابتسمت وصارت تستعرض بجسمها المغري للكاميره . وكان باين عليه اثار ضرب مبرح . وجه بتول يمتاز بالبراءه المتناهيه اللي مايختلف عليها اثنين . الوجه دائري المرسوم وشفايفها الصغيره السخيفه المحمره ×× وهذا اللي جنن احمد ×× ...
وخدودها الورديه المتشربه بالحمره الطبيعيه . وعيونها الواسعه المكحله بالرموش . ولون عدسه عينها الاخضر فستقي الفاتح جدا ×× وآآحسرتاآآآه هع وحنا نتعنى بالعدسات خخخخ ×× ....
وخشمها المركوز الفرنسي .وشعرها الطويل اللي مغطي ضهرها بشقاره . ... وكان عيبها الوحيد طولها القصير اللي يفضح طفولتها البريئه .


احمد طفى الجوال وما قاومها وبصوت عالي :
انتي ليش حلوه وقمر وتجننين وكل شي حلو بالعالم فيتس ..

شالها بخفه ودخلوا الغرفه وضربها بخفه : يادبدوبه ..
ابتسمت بتول*( شف نفسك انت وكتوفك اللي تقول مصارع داخل حلبه ويتوطى ببطن خصمه وعععععع اكرهك ) ...

قامت بسرعه تدخل الحمام .. احمد انتهز الفرصه وبحركه ذكاء قفل باب الغرفه . لأن الحمام داخل الغرفه .
وحط المفتاح بتحفه نحاسيه ...

انتهى بحمد الله ...


( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ...

تتوقعون احمد بيغتصب بتول ؟...
واذا حاول يغتصبها بتقدر تهرب من قبضته ولا بتسلم ؟...
هل راح يحبها ولا بينبذها زي بنات الشوارع ؟....


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم


بعيد عن الواقع ..
( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ...
قرأه ممتعه مقدما ....

الفصل الثالث :

عندما تنتهي الانسانيه ...
وينعدم الأحساس ...
لدى رجل بكامل قواه العقليه ....
ويتعجب بتعذيب طفله بريئه ....
لا ذنب له سوى انوثتها ...
ويكتمل بعد السوى مأسآه ...
يتحدث بها صفوه من المجتمع لتكون عبره .....
وتقص بها الام لتوعض بها بناتها .....
لأن الانثى تربيه ......
ويتخاطب بها السفيه والمجنون ...
وتصبح علكه على كل لسان ....
من غني وفقير ......
لـــأن الشرف لايعرف الثراء الفاحش من الفقر الموحش ....


,’
,’
,’

عندما يقال انثى ....
يغضب الرجل ......
ويغار المراهق ..... واحتمال تكون فريسته
وتبكي الام لمستقبل فتاه ....
مليء بالحرمان .....
والحرمان يتهون بكثير ....
من فتاه سرق منها اعز شيء تفتخر به ....
العار اسم يلحق بعوائل واسر ....
يتشتت الاخوه ....
ويتخاصم الاعمام ....
يوطيء الاب رأسه في الوحل ....
تكثر النساء القول ....
تتمدد انياب الذئاب ....
والانثى ماذا بعد ؟..
تنبذ نبذا كاملا ....
والموت يهون بكثير من العيش في .....
(( مجتمع مسلم عربي شرقي خليجي سعودي بدوي ))
وغلطتها انوثتها ! ..........
وشيء لم يكن بالحسبان ....
بالنسبه الى عالمها الوردي الحالم .........
والمصيبه الاكبر من الشرف ......
لا تعلم عن شيء ! ......

دخل دورات المياه وسحبها مع شعرها . بتول ماتت خوف من تصرفه المفاجيء . *( يمه هذا توه يضحك معي وش بيسوي فيني ) . ونزلت دموعها يوم دزها على السرير . قامت منه بس سحبه مع كتفها .
: احمد وش فيك لا يا احمد ما تسوي فيني شي .


:( حاولت تقاوم بكل قوتها لكن للأسف . قوته كانت اضعاف واضعاف . ولا فات الفوت ما ينفع الصوت ...


بعد مرور ساعتين قامت وهي تحس حيلها مهدود . ووجها محمر من كثر البكي .
وطبعا احمد منصدم لأنها كانت صادقه بعذريتها معه . قرب منها بوجه وحاول يخفي صدمته وانفعاله والارتباك :
هاه واثق الخطوه يمشي ملكا .

وتمسك بتول خط حاله بكى هستيريه ....
: انت اصلا ما تخاف من الله . ولا لو تعرف الله موب ريحتك اللي فايحه .
الاستاذه تقول النضافه من الايمان والاسلام . انت شكلك اصلا حتى الصلاه ماتصلي .

ابتسم احمد ببرود وبشماته اكثر على سذاجتها وعوره قلبه عليها بس يحاول يقاوم :
خذي عارتس يا _ _ _ _ _ _


قامت من دون اي كلمه زياده لأنه باين عليها الرعب زياده . وكانت تتخبط بمشيها لأنها منهاره



اما هو قعد يتأمل انكسارها وهي تمشي .وتنهيدات بكاها المتواصل .
*( معقوله بنت الاصل والفصل تسوي كذا . تطيح راس اهلها في الوحل . يمكن عشان الحاجه فكرت تسوي بنفسها كذا . بس والله اني اقص ايدي اذا كان كلامها صدق .يمكن ما لقت ناس يربونها . لا ام اللي شافتها . ولا اب اللي اخلاقه سم وكاشره . ولا مرت ابوها اللي كارشتها . ولا خواتها اللي الله العالم بمعامتلهم معاها . اصلا هي بزر وش دراها . معليش الصغير يكبر )

قام احمد من سريره ووقف عند باب الحمام .شافها تلعب بالمويه وتسبح ببرأتها الطفوليه . قرب منها وهي لاهيه مو منتبهه له .

*( معقوله تكون نست بها السرعه ؟. .. هذي اللي توها رايحه عذريتها تلعب بسلام .. لا مستحيل ما اصدق بنات اليوم من المهد تعرف الكفت ما اصدق ) ....


اما هي فجأه انتبهت له وهو يراقبها بعينه . ابتسمت ودنقت .قرب منها ومسك دقنها الصغير . وبأبتسامته الساخره المعهوده :
هاه ياواثق الخطوه تقدرين تتزوجين الحين ولا ..

لوت بوزها الصغير او كرزها على قول احمد . هنا احمد اخذ نفس عميق وعض على شفايفه السفليه وغمض عينه بقوه . *( هذي ودها تموتني ×× امين جعلك الموت خخخخ ×× ) ...
: ومن اللي بيتزوجني وامي فلسطينه ..

فتح عينه من الدهشه :
طيب انتي لو تقدم لتس واحد بتوافقين .
: ايه والله ان اوافق اجل اضيع من يدي رجالن خطبني ..
: موب خايفه من _ _ _ _ _
: وليش اخاف ووش ذا اللي تتكلم عنه .

جلس على حافه البانيو وضحك على سذاجتها بصوت عالي . وقرب منها اكثر :
طيب تعرفين وش معنى الزواج يامتخلفه

قامت من المغطس الجاكوزي وسحبت الفوطه اللي بالحمام ولفتها على جسمها وسحبته مع يده :
عاد هاذي سالفه .

وطلع وهو يكمل ضحكه من برأتها :
وين بتوديني يادبه .

وتأشر بأصبعها خط بالعرض وهمي ×× قسم بزرانا خخخخخخخ ××
: والله ثم والله ما اسوي لك شي تعال .
وتضيق عينها بمعنى ارحمني : ولا تحسبني زيك .

تغيرت ملامحه للعبوس بحزن على حالها . جلس على ركبته ومسك خصرها بكفوفه :
طيب اضربيني بأي شي تبين .

فتحت عينها بذهول : والله بس انت اقوى مني .

: الله اقوى منا كلنا ومن كل العالم .
وحب راسها وطلع من الحمام وطاحت عينه على الساعه . طالعها بقوه :
الساعه احد عش .

: يووووه ياويلي . ابوي بيذبحني قال لي تسع وانتي عندي ×× ونعم الاب ××
: يالله بسرعه البسي
: ملابسي برا
: برا وين .
: اقصد عباتي وبرقعي في الصاله الخارجيه اللي تحت طلع

طلع بسرعه وشاف عبايتها وبرقعها مرميه بشكل عشوائي . ولفت انتباهه منظر مريم غاطسه بسابع نومه على صدر حسين . وحسين لاهي يعد حبات الشيب اللي فشعرها . ضحك من المنظر ودخل الغرفه .
: البسي بسرعه عشان اوديتس بيت اهلتس .
: طيب ومريم .
: وش دخلني بمريم الحين شفتها نايمه وسكرانه مع حسين .

: طيب اروح اصحيها اخاف تعلم علي .
: اقول تلايطي والبسي لا يكثر بس .

طالعها بتهديد : ترى والله ان ما طلعتي لاسوي لتس زي قبل شوي . ×× ولك عين يا الشين تهدد اتفووووه على هيك رجال خخخخخ ××

قامت بخوف واشرت على رقبتها بخط عرض وهمي ×× قسمها المعتاد ×× :

والله ثم والله ان اصير عاقله .

: وعد

بلعت ريقها بخوف : وعد

: بسرعه انا برى ....

ياترى كيف بترجع بتول البيت ؟...
يمكن يكشفهم ابو حصه ؟....
ووش راح يسوي با احمد وبتول ان درى ؟...
بيزوجهم ويستر على بنته ؟ ....
ولا بيذبحهم عشان يغسل عاره ؟....

البارت الرابع جدا موشووووق وشعله فتيل الاحداث وباقي الشخصيات .....
ليله سعيده ممدوده بالدفىء في هذا الشتاء :)


انتهى الفصل

ترف

سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم

صباح الخيرات الليرات
كفيكم مع البطاطين متلملمين كويس خخخخخ
وهم شي بعدو الدفايات اخاف تحترون مع البارت الرابع :)


قرأه ممتعه ،،،،

بعيد عن الواقع
( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ...

الفصل الرابع :

طلع احمد خارج الفله . وركب سيارته الكابرس . انتضر دقيقتين وطلعت بتول . احتارت وين تركب بس في الاخير قررت تركب ورى ×× قاطه الميانه بقوه خخخ ××

شاف احمد ارتباكاها وحب يلطف الجو . يخاف لا تخر المليان واليابس عند اهلها . ووالله ما يفكه من لسان ابو صالح شي .
وان تكون ذبحته الليله التفت عليها :
وين تحبين اوديتس يامدام ..
: هههههههههههههههههه
*( وتضحكين بعد يامسوده الوجه . اهييييييييييه على عيونها تحت البرقع . تبارق برق كنها كريستال . ليش ما اتهور واخذها معي البيت اقفل عليها بالملحق اصرف لي . امتع عيوني فيها قبل السفر . هذي الاوادم ولا بلاش )

: اقول بتول ما احد قال ان ضحكتس حلوه ..

بتول : _ _ _ _ _ _ _ ساكته ...

طبعا بتول ساكته ومستغربه احد معطيها وجه . لأنها متعوده مكروشه في اليت . وفي المدرسه وفي كل مكان . الا من سندس اختها ..

طالعته بعين ضيقه : الا اختي سندس

: ههههههههههههههههههه وغير سندس من بعد .

: بس سندس اصلا ما احد يحبني في الحياه الا هي .
: لييييييييه عسى ما شر . هالعالم كلها تكرهتس يابتو ..

*( وععععععععع تكفى لا تدلعني ترآني كارهتك . الله يلعنك انت وشوشتك اففف )..
: ايه والله .....

بعدها اطلق ضحكته المعتاده . وركز المرايه عليها . عشان يزيد من احراجها .
: ياحلوس بالعبايه بس ياليت تنسين هذي اللي اسمها مريم . انتي حلوه وهذي بتدمرتس

: المشكله ان فستاني عندها . ×× طبعا مريم تمتلك مشغل خياطه نسائي على حساب حسين بالسر . وبالمقابل توسع صدره وزياده عليها كاس ولفه حشيش .. شفتو الدناءه وطبعا ما شافت قدامها الا بتول لأنها حلوه وساذجه تصلح لها الحالات ××
: اي فستان يابنت .
فستاني اللي مفصلته . تخيل سوته لي ببلاش كبيييير مره ونفاش . زي اللي يطلعون بالتلفزون ×× تقصد التلفزيون ×× ..

: لا حول ولا قوه الا بالله . وبكم ذا الفستان .
: وانا وش دراني جبت لها القطعه . وقالت بتفصله لي ببلاش لاوتعطيني معه زياده خمسين ريال . بس شرطت علي اسير معاها عندكم .

انصدم احمد معقوله تكون هذي _ _ _ _ ....

: اقول احمد قول والله ماتعلم احد ...

: ايش ايش وتبيني استر بعد . والله العضيم ان دريت انتس عندها . لا اقلتس سمعتي ..

بتول بخوف وذعر : ابشر ابشر بس لا تعصب شكلك يخوف .

: انا راح اسكت يابتول بس عندي شرط اذا ما وعدتيني والله اني لأنزل واعلم ابوتس باللي صار وخليها تخرب مره وحد .
وطبعا انتي تعرفين ابوتس زين .

: يوووووه خلاص اوعدك بس على وشو .

مد يده على ورى وشد شعرها بقوه عشان تخاف اكثر لأن سووه مصيبه . ..
: ما تطلعين ولا تروحين ولا تجين من البيت للمدرسه ومن المدرسه للبيت .
: اي اي خلاص . نذرا على رقبتي ما اطلع

: عيدي الكلام اللي قلته ابغى اسمعه مره ثانيه ...
: طيب طيب اي فك يدك .
: عيدي ... * وشد يده زياده على شعرها وعطاها كف على وجها .
: والله العضيم ما اطلع من المدرسه ع البيت ومن البيت ع المدرسه ..
: ما تطلعين الا مع اهلتس ..

*( ليش هم اصلا يخلوني اطلع من اليت ..)

تكلم بقوه : وش فيتس انطرمتي ...
: معاك والله معاك .. بس خلاص لا تعصب علي توني من كم ساعه عرفتك . ليش تسوي فيني كذا .
: الشرهه مهوب عليتس على اللي يعطي البزران وجه . لكن شوفي يابتول والله اني لا اترصد لتس في كل مكان .
ان دريت ولا شميت ريحه خبر انتس طلعتي . آخر يوم بحياتس ..


وصلو لبيت بتول اللي عباره عن بيت شعبي قديم . والمتعارف عليه في البيوت الشعبيه. فناء واسع ومجموعه غرف ودورات ميآه ’’ اعزكم الله ’’ .. والمجالس وغرف الاستقبال تكون من البوابه الرئيسيه .... وكلها تطل ع الحوش او الفناء ...

دخلت بتول بعد ما شالها احمد تنط من فوق الجدار . نزلت وفصخت شباشبها ومشت على اطراف اصابعها . ووصلت غرفتها بسلام .


اما احمد ركب سيارته وتوجه لبيت جدته . اللي مربيته من صغره ...
دخل ولقاها على سجادتها تسبح وتهلل وتستغفر . باس راسها وجلس في الجلسه العربي اللي داخل غرفتها . وتكى ع المركى . شافته قامت من مكانها وقعدت جنبه ...

: كيف الحال ياجده ...
: بخير ياوليدي جعلك بخير . هاه عزمت على السفر ..
: ايه انشا الله بس ادعي ان الله ييسر اموري ..
: آمين يارب العالمين الله يوفقك ويسر امرك . بس لو تسمع شوري وتعرس لك ببنت الحلال اللي تعزبك وما تغربك .
: لا ياجدتي واللي يرحم والديتس . ما ابي لا عرس ولا بطيخ .
: الحين العرس بطيخ .
: ايه بطيخ وزفت بعد . وش لي بالعنا والهم . انا رايح ادرس ولا رايح اعرس ×× الله لا يلومه بعد بتول يفكر في العرس . لانه ما هقوته بيلاقي زيها )...
: فكر بالموضوع ياوليدي احسن لك ....
: فكرت بالموضوع .. خلاص عرس ما ابي اعرس غصب يعني لا ولو تحمل وتجيب بزران مسؤليه زياده ..
*( بلاتس ما شفتي اللي شفته ) .....
: على راحتك ياوليدي اللي تشوفه ..
: يالله عن اذنتس ياجده بأروح .. اذا بغيتي شي دقي على جوالي .. مثل ما علمتس الاتصال السريع رقم 3 ..
: وين بتروح ما شبعت من شوفتك ...
: الله يخليتس لي باقي اسبوعين يمديتس تملين من وجهي . بروح انام صاحي من الصبح ..
: الله يحفظك ..
: تصبحين على خير ....
: وانت من اهله ..

وراح لغرفته اللي بالدور الثاني . وطبعا ما غابت عن باله صوره بتول اللي نسخها فباله . وخصوصا البنات نادرين في عايلتهم .

اخذ له بجامه وفوطه ودخل الحمام يتسبح عشان يصلي صلاه العشى اللي فاتته .. لعلها تكفر بعض من معاصيه اللي ارتكبها بهالليله المشؤمه . ....


تذكر طفولته وشناعتها . ابوه اطلق الرصاص على امه بسبب خيانتها . وعدم حفضها لبيتها .
تربى في ذل اعمامه . وطمع خواله في الورث المنتظر .

كانت ام احمد قمه في الذوق والاخلاق . كل النساء كانو يحسدونها ع الخير والعز اللي ساكنه فيه .
حتى صاروا يفتنون بينهم . بس حبهم كان اقوى من اي شي . الى ان انتشر بين الناس صيتها بالفساد والخيانه .
وصل الخبر ابراهيم * ابو احمد * حآول يطلقها بأحسان بس قلبه ماطاوعه . لأنه شاف توعد ابوها واخوانها . وتسخط اعمامها .
وترصدهم عند بيته عشان يقيمون عليها الحد الشرعي { الرجم حتى الموت } ....

دخل عليها وكانت حاطه المسدس على رآسها عشان تنتحر . سحب المسدس بقوه :
خير انشا الله . لا تكونين تحسبيني بأصدقتس يالبريئه الطاهره ..
: آآه يا ابراهيم تكفى اذبحني بس لا تقول هالكلام .
: شوفي يا _ _ _ _ لا تحسبين ان قلبي بيلين ناحيتس . ارتاحي من الحين

انهارت بالبكاء وطاحت عند رجوله بتوسلات :
والله العضيم واللي خلق سبع اني ما عرفت في حياتي رجال الا انت ×× ياشين المضلوم اللي ما احد مصدقه .. اصعب شي بالحياه يوم الناس تكذب الصادق ××
: اذا احمد والله العضيم اشك احيانا انه مهوب ولدي ..
: ياابراهيم خاف الله . ولدك ومن صلبك لا تبرى منه ..
: هههههه ليش انتي تعرفين الله ..

نزلت تحت موطئ قدمه وصارت تبوسه . رفس برجوله على وجها ×× عمركم شفتوا ذل بهالشكل ×× ..
: تكفى يا ابراهيم اذبحني ولا تجرحني زياد ...

: طبعا وهذي يبي له كلام ....

طلع رصاص من جيبه زياد .. واطلق على كل اجزاء جسمها الي ان سلمت روحها الى خالقها ....طلع من بيته وبشرهم بنظافه شرفهم بقتلها . طبعا ما عملوا عزا . لأنها عار عليهم ! .....

بعد مرور يومين على الحادثه . ضاقت به الوسيعه بعد ما اكتشف براءه نوره . لان صالح بنفسه قال له ع القصه بالتفصيل الممل . ام ابراهيم اول ما درت بالسافه ولانها متاكده من اخلاق نوره . تبرت من ابراهيم وطردته . بعد ما خذت احمد يعيش عندها ** القصه راح اذكرها في البارت الخامس باذن الله ** ...

بعدها نام وما صحى لمده يوم كامل . الخدامه جات تصحيه للصلاه ما صحى .. واسلم روحها الى خالقها .. توفى بسكته قلبيه..


كل املاك ابراهيم سجلها بأسم احمد .. وطبعا هو الوريث الوحيد للشركات والعقارت . والمزارع اللي تارسه الخرج .
وصيه ابوه احمد المتصرف الوحيد للورث بعد ما يبلغ من العمر خمس وعشرين سنه .
.................................................. .................................................. .........

انتهى الفصل

ياترى وش علاقه صالح ** ابو حصه ... بنوره ام احمد ؟ ...
هل شاء الزمن ان يعيد نفسه ؟....
وش راح يصير لبتول ؟ بتوفي لوعدها لأحمد ؟....


البارت الخامس مشوق لشخصيات جديده ما تطرقت لها ..
بنات ابو حصه ....
مبارك عم احمد وزجته ........


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم



قرأه ممتعه مقدما

الفصل الخامس :

( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ....

يوميات احمد وروتينه ما يتغير طول عمره . لأنه تخرج من الثانوي وقعد ثلاث سنوات في البيت . يآخذ اجازه طوييله ..
حتى الجامعه قبلته . بس هو رفضها . بحجه يدرس اداره اعمال في بريطانيا . لأنهم يمدحون شهاداتهم .
وعلى هالاساس كبرت الفكره براس احمد يشبع اجازه ثلاث سنوات :( ...

ينام الى صلاه الظهر . ويصحى يقابل جدته . ما يطلع من البيت الا للصلاه . وعل آخر اسبوع قبل ما يسافر . جاب شغاله وسواق لجدته . لأنه القصر كبير وخاف على جدته من الوحده .

دخل على جدته اللي كانت تشوف برنامج دين ودنيا على القناه السعوديه الأولى . وكانت معاه اندر الاندنوسيه الجديده ..

استغربت الجده : من ذي يا احمد
: هذي طال عمرتس شغاله
: وخير انشاالله من متى وحنا نجيب الخدم لبيتنا . والله انك تهيني ياولدي وانت ماتدري .
: افااااا ياذا العلم . من اللي يتجرا على شيخه النسوان .
: انت شايفني رفلا .×× قويه ذا العجوز هع ××
: لا والله ولتس والحشيمه بعد . بس بغيتها ترد لتس الصوت . البيت كبير ومابه من يجريتس .
: ايييييه اذا تسذا ما يخالف الا وش اسمها ...
: اسمها اندر ..
: ويش عندر
: هههههههه لا اندر ..
: لا بأسميها عندر ياوليدي وانت نادها على كيفك .
: خلاص طال عمرتس الاسم اللي ترتاحين له .
: الله يردك لي بالسلامه وازوجك ببنت الحلال اللي ترضيك وترضيها .
: هاه ياجده رجعنا لنفس السالفه .
: خلاص ياوليدي التوبه ....
: طيب اسمعي جبت لكم سواق بعد .
: وشو بعد تدخل الرجال الغريب بيتي . لا والله منتب صاحي ..
: ياجده السواق زوجها . يعني محرمها .
: ياحسرتي وانت لا رحت من محرمي ..
: لا انشالله السنين تمشي مثل البرق واذكرتس . اذا الله عطانا عمر .

حاول يلطف الجو لأنه شاف الحزن بوجه جدته ...
: اقول ما ودتس ادور لتس على شايب يونستس وتونسينه . ويصير محرم وتتركيني ههههههه
العجوز نزلت برقعها من الحيا : يوووووه افترقنا
: هههههههههههههههههههههههههه
شالت عصاه بتخبط ركبته لأنه نرفزها . بس احمد نط من مكانه يتجاوزها ..
: والله ان ما عقلت اني لا وريك السنع زي يوم كنت صغير ....
: يوووه يومني صغير كان فيتس شده . والحين صرتي عجوز .يالله حسن الختام ..
نفصت عينها بقوه : احمييييييييد
: هههههههههههههههههههه
: ايه اضحك الحين تقول بخاطرك اسافر وخلي عجوز قريح تولي .
: لا والله يا ام ابراهيم انتي الكل في الكل ..
وباس راسها وطلع عشان يعلم السواق الجديد

في يوم كانت ام احمد طالعه من بيتها . متوجهه لبيت جارتها ام حصه . ام حصه كانت صديقه نوره الروح بالروح ...
واللي ما كانت تعرفه نوره ان صالح كان يموت على ترابها في شبابه . ونفسه يتزوجها . بس ابوها كان رافضه .
دقت الباب وفتح لها صالح . ما كان مصدق عيونه نوره واقفه قدامه . دخلها البيت واوهما ان ام حصه موجوده .
رجع وقفل الباب . والمسكينه تنتضر صديقتها تجيها . وكانت حزه العصر . انتضرت خمس دقايق عشر دقايق طولت . واضطرت تقوم تشوف وش السالفه . فجأه طلع لها صالح .
: يابنت الحلال اقلطي ..
: صالح وين ام حصه موجوده .
: ما عليتس منها خليها تولي .
: خير انشالله .... * وخمت نفسها بتطلع بسرعه . الا انها مسكها مع كتفها ..
: وين يام الشباب انتي اللي جيتي برجلينتس .
: ابو حصه الله ستر عليك دنيا واخره خلني اطلع ...

وفجأه الباب انفتح . دخلت ام حصه وحصه في اللفه شايلتها .
: خير خير وش تسوون ..
صالح عشان يبري نفسه : ابد يامناير صديقتس جايه تعرض نفسها علي . وانا الحين ابطردها .
ام حصه نزلت بنتها على الفراش وضربت صدرها وخدودها :
وهذي نهايه الامانه يا نوره .. اطلعي وانقلعي والله لأخلي سيرتس عل كل لسان ..

اما نوره انطرمت وترجف من هول البهتان والظليمه . مالها وجه وش تسوي .
: يامناير والله العضيم ما سويت شي جيت اسير عليتس مثل العاده ..
قلطني رجلتس ودخلت ..
: لا ياشيخه ولا قلتي طلعت خلني اسرق رجلها .
: اعوذ بالله من الشيطان وش ذا الكلام ..
:اطلعي والله لأفضحتس . انتي حقيره ووآطيه . والله لأهدم حياتس مثل ما حاولتي تهدمين حيتي ..

مسكها ابو صالح وصار يبعدها على جنب : اتركيها بس لا ترتكبين فيها جريمه حامل .
: الله العالم بعد حامل من مين ..

اما نوره شالت نفسها وطلعت لبيت زوجها . ما جات صلاه العشى الا الخبر منتشر عند الناس . واليوم الثاني قتلها زوجها .
وانكتب على احمد يتيتم .

طلع احمد للحوش عند السواق الجديد يعلمه كيف يسقي الزرع ويغسل السيارات . البوابه كانت مفتوحه على الشارع .
فجأه لمحت عينه بتول طالعه لحآلها . *( معقوله هي . لا مستحيل صرت اتخيلها في كل مكان يتهيء لي . ) ....
وتأكد يوم دخلت مع بوابتهم ..*( الا والله هي اهييييه جيتي والله جابتس )...

ناظرها بعبوس وسحبها مع يدها بقوه .. كانت شايله ترمس قهوه في يدها .
: آآي عورتني .
: انا ما قلت لتس ما تطلعين وتنسين المسايير .
: الا والله اني نسيتها ولي اسبوع ما طلعت . *( الله يلعني . انا ليش غبيه ام ابراهيم جدته . وش حادني ادخل اسلم عليها )
: واذا لتس اسبوع . ليش طلعتي لا ومزهبه قهوتها من ذا السناعه ..
: لا عمتي مناير مرسلتني لأم عبد الله اجيب ترمس القهوه لانها راحت تقهويها ونست الترمس . عاد انا قلت اجي اسلم على خالتي ام ابراهيم .
واشرت بحلفها المعتاد خط وهمي بالعرض : حتى جعل رقبتي القص ..
: آمين يارب العالمين . ادخلي سلمي واذلفي . لا عاد اشوف خشه وجهتس ..

جات بتمشي جرها مع شعرها ورفع البرقع بقوه وباسها بقوه .رجع سكر البرقع على وجها :
يالله روحي ...

اما هي انصدمت من ردت فعله العنيفه ... *( هذا وش قصته مره يعصب ومره يبوس . بس كنه متحسن ومتنضف . لا وععععع ريحه فمه تتن افففف ) ....

انتهى الفصل

تتوقعون بيسافر احمد خصوصا بعد ما شاف بتول ؟....
بتول لا زالت غبيه ؟.... ولا بتستوعب اللي يصير لها ؟...
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم



الفصل السادس :
في مطار الملك خالد الدولي .قبل يصعد الطياره بساعه . محرص على عمه مبارك يرافقه .
مع انه كان من اشد اعمامه بغض على قلبه . وخصوصا الطفوله القشرا اللي عاشها .ومعاملته له اللي مثل الخدم .
بس آخر الايام احمد كان مصر يضبط العلاقات معه . عشان خاطر جدته .. ولأجل عين تكرم مدينه ..
فما بالكم بواحد ما يعرف من الانسانيه شي ...

: هاه يا حموده والله وكبرت ..

*( خير انشا الله وش شايفني بزر ) ...
ابتسم على جنب :
ايه طال عمرك .. تكفى ياعم مثل ما وصيتك جدتي لا تتركونها .. وان لزم الأمر اسكنوا عندها ..

مبارك وكن الفكره جازت له : افكر ياولدي ... الا على فكره لازم صرفيات للبيت وخرابيط . وانت تعرف بالحال *( كذاب )
: خلاص ياعم انت اصرف وحقك بيجيك على داير مليم ... تعرف الحين ما عندي ميزانيه .. حتى الورث ما بعد جاني ..

مبارك ببرود : خلاص بأسوي سجل .. تعرف الحياه ماتنضمن ... واذا جاك الورث نستلمه ...... ×× شف الكلب عجزان يصرف على امه من جد خسيس ××

اعلنو على الطياره . قام احمد من الكرسي وهو شايل شناطه ....
: سوي اللي تبي .. بس الله الله في جدتي ×× واعيبآآه يوصيه على امه .. لكـ اتفوووا على هيك رجال خخخخخ ××

: خلاص ابشر بس انت تروح وترجع بالسلامه ...
وسلم عليه وركب الطياره .....

ليش احمد اصر على مبارك بذات مو حسين ..على ان بيت مبارك بعيد عن بيته .
لان حسين مثل ما ذكرنا قبل شخص يموت في المعاصي .. ما يعيش يومه الا بكاس . وبنت جنبه .

اما مبارك ع الاقل ما عنده تقريبا لف ودوران .. صحيح انه بخيل بس ع الاقل ما يشرب .
وطبعا احمد ما عنده من الأعمام الا اثنين ... .... مبارك وحسين

طلع مبارك من المطار ... متوجه للخرج . دق جواله شاف رقم بدريه زوجته ..
*( افففف يا عله القلب قسمن بالله مهوب مصبرني عليتس الا وضيفتس .. والباقي وععع .. ارد ولا اطنشها )

عطاها مشغول كالعاده .. بالرغم من وجود القسوه في شخصيه مبارك .. الا انه فيه اشياء تشفع له ..
وسامته المتميزه حيث انه من ابناء مطلق يشتهرون بالطول والسمره الشديده وعرض المنكبين .
وهذي الصفه المشتركه بينهم ..
وطبعا هذي الصفات ما نلقاها في الغالب الا بالنجدي الحقيقي الاصيل ..


مبارك له اكثر من سبع سنوات متزوج . وللأسف ما جاب عيال . زوجته عبير مديره المتوسط .
×× يعني مديره بنفس مدرسه بتول ×× جميله بس ماوصلت لمرحله بتول . جمال لحد الهوس .. بس من يملا عين مبارك ..
طويله وبيضا . شعرها لراس كتفها مدرج . صابغتها بيرغندي .. وزايد على جمالها جمال .. انيقه جدا جدا ومعروفه بالماركات قبل يتطورون ....وهذا اللي ذابح مبارك ومطفشه ما يحبها تتأنق وتشتري وتبذل ...


رجع الجوال يدق مره ثانيه .. *( خلني ارد اشوف وش عندها ذا الثوره . الله يستر لا يكون فيه احد معلمه اني بأعرس . لا ولا يمكن بتقطع اقصاد سيارتي ×× سيارته بأسم عبير هديتها له في عيد زواجهم السنه اللي راحت ××.. ) ...

: الو نعم .. ×× سخيييف وش هالرد ××
: هلا حياتي .. عندي لك بشاره .. بس اول هد السرعه لأني اسمع الانذار ..
: هاه بشري وش عندتس ..
: لا احسن اذا جيت علمتك ..
: طيب ليش متصله عشان تقولين ×× ويقلد صوتها ×× اذا جيت علمتك .. خلاص وفري مفاجأتس ما ابيها ..
وانقلعي لا واشوف رقمتس على الشاشه الا اذا وصلت وانا اللي بأدق مهوب انتي ..
: طيب حتى لو كانت المفآجأه اني حامل ..
حط اصبعه على فمه مذهول مثل الاطفال ×× وهذا اللي ما حسبنا له ××
: امنتس بالله ان تقولين لي الحقيقه ....
: ورب الكعبه اني حامل ..
: وانتي وش دراتس مالنا الا خمس شهور على علاج الشيخ ..
: والله هذي حكمه ربك .. ورحت المستوصف وتأكدت ...
: الحمد لله ياربي .. واخيرا بيجيني الولد اللي يحمل اسمي .. ×× وبفرحه مصطنعه ×× الله لا يحرمني منتس يالغاليه ..
: ولا انا ياحياتي ×× بدلع ×× كم باقي وتوصل ..
: الحين اوصل لتس ياحياه مبارك ×× شفتوا كيف تغير موده ×× ...

في بيت ابو حصه المكون من ست اشخاص ..ابو حصه جالس في الحوش ×× سور او فناء المنزل الخارجي ××..
قدامه دله قهوه ..

ام حصه وحصه في المطبخ يسوون عشاهم مرقوق ..×× لغير السعوديين المرقوق اكله شعبيه قديمه عباره عن لحم ومرق اللحم وخضار وتوابل ورغيف جين مفرود ومقصص شفتو الوصف على خخخخخ ××...

حصه ( 18 ) سنه في يدها الدقيق وتشكل المرقوق بالشوبك .. سرحانه وامها تطالعها .. وخايفه لا يكون فيها عين ولا حسد ..
بالرغم ان بنتها كانت جدا عاديه .. ويمكن اقل من العاديه بكثير .. عيونها صغيره .. خشمه طويل وفيه عيب العضم البارز بالأعلى .. شعرها خشن وطويل .. اطرافه جدا مقصفه ..

لونها حنطي .. نحيفه جدا .. طولها متوسط اطول من بتول بكثير .. يمكن لان بتول لا زات طفله .. وهذا الارجح .
طبعا بتول اكبر عدوه في البيت .. لسبب واحد اللي هو جمالها الفارق .. ويليها سندس لأنها تعتبر في المرتبه الثانيه بالجمال انجدي بحت .. ولأعتقادهم السخيف جدا ان الجميله لها حظ دايم .. مع انهم ما يعترفون او يصارحونهم بالجمال ..
واكيد الجمال جمال الروح كيف لو كان مجتمع مع جمال الشكل .. اتوقع بتصير كارثه كبيره ...


ام حصه وهي تحرك مرق اللحم .. تفكر في حال بنتها البائس .وش تسوي فيها لها اكثر من اسبوع ما تآكل وسرحانه كثير ..
توديها عند الطبيبه الشعبيه . ولا للشيخ يقرأ عليها ..

*( بس وين ياحسره . العين بصيره واليد قصيره .وين الدراهم . لا والناس اذا دروا ان بنتي مريضه .. والله ان تعنس وما احد يخطبها .. ولا راح يتركونها بحالها .. والله ان يقولون المجنونه .. ياويلي على بكري .. بس اللي مطمني اكثر بنتي الصبح بتتخرج من معهد المعلمات . وهذيك الساعه كلن بيدق بابناويخطب . يوووه وتقعد بنيتي تنقى فيهم ×× اخخخخخس ياكاثرين زيتا جونز كككككك ×× ... واللي يجونها مره مهندس . مره طيار . ولا بعد وزير ليه بنتي اسم الله عليها مهوب ناقصها جمال ×× لا من جد واثقه خخ ×× .. بس لو نفتك من ذا الشهبا اللهبا .. × تقصد بتول × ... كل من شافها قال احلى من بناتي ..
يوووه متى تجي هاللحظه اللي ازفها عروس ... واشوف نفسي فيها قدام نسوان الجماعه ..

قطع حبل افكارها صوت بنتها نوير ( 16 ) سنه .. عدوه ثانيه لبتول ..
: يمه شفتي التبن بتيل وش مسويه ...
: وش مسويه بعد الله يآخذ عمرها ويريحني منها ..
: ما غسلت الملابس وتركتني الحالي اشتغل وافرك بيدي ..
: وش وانا بنت ابوي تشتغلين وهي ما تمد يدها تساعدتس ..
: وتقول انا لازم اهتم في نفسي وما افكر الا بدراستي ... هههههههه تحسب نفسها بتجيب الدختورآه ...
: لا والله انا اوريها اسنع ..

في هذي الاثناء كانت حصه تسمعهم بصمت .. عدوه ثالثه ولآويه بوزها بأبتسامه على جنب من كرهها لبتول ..

انتهى الفصل

وش تتوقعون بتسوي حصه وبناتها في بتول ؟...
مبارك من راح يتزوج ؟...

سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم




قرأه ممتعه ......

( عند النقل يجب ذكر المصدر )


بعيد عن الواقع ..

الفصل السادس :

دخلت ام حصه على بتول في غرفتها . كانت باثه كتبها وتذاكر بتركيز . ..
نوير حاطه يدها على خصرها .. وتأشر بيدها الثانيه ..
: شفتي يمه عشان ما تلوميني ..

ام حصه الشرار يطير من بين عيونها ...
اقول يابنت الفلسطينيه . ورى ما تقومين تغسلين الملابس ..

بتول وعينها ع الكتاب . لأنها ميته رعب ما تشوف عين عمتها المنفصه ....
: انا قلت طيب . بس بعد ما اخلص دروسي .. حتى نوير توهل معطيتني محاضره عشان اكمل دراستي ..
واغدي مره ×× اصير حرمه ××.. واجيب مونتاز بالعلامه الكامله ×× ممتاز ×× ......


نوير شطحت عيونها بقوه وتكلمت بعصبيه ...
: ياويلي ويلآآآآه انتي بتذبحيني .. وتسذوب بعد ×× كذابه ×× ...
بتول والعبره غاصتها ...
: والله يا عمتي ما كذبت . وني صادقه بكل كلمه ..

ام حصه وقفت مذهوله من هول ما تسمع .. ماتدري من الصادق من الكذاب .. بنتها ولا بتول ..
وطبعا كرامتها ماتسمح لها .. لازم توقف مع بنتها ...
: اقول يابنت الكلب .. والله العضيم ما احد بينضف المواعين .× اواني المطبخ × .. ولا غسيل الملابس .. وخم البيت غيرتس يا تسلبه ....

بتول من بين دموعها : بس ياعمتي هذا ظلم ...
: عمت عيونتس قولي آمين .....

نوير بخبث : ههههههههههههههه تستاهلين ياسلتوحه ياشهبا يالهبا يا _ _ _ _ _


جاهم ابو حصه بعصآه بعد ما سمع الصياح .....
: خير عسى ما شر اسمع صياحكم للحوش ... ولا لازم ابدا في موشح الضرب ...

ام حصه متلعثمه .. ما تدري وش بتسوي .. وقررت تتمالك نفسها وتسيطر ع الوضع .. بحيث تلفق لها تهمه جديده ..
: والله يا ابو حصه بنتك نايمه طول اليوم .. حتى المدرسه ما رآحت لها .. ويوم سألتها تقول لي ما لتس دخل فيني انا حره ..
وجيتها اصحيها للصلاه ما قامت .. واختها عطتها شاهي عشان تركز في دروسها .. كبت الشاهي ع الارض ..
عشان تعاند نوري .. بس والله ان نوري مسحت الشاهي ودمعتها على خدها ....


اما بتول دوروها .. كانت واقفه ومصدومه من قوه التهايم اللي جاتها ...
الاولى من نوير .. والثانيه من عمتها والله يستر من الثالثه .. لأنها تعرف ابوها اذا ضرب ضرب ...
وفجأه ما سمعت الا صوت حصه وراها ...
: يبه هي طايحه بهالحركات ... تسذب يادافع البلا .....


وبهاللحظه ما انتضر ابو حصه كلام زياده ..لأنه من الاساس يدور الزله .. يكرهها من كره امها اخذ عود الخيزرانه ..
وطاح فيها ضرب .. وبمساعده ام حصه وبناتها .. اللي يسوون نفسهم يفكونها منه وهم يزيدون ..
بعد ما انتهى طلع وكملت حصه الباقي بشبشبها * وانتو بكرامه ...

بعد مرور ساعه من الضرب المبرح .. والحرب النفسيه .. الكل طلع من الغرفه فرحان ومبسوط ..
كأنهم منتضرين على عدوهم في الحرب ..

اما بتول طايحه في فراشها .. الله العالم بحالتها .. ميته , حيه , دايخه ! ...

صحى من النوم وهو مكسل . وتذكر اليوم رحله احمد .. وشلون فاته هالموعد .. *( يالله وشلون راح وما ودعته .. اصلا هو ما درى عني اكيد يقول سكران وخله يرتاح ) ..
سحب جواله يناضر الساعه .. كانت اربعه العصر رجع يتثاوب . وقام من السرير يتوجه للحمام عشان يآخذ شور سريع ..
وفجأه حس بدوخه والم سريع بمعدته .. راح يستفرغ كل اللي بمعدته .. وكل ماللدوار يزيد ..قرر يتجاهل الالم ويتسبح ويلبس ..
عشان يروح للأستراحه .. وكالعاده شرب وبنات ومعاصي ....

وصل مبارك الخرج .. وكان ناوي يمر امه العجوز .. بس فرحته ما توسعه بسبب حمل عبير ..
قرر يروح اول لعبير .. ويتطمن عليها انها بخير .. وخصوصا هذا الحمل ما صار الا بعد سبع سنوات انتضار ..
وكل ما راحو لدكتور .. قال كلكم سليمين .. بعدين قرروا يتعاجون بالطب النبوي .. والقرأن الكريم .. وسبحان الشافي ..
توجه لبيته واول ما فتح البوابه اللي بريموت .. شافها واقفه ولابسه فستان نيلي قصير ...
وفارشه سماط احمر من الاورقنزا والستان الاحمر على الثيل .. وباين انها من النوع الراهي ..
ومسويه قاتوه صغيره على قدهم بشكل بيضاوي .. وكاتبه عليها ( بابا انا جاي بعد سبعه شهور ) ...
وحاطه حلى التشيز كيك بالتوت والفرآوله .. لأنها تعرف مبارك يموت عليه ...
ومسويه صينيه ام علي بافستق واللوز ... وعلى جنب السفره معجنات ومخبوزات فرنسيه ..
ونآثره على السفره ورد مجفف واحجار قزاز نيلي وذهبي ..
وعلى الأطرف منديل ازرق نيلي مطرز بالذهبي .. وملعقه وشوكه وسكين ذهبيه .. وبالوسط كآسات عصير الكوكتيل..
طبقات من المنقا والمشمش والبرتقال والعنب ..

عبير طباخه من الطراز الاول ..ورومانسيه وحالمه بنفس الوقت ...


اول ما شاف مبارك هذا المنضر .. على طول ضمها على صدره .. وفيه حاجه استغربها .. ابعدها بقوه وطاحت ع الارض ...
: مكتوب ع الكيكه باقي سبع شهور .. يعني يالملعونه مخبيه حملتس علي ..
: مبارك حبيبي . والله العضيم توني دآريه من اسبوع ..
نزل ع الارض وشد شعرها بقوه ... وضغط على اسنانه بقوه .....
: تعرفين ياحيوانه اني اتشفق على العيال وساكته ... مهوب شهرين تصرفينها بأسبوع ياملعونه الخير ...
: والله العضيم ياحياتي نفسي اعلمك بس امي تقول النسوان بيعطوني عين ...
: وحنا وش جانا من ورى امتس غير المصايب والبلاوي السودا هاااه ...
من بين دموعها ...
: مبارك عيب لا تقول على امي كذا وش سوت لك ...
: ولتس عين ترادين ...
وفصخ العقال وصار يضرب من دون اي رحمه او شفقه على كل اجزاء جسمها .
وفي النهايه سحب السماط والسفره وشال القاتوه وطبعها في وجهها .. انكب الاكل والعصير ع الارض ..
وطلع من البيت ...


وكانت ليله تعيسه ومظلمه على بتول وعبير بسبب الظلم والضرب ....

ومتغربه ومشتاقه لأحمد اللي اول مره بحياته يسافر بر السعوديه .. وما غابت عن بآله بتول الحبيبه المنتضره يمكن ...


ومبكيه وحزينه على الجده وضحى * ام ابراهيم ..اللي ما فارقها طيف احمد وتفتقده بقوه ...

ومؤلمه جدا لحسين اللي ما قدر يكمل السهره .. بسبب الغثيان وآلآم معدته .. هل حان وقت التوبه ياحسين ؟!.....


وختلمها ليله انتصار لأم حصه وبناتها ....

تتوقعون سندس وين كانت بها لفصل ؟..
اذا درت وش ممكن تسوي بأمها وخواتها ؟...
تستعمل نفس الاسلوب ... او انها كافيه خيرها شرها ؟...
حسين ممكن يتوب ؟...
او راح يموت قبل التوبه ؟...
تتوقعون بيصارع المرض عشان يخفف ذنوبه ؟...
وش قصه الحب الجديده ؟... راح تكون بين مين ومين ؟...


انتهى الفصل ..

في البارت الجاي بتعرفون مبارك من راح يخطب .....

سبحان الله العظيم سبحان الله وبحمده ..


قرأه ممتعه

’،

الفصل الثامن :
فتحت عيونها الخضرا على اذان الفجر .. رفعت البطانيه .. وطاحت عينها على فخوذها المورمه من كثر الضرب ..
قامت على حيلها بقوه .. فتحت باب المخزن .. وتكت راسها على مسكته .. خنقت العبره .. نزلت انهار من الدموع الحاره على خدها البريء ..

*( ياترى لو امي عندي بيصير فيني كذا .. كان ع الاقل ابكي بحضنها اشم ريحتس .. اشتكي لتس ×× فجأه خطر على بالها احمد ×× افففف ياربيه هذا وش دخله .. اصلا ليش افكر فيه وعععععع .. بس والله العضيم ان حضنه حنون .. وشكله طيب .. لا وعععع جني مغني ومقرف وريحته كلها تتن حتى كنت بأستفرغ من ريحه عرقه ) ...

قطع حبل افكارها دخول سندس ( 15 ) سنه .. اختها من ابوها . راجعه من بيت خوالها كانت بايته عندهم خميس وجمعه ..
عشان جدتها مريضه ..ورجعت عشان المدرسه بتدآوم ..

سندس تطالع بتول بقلق ...
: بتو اسم الله عليتس وش ذا الخرايط اللي بوجهتس جعلني فدوه ....
: شفتي الحال يا اختي ...
: خواتي وامي صح ..

بتول بدموع القهر : آآه ياليت لي ام

مسكتها سندس وهدتها .. دخلتها دورات المياه .. لأنها اكثر وحده تتجرأ عليها ..
توضوا وصلو الفجر في الحوش .. لأن بيتهم مثل ما ذكرنا سابقا شعبي .. غرف تطل ع الحوش ..

وبعد الصلاه حكت لها بتول التفاصيل والسالفه .. من طقطق للسلام عليكم .. حزنت كثير على حال اختها من خواتها ..
حقدت عليهم من قلب لأنها ما تسمع في بتول ..
دخلوا المطبخ نضفوا مواعين العشا اللي من امس .. في اسرع وقت قياسي ..
وراحو دورات المياه .. وغسلوا الملابس . بعد كذا صحو كل اهل البيت ..

من ناحيه بتول تجنبتهم وتجنبت تعليقاتهم السخيف .. مره يعلقون على خدها المورم .. ومره على عيونها الخضر المحمره ×× مالقو في الور عيبه قالوا ليش خوده حمر ×× انطبق المثل يابتو ...
ولبست مريولها الكحلي ازرق ... وتوجهت لمدرستها مع سندس ..



سندس انسانه طيبه وخلوقه ومحترمه .. وما ترضى احد يغلط على بتول ..لأنها قريبه من عمرها .. وتدري انها مظلومه وبريئه ..
وزد على كذا تحآول تصير امها .. حتى في طفولتهم .. كانت تلعب ام لبتول وتعيش الدور بصرآمه .. ×× في اخت بالدنيا بهالطيبه ××

حتى في المدرسه ما تفارقها ..كانت تفتخر اقام البنات اختها اجمل بنت في المدرسه .. بسبب ملامحها الغريبه بالنسبه للنجديين ..
ملامح صاخبه بالغربيه .. وكأنها اسطوره تلاعب باوتار المعجبين .. بكل تأكيد بتول جمالها غير غير طبيعي .. هذا غير عن ذكاءها دراسيا ..

ومن لا يحب بتول ؟.........


اما بالنسبه لسندس .كان جمالها نجدي بحت . لا يعزف على اوتار المعجين .. يعزف على ربابا تحكي عن العشق والهوى ..
العيون الوآسعه جدا العسليه .. المتكحله برموش كثيفه ..والخشم سله سيف عربي اصيل ..والفم الصغير .. والوجه البيضاوي اللمتلىء شوي ..والبشره السمره الذهبيه .. والشعر الاسود الحرير الطويل الى الركبه ..
وهذا غير عن طولها الفارع .. وجسمها الرشيق اللي تو ملامحه تبرز ..

ومن لا يذوب عشقا اليك ايتها السندس ؟!.........

ويافرحه ماتمت ..ولد عمها سعد .. منصور محجر لها وهي ما تبيه ×× محيرها ××

عبير صحت من النوم وهي مكسره . طبعا ما علمت امها لأنها لو تدري بتآخذها وما رآح ترجع لمبارك لو تحب كوعها ..
مثل ما سوت مع اختها الكبيره مضاوي .. كان عندها اربع اطفال وطلقتها منه بالغصب .. بسبب كلمه قالها ..


كانت الساعه اربع الفجر .. تشوف جوالها يأشر بالظلام .. لأنها محولته ع الصامت .. خافت وركضت ناحيه الجوال عشان تلحق عليه .. مسكت جوآلها وردت .. حتى من دون ما تشوف المتصل .. سمعت صوت شغاله ام ابراهيم عمتها ..
: ماما كبير طيح بعدين صير تعبان واجد
: وش وش تقولين انتي علي صوتس ما اسمع ..
: ماما طيح تعبان واجد ...
: خلاص لا تسوين فيها شي الحيب اجي ..


وسكرت التلفون والتفتت ناحيه مبارك ماله اثر *( يالله هذا باقي زعلان وش يرضيه ) ×× متعوده على مبارك يزعل ويرضى من كيفه ××..

دقت على السواق يقوم .. وراحت تبدل ملابسها ولبست عبايتها .. وتذكرت جوالها راحت تشيله اشر جوالها يدق .. وهو لا زال ع الصامت .. فرحت كثير .. *( واخيرا عطيتني وجه ) ...
: الو هلا حبيبي ×× باقي تدلعينه يالمسكينه ×× ...
: امي جاها انخفاض في السكر وانتي تقولين حبيبي امشي بس امشي ..
: وين اجيك ...
: تعالي المستشفى ..
: طيب اجيب لك شي معي ..

بعصبيه وهو يصك على اسنانه بقوه ..
خلاص خلاص ما ابي شي .. بس تعالي رافقي مع امي الله يآخذ عمرتس ..
: ابشر ياحياتي ...
: يالله اذلفي .... ولا تدرين سوي لنا فطور وجيبي قهوه وتمر لأمي
: ابشر ياعيوني
: الله يبشرني بموتس ...

وسكر السماعه في وجها .. اما هي قعدت تبوس الجوال ...×× وععع من جد ما عندها كرامه ×× .....


دقت على شادن .. مساعدتها بالاداره ...واعتذرت عن الدوام .. وراحت تتوضا وصلي .. ودخلت المطبخ سوت فطاير زعتر ولبنه ..
وبان كيك .. وقهوه وشاهي .. وخذت طبق معمول جاهز ....

انتهى الفصل

عرفتوا قصه العشق الجديده ؟....
وش راح يسوي مبارك بعبير ؟......

احداث مشوقه في البارت التاسع

سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ....


قرأه ممتعه مقدما .....

بعيد عن الواقع ...
الفصل التاسع :
في بيت ابو حصه .. بتول وسندس توهم رآجعين من المدرسه المتوسطه ..
وبعد ساعه بالضبط دخلت حصه ونوير من المعهد * معهد يخرج معلمات يدرسون دبل الثانوي بالمواد العلميه والأدبيه *) ....
ام حصه في المطبخ تجهز الغدا بتسخط كالعاده التعيسه .. دخلت بتول بتساعدها دزتها على الفرن .. لولا ان الله ستر وسحبتها العنود * اصغر خوآتها من ابوها عمرها ثمان سنوات الا ان عقلها اكبر من سنها بكثير .....
: اسم الله عليتس يا بتو ...
بتول : _ _ _ _ _ ساكته من الصدمه ..
ام حصه تطرد العنود من المطبخ بعصبيه ..
: عنيده خير انشاالله تواسين السندريلا .. اطلعي برا ..
: يمه بس بتو كانت بتموت .. حرام عليتسي مسكينه ما عندها ام ...
: لا يا شيخه احلفي بس .. اذلفي قبل قسمن بالله لأشويتس في الفرن ...
: يوووه يمه معقوله ما في قلبتس رحمه .. الله يرحم شلون حنا البشر ما نرحم ...
: ايش ايش لا يكون تعطيني درس عن الأخلاق والمواعظ ...
: يمه لا والله حشى ما كنت اقصد .. بس بتول تكسر خاطري ...
في هاللحظه دخلت سندس .. كانت سامعه كل الحوار من ورى الباب .. بس ساكته لأنها كافيه خيرها وشرها ..
قربت من بتول الواقفه وساكته .. تكلمت بصوت وآطي ..
: قومي ياحياتي .. تعالي ندخل غرفتنا ونتفاهم ..
ام حصه بصوت عالي قريب للجهوري .. واقرب للسخريه ممزوج بالتحدي ..
: قومي يا بتو الزفت .. تفاهموا بالغرفه ..
العنود تدخلت عشان ترفع معنويات بتول ...
: لا يا سندس بتول بتتغدا معنا ..
بتول اللي شافت الشر يطير من عيون عمتها ..
: لا يا عنو ما ني مشتهيه اكل شي نفسي مسدوده ...
: اها قولي ما انتيب مشتهيه طول ما انا قاعده على السفره .. لكن هين انتوا يالثنتين دوآكم عندي .. وهذي * تأشر بيدها على بتول .. قسمن بالله اوريتس قدرتس يا حشره ...
: يمه حرآم احشميها مالها ذنب ..

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................

في جامعه الملك سعود في الرياض .. هنادي اول يوم دوآم لها .. في كليه ادآره الأعمال .. بشعرها الأشقر .. وبياضها الناصع جدا .. وعيونها الأخضر فستقي .. وهذا اللي يميز سلاله خوالها .. وقميصها الأبيص على فتحه ازارير اعلى الصدر .. ولآفه على رقبتها الشمآغ الفلسطيني .. اللي اهدآها خالها باسل بعد عودته من فلسطين من اهله ...
ولآبسه تنوره اسود ميد .. على طولها الفارع جدا ... وتكسرها بالصندل والشنطه الفوشي من ماركه بير بري .. اشترتها من دبي الصيف اللي فات ..
هنادي انسانه طموحه .. وما تخذل ابوها ابدا .. خصوصا في الصفقات الرجاليه .. آخر همها مشاعر القائمه العاشقه .. واكبر عامل مشترك بينهم .. المصالح المشتركه في معرفه الضحيه .. والعلاقات الدبلوماسيه .. بالنسبه لوضع ابوها السياسي الكبير .. ينفذون العمليات بكافه البرود وبتقنيه عاليه ... ابوها يأشر وهي تنفذ خططها ضدهم ... بالموآعده والسلب والنهب لقلوبهم !...
والسبب اهداف سياسيه واحتمال اكبر تكون صفقات تجاريه .. والأكبر من الأحتمال توقيع شيكات ..
دخلت قاعه المحآضرات بدفاشه متعمده .. ومشت وحآولت تلفت الأنتبآه بأصوات خلاخلها .. انتبهت الدكتوره بدخلتها ..
: خير خير انشالله .. وين حنا فيه بمرقص ...
طنشتها وسوت نفسها ما تسمعها .. انقهرت الدكتوره بدريه .. لأنه اول مره احد يهينها قدام طالباتها ..
: هيه انتي يا الأخت .. ياللي ماشيه يالرقاصه ..
التفتت عليها وهي وآصله بأعلى المدرج ..
: عفوا * وتأشر بااصبعها على نفسها .. تكلميني انا ...
: ايه اكلمتس .. اجل وش شايفتني اكلم الجدار ...
هنا شوفوا كيف هنادي تغلي من دآخلها نآر .. حاولت تكون وآثقه من نفسها وما تبين قهرها .. قررت تنزل من اعلى المدرج .. وتتمايل بخصرها بكل جرأه .. بحيث تبرز اصوات خلاخلها بكل وقاحه .. ونزلت حبه حبه كأنها عروس بزفتها .. ومركزه عينها على الدكتوره بكل قواها الوقائحيه ... اول ما وصلت عند طاولتها ... قربت من وجهها لحد مالصقت بها تقريبا .. وهذا الشي زاد من ارتباك الدكتوره ...
: نعم يا لدكتور هاله سرحان .. طلباتك ..
الطالبات : هههههههههههههههه ..
الدكتوره بصوت عالي : بس ..
البنات فجأه سكتوا .. اما هنادي ظلت ماسكه خصرها بكل جرأه .. وعلى نفس وضعيتها مقربه من وجهها .. وفي اليد الثانيه كوفي من ستار بكس ..
: وانتي لو سمحتي اطلعي برا ..
: عفوا ما سمعتك وش قلتي ..
:اقول لك اطلعي برا ..
حطت اصبعها على اسفل فكها بتحدي ..
: بصفتك ...
: والله بصفتي مو بصفتي ما يخصك ..
: انتي قد الكلام ..
: نعم ! ... انتي ياطالبه جايه تقولين لي قد الكلام .. صدق اللي قال جيل آخر زمن ما يعرفون الحياء ..
: زبده الكلام .. انتي قد كلامك ..
: خير انشالله شايفتك مزودتها بزياده .. لا تكونين شاكه في نفسك ..

وبحركه تلقائيه منها .. كبت الكوفي اللي برد ووصل لمرحله الدفئ على وجه الدكتوره .. الطالبات استغربوا ردت فعلها .. وقاموا من المدرجات ونزلوا عند الدكتوره ..
: شوفي هذا اقل شي يمكن اسويه .. واتقي شري ترى والله اني اقدر اشيلك من وظيفتك .. انا هنادي محمد ال _ _ _ _ _...
وطلعت من القاعه متوجهه لبوابه الخروج .. لأنها زهقت * اصلا ما يمديها دآومت .. بس العلاقات لها دور ...

اما الدكتوره بدريه .. كان اسمها مثل الصاعقه على رآسها .. *( معقوله هذي هنادي .. لا مستحيل ما اصدق وشلون ... الله يرحم زمانتس يا بدريه بزر وتسوي كذا صدق الفلوس تعز وترز .. مهوب انا مالت على حظي .. بس وحياتس لا ارد الصاع صاعين يا هنوده مااكون بدريه ) ... * وطبعا بدريه قول وفعل ...
قربت وحده من الطلبات اسمها لطيفه .. مشهوره بوقاحتها الأكثر من سخيفه .. وبدريه لا زالت واقفه متصنمه من الصدمه ..
: دكتوره معليش تطلعين معاي ابأسلك سؤال عادي ..
: يا اختي لا سؤال ولا ثلاثه اذلفي ...
: لا لا انتي دكتوره عيب تقولين الكلمات السوقيه .. رقاصه واذلفي وما ادري ايش .. عيب والله عيب ..
: نعم وش قصه الناس الوقحين كأنه ما احد رباهم ..
: لا والله تصدقين انتضرك تربيني .. على فكره البنت اللي تو .. اسم عايلتها وجدها زيك .. لا يكون القمر هذي تقرب لك ...
: لا ما تقرب لي الزفت اللي تو ولعنه .. اطلعي برا ..
بحركه دلع من شفايفها : اوووكي ..
وحاولت بدريه ترد اعتبارها قدام الطالبات .. وتكلمت بصوت عالي اقرب للتسخط بعض الشي ..
: واعلى ما بخيلك اركبيه يا بنت ال _ _ _ _ _ .. وعلى فكره ما ابي اشوف خشتك عندي .. لأنك محرومه من الماده ..
ولطيفه قبل ما تطلع اشرت على عيونها .. * يعني من عيوني ... وارسلت لها بوسه في الهوا عشان تثير اعصابها اكثر قبل ما تطلع ..
واكتملت المحاضره اللي ما خلت من همز ولمز الطالبات ...

في العصر .. وبالتحديد بيت ابو حصه .. جالسين في الحوش يشربون القهوه العصريه .. وهذي الميزه الوحيده بعايلتهم ..الأحتماع العصري على الدله والقدوع .. في هذا البيت ممنوع التلفزيون والراديو .. في المقابل حريه الطلعه بأي وقت يعني دجه وفله .. تلومون بتول ..
مناير * ام حصه متكيه ع المركى .. ومشاركتها حصه في الجهه الثانيه .. متساسرين من الصبح ويسولفون ..
: مثل ما قلت لتس يا حصيص لازم نسوي شي عشان يكرهون بنت الفلسطينيه ..
: يمه خليني افكر وشلون الفق لها مصيبه .. بس شوي شوي ع البطيء .. لأن البطيئ نتايجه مضمونه ..
: خلاص المهم لازم تكرهينهم .. وانا انشالله بس ينتهي عزام من دورته العسكريه اخليه يخطبها ويعرس بها .. ونفتك من خشتها ..
: الا على طاري متى بيخلص خالي من هالدوره .. يمه نبي نرتاح منها ما احد خطبنا بسببها ..
: وععع تكفين واللي يعافيتس من زينها الشهبا اللهبا .. لا تحومين تسبدي ..
: لا والله يمه في ذي بذات ما يختلف عليها اثنين .. الا قمر الله يمحقه ..
وبحركه ذكيه من مناير عشان تعزز الثقه في بنتها .. وتكسبها في صفها عشان تضمنها تلفق مخططاتها .. يعني نظام الترفيع خخخ ..
: لا والله العضيم .. انتي اجمل منها بعد السما من الأرض ..
: لا يمه قولي قسم .. بس يمه سندس لا تقولين بعد احلى منها ..
: يووه تكفين سندس بزره .. من بيطالعها ..
: والله ما تدرين يمه ...
واللي ما كانو يعرفونه .. سندس كانت واقفه ع الشباك اللي وراهم .. وسمعت كل كلامهم ... :( يعني كل خططهم من الحين فاشله ..





توقعاتكم حول شخصيه هنادي ؟ ...
لأنها المحور الشبه اساسي .. في البارتات الجايه .. وش صله قرابتها لبتول ؟!...
وهل بدريه تقرب لأم حصه مناير ؟...
انتضر ردودكم بفارغ الصبر .. مع العلم البارت العاشر بأحاول انزله لكم الليله ..
انتهى الفصل ...

ترف


قرأه ممتعه مقدما ...


بعيد عن الواقع ..

في هذا البارت سعيد دخلته لعيون ناس اموت فيهم
مو اموت اعشششقهم

الفصل العاشر :

في جامعه اكسفورد بلندن .. احمد توه مخلص محاضرته .. الدنيا مهيب سايعته .. اليوم السبت آخر ايام الدوام عند البريطانيين .. اجازه آخر الأسبوع .. *( افففف الحين ارجع والآقي ذا السعيد رآقد في الشقه وشبعان نوم .. وتبدا حركاته في الأزعاج زي السبوع اللي راح ) ...
دخل الشقه بالشويش وفصخ جزمته وصار يمشي على راس اصابع رجوله .. وفجأه شافه متمدد على الصوفا اللي بالصاله ويطالعه وهو مبتسم ...
: هي يا اخ وش فيك تمشي مثل الحرميه ...
احمد نفسه يقطع سعيد بهاللحظه وحزن بشده ...
: لا لا اها اها ...
: طاعون جدتي .. سبعآآآه ايش قومك تبكي زي النسوان ...
: تكفي يا زيرو سفن خلني ارقد .. ابعطيك مفتاح سيارتي فحط في شوآرع لندن .. يا اخي صيع خرب ابو مستقبل سيارتي .. بس اتركني انام مواصل من ا مس ..
: يا اخي انت ايش فيك تناشق زي البقره .. لا يا اخي عمرك سمعت احد يفحط من دون معزز يالخوي ...
: خلاص اسمع يا زيرو سفن .. خذ صرافتي واسحب اي رقم تحبه .. لو انشا الله من مشتقات السبعه ...
: لا سبعيه ولا ثمانيه ... قوم بس .. والا والله لأجيب المرواس وادق فوق راسك يا رخمه ..
حط يده على وجه : يالله اطلع يا زلع ابنآآآم ..

في مجمع صحارى .. دخلت وريحه العود وعطر نارسيسو يشعشع من عبايتها ..
كان ابو علي الجنوبي .. ينتضر على احر من الجمر ويفرك يدينه ببعض ....

*( افففف هذا باقي ينتظر .. لا يكون مآخذ بنفسه مقلب .. ياخي والله العظيم هالشيبان مايستحون .. انا المفروض وحده من بناتك يالعايب المتخلف بس انا اعرف كيف افتك منك بسهوله .. هين يالعجوز انا اوريك )..
قربت منه بنعومه .. وطيحت اللثمه مستقصده .. اما هو راح في ستين الف عله .. خصوصا عيونها الفستقيه .. وشفايفها الصغيره المنفوخه بالسيلكون بخفه ...
: دحومي آسفه ع التأخير .. تعرف بعد ما خلصت من تنضيف البيت .. وصرفت اخواني وابوي .. ولا هم والله لو يدرون يكسرون رآسي * كذابه ..
: هلا حبيبتي لا عادي انا مقدر ظروفش جعلني فداش .. وتحت ما طاش ..
: لا حبيبي لا تقول كذا .. انا اللي جعلني فداك ...
: يا ويلي ويلآه علي الحرام ان نسواني ثنتين ما وصلوا غلاش وحبش ..
بغيره مصطنعه وبتقرف : دحومي لو سمحت اذا انا معك .. لا تجيب لي طاريهم ...
: ههههههههههه انتي تغيرين ..
وبحركه تمثيليه منها شالت شنطتها .. وغصبت عينها تطلع دموع ...
: خلاص يا دحومي انا عرفت قسمي فيك .. ابروح تبي شي ..
انكسر قلب ابو علي عليها : هنودتي آسف يا حبيبتي .. والله ان الغلا لش لحالش .. بس لا تبكين ما اطيق اشوف ذا الدموع جعلني فداش ..
: لا بأروح البيت ارتاح .. انت كذا تجرحني .. حتى الغيره ماتبيني اغار .. هذا وانا بعيده وبأموت على شوفتك .. مو كفايه اللي في البيت مكسرين رآسي ..
: الله يكسر روسهم اللي بس يفكرون يأذونش ..
: خلاص دحومي لا تكلم على اهلي .. حتى ولو ما ارضى احد يتكلم عليهم ..
: انتي باقي في رجاهم ..
: اكيد قلبي لازم يكون كبير ..
: طيب وش رايش نروح لمطعم الخليج الصيني .. هناك نآخذ راحتنا اكثر ..
*( بعد هو وخشته يعرف الخليج الصيني )...
: شوي ابغى اشتري لي اغراض ..
وحطت يدها في شنطتها تسوي نفسها تدور البوك ..
: اووو لا ..
: ايش فيش ..
: نسيت بوكي في البيت ..
: بس كذا ابشري بعزش .. قومي وخذي اللي نفسش فيه ..
حطت يدها فوق يده : الله يخليك لي ..
اما هو ما قاوم نعومه يدها وحبها .. نزلت رآسها تتصنع الحيا ...
: ياحلوش حلوآه وانتي مستحيه ..

في قصر احمد بن ابراهيم الكبير .. عبير تمد الفنجان على ام ابراهيم .. بعد ما طلعت من المستشفى ولآحضت تذمرها منها من يوم جاتها .. توقعت لأنها مقصره معاها من الفتره الأخيره .. فضلت الصمت على انها تتكلم ..
بعد صمت دام اكثر من ساعه .. حست انها طفشت ..قررت تفتح معاها حي الله موضوع او سالفه .. لأنها اشتاقت لسوآليفها ..
: الا يا عمتي .. ما كلمتو احمد وش اخباره ..
: آآه لا والله لا حس ولا خبر .. عرضت عليه العرس عشان ما يتغرب .. رفض الله يصلحه ..
: وليه فيه عروس في بالتس ..
: اي والله بغيت وحده من بنات صالح ..
*( الحمد لله والشكر .. لا تكون تفكر تزوجه حصه القبيحه العوبا .. ولا نوير اللي لسانها يلوط اذآنها .. اما اذا كانت سندس ياسلام ولا بتول .. لا ما اتوقع باقي صغيره )..
: اي وحده من بنات صالح ..
: بتول الشقرا ..
: يوووه يا عمه الله يهديتس صغير عليه ..
: انه الزين عشان يربيها على كيفه ..
: خلاص اذا جاكم من غير شر زني على رآسه .. ترا كثر الدق يفك اللحام ..
: وانتي الصادقه .. الا يا بنتي ما ودتس تروحين لبيتس ورجلتس ...
: لا خلاص التوبه اخليتس بعد اللي صار ..
: ومبارك رآضي ولا ما علمتيه ..
: خلاص ابشرتس اتفقنا ..
: ايييه الله يحييتس يابنيتي ..


التشويق قادم

وش ارتباط هنادي وبتول ....؟؟؟

وش قصة سعيد وتتوقعون يعرف مين في الرواية؟؟؟

وش موقف بتول لما تعرف أن .........؟؟

مساء الورد الطائفي ...
المحمل بروائح عبق العود ..
والمنفح بالمسك العربي ..
ولقاءكم المعبئ بالزعفران والهيل ..


بسم الله نبدأ ...
قرأه ممتعه ...


الفصل الحادي عشر ..
حست بنغزات ام ابراهيم لها .. حول موضوع الخلفه .. قامت للمطبخ عشان تلهي نفسها بأي شي .. ماتبي يزل لسانها وتقول لها .. خايفه من العين !...
بعد دقايق طلعت من المطبخ في يدها صينيه كاسين عصير .. شافت مبارك وانصدمت من نظرآته الاستحقاريه .. قررت تطنش النظرات . وتعامله بالحسنى كالعاده ..
: تفضل حبيبي ..
: وخري الكاس ما ابي خرابيطتس هذي ..
: افااا يا بروك النعمه خرابيط ..
خزها ذيك النظره .. يعني انطمي ولا يكثر .. اما هي بلعت العافيه .. وتمنت انها ما قالت الكلام اللي قالته .. لأنها زادت النار حطب وهي ما تدري الغبيه ..
اما ام مبارك يوم شافت الجو مشحون .. حآولت تضيع السالفه ..
: متى جيت ياوليدي .. ولا بس تبي تحرمني منك ..
: ههههه لا والله طال عمرتس .. توني مخلص شغلي قلت اجي اجلس عندتس شوي ونفرفش ياست الحبايب ...
: الله يخليك لي ولا يحرمني منك .. ويطعمك بالخلفه الصالحه يارب العالمين ..
واللي ماتدري عنه ام ابراهيم انها اشعلت الفتيل داخل مبارك .. وشبت في دآخله بركان ما ينطفي ابد ..
: اقول عبير ورى ما تطسين دآخل .. ابكلم امي بموضوع ..
*( يا ويل حالي اكيد بيقول لأمه اخطبي لي .. ولا شكله درا اني كذابه .. وربي لوتدري امي بالذات اني اكذب ان تقطعني للكلاب وما ترحمني .. الله يستر بس )..
: اوكي حياتي خد العصير واشربه كله ياشاطر ههه ...
: ها ها ها خلاص بأشربه بس روحي ابغى امي بموضوع ..
ام مبارك طفح الكيل معاها وما قدرت تمنع وقاحتها من التدخل ..
: يابنتي روحي للمجلس .. تفرجي على التلفزون وخلي مبارك يقول لي وش عنده ...
: طيب ياخالتي ابشري طال عميرتس ..
ورآحت للمجلس .. وعيون مبارك ترآقبها بحذر قبل ما يزل لسانه .. دخلت وسكرت الباب بقوه .. اما هو ارجف من تسكيرتها لباب ... *( ولعنه تلعنتس يا بنت الكلب )...
: يمه ابي اخطب لي عند عرب ..
: الله يقطع صيبك انت ما عندك الا العرس .. وش تبي في جماع النسوان ..
: والله يا امي الشرع حلل لي اربع .. وانا ذيك المره غصبتيني على ذا النشبه .. وانا من الأساس كنت شايل فكره العرس من بالي .. وكانت كل نيتي اكمل دراساتي العليا واجيب الدكتوراه .. عمري ما ارتحت معها وكل يوم تقول حامل وفي الأخير تطلع خرطي .. اهم شي عندها جمعتها مع خواتها وفشخرتهم ع الفاضي والمليان .. يمه حتى موآخيذها مهيب منا .. انا بدوي وابي لي مره حره .. تلوميني يمه ما ابيها خلاص النفس طابت .. والحين يوم رغبتي في العرس وابي العيال .. تقولين لا تعرس .. لايمه اسمحي لي في هذي آسف .. انا بأتزوج بأتزوج الله لا يعوق ..
: طيب يا وليدي خلني ادور لك وحده تصلح لك ..
: يمه ما يبي لها تفكير .. ابي حصه بنت ابو صالح ..
: يا زين ما اخترت عز الله انهم متربين وحرات .. بس انا خايفه تصير خلفتك بنات زي امها ..
: يمه وش ذا التفكير .. انا الزم ما علي رآحه بالي .. وخلاص الموضوع وصار انا كلمت ابوها وخلاص عطاني الموافقه النهائيه ..
: والحين يوم انك خطبت وخلصت ليش جاي تقول لي ...
: خلاص انتهى الموضوع .. بس حبيت احطتس قدام الصوره ..
: صوره ايش ولا ويش انت وش قاعد تخربط ...
: ابيتس تآخدين هالعله المستوصف وتأكدين اذا هي فعلا حامل .. ولا كالعاده السعيده كذابه ..
: ياولدي ما فيني شده لمشاكلك انت ومرتك طلعني من السالفه ..
: خلاص اجل الحمدلله اختصرتي علي طريق كبير ..
: فديتك يا ولدي عبير طيبه ومافيه منها .. وش دراك يمكنها صادقه ..
: لالا يمه خلاص انا قررت انهي السالفه ..

طلع من بيته الساعه ثمانيه الصباح .. وهو حاس الدنيا تدور فيه من التعب والدوخه المتزايده .. اللي مسهرته طول الليل من الأستفرآغ والتعب .. شغل سيارته وحط رآسه على الدركسون من التعب .. ينتظر سيارته تحمى .. عشان يتوجه للرياض لمستشفى الحرس الوطني .. تذكر صديقه الدكتور عبدالله اللي يشتغل في الحرس .. اتصل عليه عشان يحجز له موعد ... مسك جواله يدور في الأسماء *( ياربي انا وش مسميه .. ايه اشوا هذا هو ابو العبدي )..
: الو السلام عليكم ..
: وعليكم السلام من معي ..
: ابو العبدي ما عرفتني ..
: هلا والله حسين بن مطلق .. وينك ووين ايامك يا اخوي ..
: والله تعرف اشغال ..
: اي اشغال الله يخليك .. ان كانك على خبري ياابو البلآوي ..
: هههههه الله يقطع بليسك ..
: الا صدق الخبر اللي سمعناه .. يقولون تركت الوضيفه عسى ماشر ..
: اسألك بالله من اللي قال لك .. اكيد مشاري يا حبه لنشر الأشاعات بس ..
: ههههه ايه والله انه هو .. يا اخي عز الله انه لحيتن غانمه بس زيك لو يترك هالسوالف والخرابيط .. ولا والله انه كامل ..
: ايه والله انك صادق .. بس شتقول مافيه احد كامل والكامل وجهه سبحانه ..
: الله يهديكم كلكم يارب ..
: آمين .. الا على فكره انت مدآوم اليوم في المستشفى ..
: ايه بغيت اي شي آمر حنا في الخدمه ..
: ما تقصر يا ابو العبدي .. بس يا اخوك لي شهر وانا استفرغ وادوخ وما اقبل الأكل كني مره وحآم هههه ..
: ههههه خلاص انت حرك وانا انتضرك في عيادتي ..
: الله يطول بعمرك ما تقصر ..
: انا بالانتضار ..

وش رآح يسوي مبارك بعبير ؟..
وش مرض حسين ؟..
انتهى البارت ..
ليله سعيده


قرأه ممتعه مقدما ...

الفصل الثاني عشر :
( عند النقل يجب ذكر المصدر )..

بعد صلآه المغرب طلع مبارك من بيت احمد بن ابراهيم .. ركب سيارته المرسيدس اللي شاريها اليوم الصبح .. لابس ثوبه المسكوب على جسمه وطوله وعرض منكبيه بشده من السمره البرونزيه .. ولأول مره تظهر رجولته الطاغيه في سلاله ال مطلق .. وملامحه الخشه البدويه النجديه .. اللي تحاكي القليل من عبق ماضيهم الجميل جدا ..
مع حلاقه الوجه اللي ابرزت فمه الوسيع على سخف الشفايف .. ومبرز حنكه الفك طريقه الخنجر بالعظم البارز اللي يوحي بالوسامه المشبعه والمترفه واللي تتسم بالكثير من النوادر .. هل حان وقتك وفرصتك يا حصه تستمتعين بمبارك رجل وزوج ؟..

في بيت ابو حصه بعد صلآه المغرب .. كانت حصه توها صاحيه من النوم دخلت الحمام تسبح عشان تصلي .. اول ما طلعت من الحمام دق جرس البيت توقعت شغاله ام مزون جارتهم لأنها اتصلت عليها عشان ترسل لها استشوارهم .. دخلت غرفه خواتها .. كلهم كانوا نايمن .. رجعت ولفت الفوطه على جسمها وقررت تفتح الباب ...
من توقعون عند الباب ؟...

في قصر احمد بن ابرآهيم .. كانت ام ابراهيم قلقانه .. وشلون تبدا معاها ولا كيف تعلمها .. مبارك راح يملك .. ولآخر لحظه منكر حملها .. لأنها تعودت ع الكذب وخزعبلات العين والسحر اللي محفضتها امها ..
: يابنتي ودي اقول لتس على شي .. بس انا خايفتن على اللي في بطنتس ..
: قولي ياخالتي اسم الله روعتيني .. لا يكون مبارك فيه شي ..
: وجع انشاالله يوجعتس .. وليدي ما فيه شي اسم الله عليه .. بس يقول اوديتس المستشفى ونسوي تحاليل وفحوصات .. ان كانتس حامل تبقين على ذمته .. وتسكنين عندي معززه مكرمه .. ومثلتس مثل الجديده ..
قاطعتها ببرود : وان كاني مانيب حامل يطلقني صح ..
: يا بنتي انتي تعرفين مبارك تحمل كذبتس عليه كثير ..
من بين دموعها وتمثل دور الضحيه بجداره : وش كذبت عليه .. الا يا دهينه لا تنكتين .. مآكل وشآرب احسن عيشه .. ينام بأحسن فراش ..اضحك في خشته اربع وعشرين ساعه .. حتى هدومه اغسلها بيديني ..
: يابنتي هذي كلها شكليات .. المضمون هو الأهم والله العضيم ماقد شفتكم تسولفون مع بعض زي العالم والخلق .. الا دايم ما اسمعكم الا متهاوشين ومتلاعنين ..
: لا يا عمتي انا اصلا من سآعه ما اخذته وهو يكرهني ومغصوب علي .. حتى دآيم يعايرني لأني اكبر منه بخمس سنين وما جبت له الولد * كذابه ..
: هههههه يا بنتي السن مهوب عيب للمره الله يصلحتس .. اللي انا متأكده منه ما همه موضوع الخلفه .. كثر الأنسانه اللي تفهمه وتصادقه ..
: خلاص يا خالتي مبارك صفحه وبأطويها .. بس بلغيه يدفع مؤخري كامل .. ثلاث ميه الف من جد كلكم عائله زباله ما تنفع بعينكم لا الزينه ولا الشينه ..
: الله يجزاتس خير يابنتي ما قصرتي ..
: هههههه الله يعافيتس لا تمثلين دور المثاليه ...
مسكت جوآلها ودقت على سوآقها يجي .. عشان تلم كل عفشها وتطلع من بيته .. بتروح لشقق مفروشه .. لحد ما ينتهي الترم .. وتطلب نقل من ولد عمها ابو هنادي ..


في مستشفى الحرس الوطني بالرياض .. حسين ينتضر نتايج التحاليل ..
بعد مرور ثلاث ساعات من الأنتضار .. دخل عليه الدكتور عبدالله ووجهه مخطوف ..
: هاه ابو عابد بشر .. لا شكلك ما يطمن ..
: والله يا خوك مدري وش اقول لك ..
: وش هو اللي ما تقدر تقوله انطق ..
: ابأسألك انت على خبري تشرب الزفت هذا ..
: وش اي واحد الحشيش ولا الشراب ..
: يا اخي لا تصير غشيم الشراب الوسكي ..
: والله اذا تبي الصدق آخرتها قبل امس ..
: لا حول الله ياربي ..
: ليه تراك اقلقتني وش السالفه ..

تكلم وهو يحاول يتحاشى نضراته ..
: انت مريض بفايروس الكبد الوبائي ياحسين ...
: ايش وش السالفه لا يا ابن الحلال اكيد احد نقله لي .. ولا يمكن وحده من هالبنات اللي ارقد معهم ..
: بس انا متأكد انه مو عدوى اللي فيك .. اللي فيك عن طريق الشراب اللي تشربه بشكل يومي ...
: وش اللي خلاك تتأكد ..
: انا والأستشاريين سوينا تشخيص كامل على حالتك .. وعرفنا انه بسبب الشرب .. لأن الكحول منتشره بدمك بنسبه مفجعه وتخوف ..
بعد نفاذ صبره وقله حيلته :
زبده الموضوع فيه علاج لحالتي ..
: الطب ياحسين كل يوم يتطور .. وانا بصراحه انصحك تضرب الابر الحين لأن الفايروس عندك ثاير .. ولآزم تترك الشراب بشكل فوري .. انشاالله بعد الأبر بسته شهور على الأقل بيصير خامل .. بإذن الله
: خلاص يا ابو عابد الظاهر نهايتي قربت ..
: اعوذ بالله منك يا اخي تفاءل بالخير ..
: خلاص يا ابوعابد كل شي وانتهى ..
: شوف انت خلك متفأل .. عندنا الدكتور خالد مشا الله خبره في ذا المجال .. انت فكر بالموضوع بجديه ..
طلع حسين من المستشفى وركب سيارته مايعرف وين يروح .. ولا وين يتوجه ..

شافت سياره مبارك الجديده .. عند باب بيت ابو حصه .. ابتسمت على جنب .. ابتسامه سخريه .. لأنه مسكين مستواه حصه .. البنت مايعيبها شي .. بس مشكلتها لسانها وجرأتها الزايده والوقاحه اللي تستمتع فيها ..
تذكرت يوم كانت حصه طالبه عندها في المتوسط .. مخالفاتها ، مشاغبتها ، عوابتها الزايده ..
الله يا دنيا ماتنسى يوم شافتها هاربه من النشاط المدرسي .. وكان جوابها ما عندها فلوس تجيب الأغراض .. مدت لها فلوس بدافع الرحمه والشفقه عليها ..
ما يغيب عن بالها اقوى موقف .. في يوم على آخر الدوام المدرسي كانت المناوبه عليها ..
صعدت الدرج عشان تطفي التكييف والأضاءه من الفصول وغرف المعلمات .. اول ما دخلت غرفه المعلمات شافتها داخل و مخبيه شي ورا ظهرها .. سألتها عن سبب تواجدها .. ما جاوبت سمعت صوت شي طاح من يدها ..
طنشت عشان ما تحرجها اوتجرحها .. طفت الأضأه وطلعت هي وحصه .. حاولت ما تحسسها انها عارفه بشي .. سولفت معاها عشان تضيع السالفه.. وتخفف من ربكه حصه اللي رحمتها .. بصفتها بنت جارهم المسكين ..
ذبحها الفضول تصعد فوق تشوف وش طاح من يدها .. بعد ما راحت حصه صعدت الدرج دخلت غرفه المعلمات .. حصلت اللي طاح من يدها عطر وحده من المعلمات .. كان في درجها وعلى وقتها من اغلى العطورات .. قررت في نفسها تجيب لها نفس العطر كوكو شانيل .. وفي نفس اليوم زنت على مبارك يوديها الرياض عشان تروح السوق ..
وفي اليوم اللي بعدها كرمتها قدام الطوابير .. بصفتها الطالبه المجتهده والمرتبه بالمضهر ..
*( بس والله بيحبها .. باقي صغيره ولسانه زفت .. اكيد بتعيش )

انتهى الفصل ..
البارت الجاي احداث خطيره جدا ..

قرأه ممتعه مقدما ...
الفصل الثالث عشر :
( عند النقل يجب ذكر المصدر )...


في احد شوارع لندن الرئيسيه .. احمد يسوق السياره و بتول مآخذه عقله ومستوليه ... فجأه جات سياره قدآمه .. ولآخر لحظه كان بيصدم بسياره بي ام .. بس حكمه الله انكتب له عمر جديد .. سعيد كان ملاحظ شروده وعدم تركيزه في الفتره الأخير .. بس ما قدر يتركه يسوق ..*( هذا لو يسوق قسمن بالله نروح عصيده بمرق وعبيله )..
تكلم بعصبيه وبقوه عشان يرتعد احمد ويخاف منه : ورع ايش قومك كنت بتشقلبنا تو .. لولا ان الله ستر كان حن عصيده ..
وبالفعل ارتعد من الخوف : اسم الله الرحمن الرحيم .. يا اخي انت ما عندك آدآب ولا اتيكيت في الكلام بالشويش بالشويش ..
: لعنه الله عليك يا كلب .. لو انا مت بتنفع زهبا بنت معدي * خطيبته اللي ملك عليها قبل يسافر خخخخ ...
: وهذا اللي هامك ومقطعك ...
: اقول انزل خلني اسوق يا ورع .. علي الحرآآم ان تحب خشمي عشان اوقف .. مهوب زيك يا الرخمه كنا بنصدم سبعآآآه ...
: ههههههههه اقسم بالله العضيم شكلك وانت معصب تضحك ...
: يا الله يا الله بس قوم يا الزلع خلني آخذ مكانك ..
: بس بشرط ..
: ايش عندك ..
: نروح ذاك المقهى اللي فيه شيش ..
: ايه هين اذا خليتك صاحي ..
بعين ضيقه وريبه : وش قصدك ..
: قوم وانت تعرف ..
: الله يستر منك ..

في احد المساجد في الرياض .. دخل حسين المسجد بعد ما عوره راسه من كثر الفره بالسياره ..
صلى العشا وتذكر آخر مره دخل المسجد قبل خمس سنوات .. اويمكن اكثر ..
دار شريط حياته من خمس سنين .. الحافل بحياه سهر وشرب وبنات وسفريات ونظام حياه غلط ..
مسك المصحف .. ولأول مره في حياته يحس بالطمأنينه والخشوع ..
ارتاح قلبه وزال تقريبا همه .. راح للمصارف يشيك على ارصدته .. لأنه تعود يسحب بس ما عمره سأل عن استهلاكه .. انذهل يوم شاف المتبقي سبعه ملايين فقط ..
من اصل ورثه فوق الخمسين مليون .. حمد ربه انه انتبه لنفسه ..
في اليوم الثاني قرر يستقيل من عمله في الخرج .. ويستقر في الرياض .. باع مزارعه الثلاث .. وكان ربحها قليك جدا بالنسبه لمساحتها الشاسعه ..
قرر يبدا ببناء وتأسيس اول شركاته .. في تصدير واستهلاك المواد البنائيه .. وبعد اقل من سنه .. فتح الفرع الثاني وزاد رزقه وفتحها الله بوجهه ..
اما من ناحيه صحته مافيه اي تغيير الفايروس لا زال ثاير ..
منتظم على علاجاته والأبر .. قرر يشغل نفسه بشركاته وتجارته على سبيل الهروب من حقيقته المره ...
اما بالنسبه لأمه حاول يراضيها بشتى الطرق . بس للأسف ما فيه امل ... لأنها معتقده في قراره نفسها انه كل الناس تغير الا حسين ومتوقعه ان فلوسه منتهيه ورجعته مصلحه .. حاول يراضيها ويغريها بعمره في مكه .. ودايما طلباته مرفوضه ومطرود ..

دخل مبارك بيت ابو حصه .. اما حصه يوم شافته قدامها بلمت وانصدمت .. طول عمرها تسمع بآل مطلق ووسآمتهم الطاغيه الموسومه بالرجوله .. بس ما خطر في بالها بها الشكل المفجع .. كانت توها طالعه من الحمام ولا فه الفوطه على جسمها الصغير والرشيق .. شعره مبلول .. اما هو بعد ما شافها صد الجهه الثانيه وكان شبه مبتسم ..
: يا بنت نادي ابوتس .. وبعدين ما شاالله تفتحين باب الشارع بالفوطه .. انتي ما تستحين .. لكن هين اعلم ابوتس يربيتس ..
: لا الله يخليك وربي كنت احسبك شغاله جارتنا ام مزون ..
تكلم بجديه وهو كاتم ضحكته اللي من سنين ما طلعها : لا وبعد حطيتيني شغاله .. الله لا يسلمني ان كان خليتس ..
من بين دموعها التلقائيه ..
: الله يخليك لا تعلم ابوي .. وربي ما اعيدها ..
: خلاص خلاص ادخلي نادي ابوتس ..
: ابوي باقي في المسجد ..
: طيب خلاص ادخلي دآخل .. ولا عاد تفتحين الباب لأحد ..
دخلت لغرفتها وارتدمت بالبطانيه ......*( يارب حلم . يارب كابوس . يارب حلم . يارب كابوس )..


احمد اخباره مقطوعه تماما .. والجده ام ابراهيم بتموت عشان يجيها اخبار عنه .. وهو ما همه ولا فكر الا في بتول اللي خذت عقله ..
كل يوم تنتضر على امل انه يدق .. الثابت والجوال ما يفارقونها .. تصحى كل صباح على امل جديد .. وتنام على امل .. والغريب في الجده ما عندها يأس في حياتها .. وصار لها على هالحال له اكثر من شهرين .. ولا حس ولا خبر ..

بتوافق حصه تزوج مبارك ؟..
احمد بيتصل على جدته يطمنها ؟..
انتهى الفصل ....
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ....



;قرأه ممتعه مقدما ...

بعيد عن الواقع ..

( عند النقل يجب ذكر المصدر )...

الفصل الرابع عشر :


في بيت ابوحصه بعد الغدا .. كانت حصه قلقانه وخايفه من موضوع ابوها ..
اما نوير ما كان مبين عليها القلق ..
دخل ابو حصه المجلس بعد ما غسل .. وام حصه جالسه بصدر المجلس .. وتصب القهوه في انسجام لا منتهي مع افكارها اللي تروح وتجي ..
: منيران وين البنات ..
: البنات في غرفهم نامو ..
: اذلفي ازهميهم .. ( ازهم يعني ادعي فلان او نادي فلان ) ..
وتوجهت ام حصه لغرفه البنات ودعتهم لابوهم ..
حصه بتموت من الخوف *( الملعون علم ابوي انه شافني .. الله يستر منك يا ولد مطلق )..
واول ما دخلوا لاحضوا وجه ابوهم معصب ..
: وش قومكم ( وش فيكم ) ذلفتوا عقب الغدا ..
حصه وهي تفرك اصابعها وقلبها ناغزها من الموضوع :
لا والله يا ابوي .. بس قلنا يمكن تبي تنام .. ولابتريح عقب الغدا ..
: اقول لا تسوون نفسكم خايفين علي .. والله ان ودكم بموتي لكن مابيدكم حيله ..
: لا ياابوي الله يطول لنا بعمرك .. جعلنا ما نذوق حر حزنك ..
: المهم انتي ( يقصد حصه ) مبارك بن مطلق خطبتس وانا زوجته ..
: يبه وش ذا الكلام انت بايعنا والسلام ..
: ايه بايعكم ولا امتس لو فيها خير جابت لي الولد وريحتني من همكم ..
: يبه لو سمحت ما اسمح لك تخلينا مصخره .. عيب والله عيب وبعدين وش جاب موضوع امي على موضوعنا ..
: اقول يا حصيص انتي تشوفين التلفزون عند جيرانا ..
: لا والله يا ابوي جعلني الموت تساني شفته .. الا جعلني العمى اللي يعمي عيوني .. ومدت اصبعها بخط وهمي بالعرض على رقبتها ...
: اشوفتس تكلمين زي الممثلين اللي في المسلسلآت ..
: لا تكفى يا يبه الله لا يجعلني زيهم ..
: المهم جاتس العلم بتعرسين يعني بتعرسين بتملكين يوم الجمعه وبتروحين مع رجلتس ..
: يبه حرام وعبير وش ذنبها ..
: الرجال ماجابت له عيال يا غبيه .. ورجالن مثل مبارك ما يتعوض .. ما تسمعين عن املاكه وقصره ومزارعه .. لا ويقول انه بيستقر في الرياض .. يعني معه بتشوفين عز ما تحلمين به ..
: خلاص يبه افكر بالموضوع وارد ..
: بس انا ما عندي بنات يفكرون ويكسرون كلمتي ..
: يبه لا تقفلها بوجهي .. انا ما ابيه وش ذنبها عبيرعشان اصير ضرتها ..
: انا احط عندتس خبر بس .. ووالله لوتسوين شي زياده ليكون موتس على يدي .. سمعتي واعتقد ان العلم وصلتس وتعداتس ..
وطلعت حصه من الغرفه والدموع ماليه عيونها من القهر و الحسره ..
اما نوير كانت تراقبهم بصمت وكأنها تأيد ابوها في كل كلمه قالها ..

في لندن الساعه وحده بالليل بتوقيتهم .. سعيد في المطبخ يحاول يسوي مشروع دله قهوه .. ماترك قهوه عند جيرانه الربع .. اللي كويتي واللي بحريني .. وفي الأخير استقر على قهوه صديقته القطريه اصايل ... لأن قهوه اهل قطر مقاربه نكهتها كثير لقهوتنا في السعوديه .. من نآحيه الهيل والزعفران والمستكه .. اما احمد ماسك الكتاب ومنسجم كثير في المذآكره .. لأنه يحب ماده الأحصاء والرياضيات ...
بعد دقايق دخل سعيد وفي يده صينيه فيها دله القهوه النحاسيه .. وفناجين القهوه التركيه خخخخ .. وتمر خلاص جايهم هديه من السفير السعودي .. وهذا اللي كبر الفكره برآسه عشان يسويها هع ...
احمد اول ما شافه طاح من الصوفا ع الأرض ومسك بطنه من الضحك .. ما يدري يضحك على شوشته المنكوشه .. ولا طرف ثوبه اللي عاضه بأسنانه .. ولا شكل الصينيه الغير انيق ابدا ...
: طاعون جدتي ايش قومك ..
: يا خي بالله رح شف شكلك في المرآيه .. تكفى يا سعيد هههههه ..
: سبعآآآه اني قد شفته الللله ..
: يوووه الله يلعنك بطني عورني من الضحك ..
: كويس يعني افهم من كلآمك ما تبغى قهوه .. موفر قسمن ..
وشال صينيه القهوه .. اما احمد لحق ورآه على طول وحب خشمه .. ويحاول يقلد لهجته ..
: انا افدا ذا الوجه ..* وقعد يبوس في خدوده .. سعيد عصب وكشر وجهه ..
: بقعى تصوعك .. قسمن اني صرت اشك في سلوكك .. لا تكون مشذوذ فأبتلي بك .. تر زهبه تنتظرني ..
: ههههههههههههههههه ..
: ورجعت تضحك والله لا تخليني احلف انك حتى ما تشمها ..
: خلاص خلاص التوبه ..
: وبكره لاهنت انت اللي تسوي الكبسه .. والله الله بالصلصه ابيها دم حمرا * الأخ يحب الطماط والكبسات الدسمه ..
: طيب انت ليش ما تذاكر يأخي ما اشوفك ابد ..
: خير انشاالله وش شايفني غبي ما استوعب مثلك .. يا اللي اربع وعشرين ساعه ماسك الكتاب .. والنهايه علامتك اقل من علامتي .. اللي مذآكرتي ما تعدا الساعتين ..
: لا يا شيخ احلف بس ...
: وقسمن باللي سبعتن من القسمات ..

بعد صلآه العصر مبآشره .. توجه مبارك لبيت ابو حصه لأنه موآعده .. قبل ما يجي كان مكلم المملك وموصفه للبيت .. دق الباب
و بعد دقيقه من الأنتضار طلعت له ام حصه لابسه جلالها وبرقعها :
يا هلا والله بولدي مبارك .. اسفرت وانورت ..
: هلا بتس زود يا خالتي .. وين عمي صالح مواعدني ..
: الحين بيرجع بس هو راح للخباز اكيد هذا وقته .. تفضل الله يحييك ..
: لا خلاص بس عطيني رقم جواله ..
: لا والله ما معاه جوال ..
: طيب بأروح وارجع بعد نص ساعه ..
: الا والله ان تقلط لين يجي ابو حصه ..
: دام انتس حلفتي .. بأدخل وجهزوا لي القهوه في المجلس بس .. بشرط .. *( صار يمون ابو الشباب خخخ )..
ام حصه والفرحه ماتوسعها :
انت تآمر يا ولدي ..
: ابي حصه اللي تسويها ..
: بس كذا ابشر ..
وراحت ام حصه .. لبنتها اللي قاعده عند البنات سندس وبتول و نوير توصف لهم شكله ورزته .. حتى انها من الفرحه نست انها تكره بتول ..
اما البنات فاطسين على شكلها.. وبنفس الوقت نفسهم يشوفونه ..
بتول في داخلها مبسوطه ان اختها فجأه تغيرت حتى يوم خلصت من ابوها جات تبكي عندها ..
وقلبها ناغزها لأن اللي يخطب حصه عم احمد حبيبها *( مصدقه الأخت )..
فجأه البنات سكتوا .. لأنهم شافوا امهم واقفه وعلامات ملامحها ثايره مثل البركان ...
: بنات مبارك عندنا .. والقهوه مخلصه ويقول يبيها من يد حصه وحصيص قهوتها ماصخه ..
بتول بطيبه قلب ...
: بس كذا يا خالتي .. ابشري بعزتس الحين ما لتس الا دله بفنآجيلها ..
حصه بذهول ..
: يا مجنونه ما عندنا قهوه ..
سندس وبخبره بحركات بتول ..
: انتي بس ازهليها ..
قامت بتول وركضت لبست عبايتها .. لأنها تذكرت المزرعه اللي جنبهم .. فيها مستودعات طحين و بن و رزطحين تبع محلات .. صاحبها يجي كل اسبوع وينقل منها بضايعه عشان يبيعها .. تسللت من جدار بيتهم للمزرعه بخفه .. *( بيوت القرى عاده تكون جدرانها قصيره ) .. كان في يدها كشاف دخلت المخزن وفي يدها كيس .. جمعت حبات البن وانصدمت يوم شافت زول سندس : وجع وش جابتس انتي بعد خرعتيني ..
: هههه شكلتس حلو وانتي حراميه ..

انتهى الفصل ...
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ..

عند النقل ذكر المصدر

ترف

بعيد عن الواقع ..

( عند النقل يجب ذكر المصدر )...

الفصل الخامس عشر :

في لندن .. وبالتحديد في جامعه اكسفورد .. وفي مدرجات القاعه الكبيره .. اليوم اول اختبار نهائي لأحمد وسعيد لأول مستوى .. الارتباك والخوف كان مبين على عيونهم .. خصوصا سعيد لأن ابوه حالف لو يرسب يرجعه .. لأنه على حساب ابوه .. اما احمد ما في باله الا بتول .. كأن نجاحه مرتبط في هالطفله .. بالرغم من اللقاء اللي ما كمل ثلاث ساعات .. الا ان صورتها لازالت في بآله .. بشعرها الأشقر الرمادي ... وعيونها الكبار اللوزيه .. اللي حاكت قلبه مثل انسجه الصوف .. ونظرتها البريئه اللي تثير في دمه وتغلي لدرجه العلو .. ابتسامتها الكرزيه المصفوفه بدانات من اللولو .. يتذكر كل ما فيها بأختصار .. انفاسها ، قبلتها ، لمسه يدها ، تذمرها الملحوظ ،... *( افففف انا ليش ما ارجع السعوديه بعد الأختبارات آآآه اشتقت لتس وانا ما اعرفتس كيف لو عرفتي اني اموت عليتس .. الحمد لله والشكر انا وش قصتي في قاعه الأختبار وافكر فيها .. لا تكون ساحرتني ولا مسويه عمل .. آآآآه الا تسحر على كيفها وتقطعني وتشويني كلي حلال وفدوه لعيونها الخضر )..
قطع افكارها ضربه ورق ع الخفيف .. التفت للنآحيه الثانيه .. شاف سعيد يأشر له ويحرك شفايفه .. ليش ما حليت الأختبار صعب .. اشر له لا الحمد لله سهل .. لآحظت المراقبه الشقراء حركه احمد .. وتوجهت لأحمد وتكلمت بالانجليزيه ...
: هل من مشكله ...
: شكرا لا يوجد اي مشاكل ..
وفجأه تنح فيها .. كانت نسخه بتول الخالق الناطق .. *( يا سبحان الله من كثر ما افكر فيها .. صرت اشوف الناس يشبهون لها .. يوووه ذي كربون )..
وللمره الثانيه جاته قرطاسه على رآسه .. والتفت هو والمراقبه .. تكلم هالمره سعيد وهو يناضر قدام .. عشان ما تشك فيه .. ويسوي نفسه يطلب منديل من حسان الأردني ..
: بقعى تصوعك ايش قومك تقز المره كلتها * والتفت حسان .. مسك سعيد خشمه .. : وانت يا فغره عطني منديل بسرعه .. خلني اصرف ذا المزيونه اللي علي الحرآم ما تسوى ظفر زهبا ..
: ههههههه ..
طلع حسان منديل من جيبه .. اما المراقبه اللي ما تفهم اللغه العربيه .. استنتجت انه يبغى المنديل ...

في احد الشاليهات بالسعوديه .. دخلت هنادي مع خويها الجديد سعود ال _ _ _ _ .. كانت لابسه فستان زيتي قصير فوق ركبتها .. وبارز فخذها اليمين بنقوش الحنا العربي .. مع الأكسسواريز الذهبي الملونه بالأورانج الساطع .. وخلاخلها وعقدها من مجموعه فرفشه من داماس .. مع الميك اب الخلاب اللي يتماشى مع اسطوره جمالها الغير طبيعي .. الشدو الزيتي مع نحاسي .. على لون عيونها بخلقتها الربانيه الأخضر فستقي .. والبلاشر المشمشي مع الروج الأورانج ...مع طريقه شعرها الويفي .. بأنفها الفرنسي المرفوع بكافه شموخه ..*هل راح يبقى الراس مرفوع بها الشموخ بعد ساعات ...
سعود كان متشمر ثوبه ويسحبها بقوه عشان ما يشوفونها شباب الشاليهات اللي جنبهم ...
: بسرعه ادخلي ...
بنعومه فآرهه : طيب بالشويش علي انت ليش خشن كذا ...
: بسرعه ما ابي الشباب يشوفونتس ..
: يا ربيييه انت بكذا تخوفني وتخليني اندم اني جيت ..
: لا لا هنودتي لا تكونين زعلتي بس ..
: لا والله بس حركاتك احيانا تنرفزني ..
: ابشري ما تتنرفزين ورآسي يشم الهوا ..
: هههههههه ...
: تسلم لي هالضحكه ..

كانت تدور في غرفتها .. وتدعي بنفسها *( يارب سعود ينفذ الخطه من دون ما ننفضح .. الله يستر لا تعطيه اسمها الحقيقي .. وربي يذبحني ويقطعني سعيدان .. احسن خلها تنفضح وتصير على كل لسان آآآه يا اني بأشبع فيها شماته .. افففف يا مصعب الأنتضار )
عبير ماسكه الجوال تدق على سعود اللي مطنشها من يومين ..*( هذا وش قصته .. لا يكون تعرف على غيري .. عادي بالطقاق ما يهمني ذا البزر ..
رآحت على سريرها .. واسدحت رآسها على المخده الساتانيه التركواز .. دآعبت خصلات شعرها بنعومه .. تذكرت مبارك بعمره ما قال لها احبك .. وبعمره ما تغزل فيها او مدحها .. التفتت الجهه الثانيه عشان تمحي غبار مبارك من ذاكرتها نهائيا .. قررت تكلم ابو علي اللي رقمها من اسبوع .. في مجمع صحارى ...

وش رآح يصير بهنادي ؟...
من اللي خطط للجريمه ؟..
انتضروني في البارت الجاي ..
زواج مبارك وحصه بالتفصيل الممل من الزفه الى غرفه النوم ..
سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..



ترف


كل هذا البارت تقريبا عن العرسان الجدد مبارك وحصه ...
بعيد عن الواقع ....
الفصل السادس عشر :
قاعده تشوف شكلها بالمرآيه .. *( لآزم اروح الرياض قبل زواجي  وانظف بشرتي .. الله يقرف مويه الهماج .. خربت بشرتي وهي ما يبي لها خربانه .. وشعري خشن يا الله كيف ينعم .. اقول ما لي الا ام مزون جارتنا بأخليها هي اللي تجهزني .. ذوقها حلو في الملابس والشنط والجزم .. وتعرف للمكياج والعطور .. بس يارب المهر يكون كثير .. لا انشاالله اكيد كثير هذا ولد مطلق .. اشهر من نار على علم من البطره .. يوووه بس يآرب ما يكون عرفني اني حصه .. وععععع شكلي كان منكوش وطاير * واللي ما تدري عنه مبارك كان منهبل على شكلها وطفولتها المتمرده ...
خلني اروح لأم مزون .. ).. ولبست عبايتها وطرحتها وبرقعها .. ورآحت لأم مزون الحجازيه .. اللي باب بيتهم مقابل الباب .. دقت الباب بخفه وبسرعه فتح الشغاله اندر ..
: السلام عليكم .. ماما موجود ..
: وعليكم سلام . ايوه موزود * موجود ..
دخلت داخل في الحوش ..
: طيب روحي ناديها .. قولي حصه جات ..
وراحت الشغاله تناديها .. وبعد دقايق معدوده دخلت ام مزون .. وفي يدها ترمس القهوه .. ومزون وراها شايله صينيه الحلا ..
: اهلا وسهلا والله وحلت الأنوار يا حصوصه ..
: الله يسلمتس ياعمري ..
: وينك امس وقبلوه .. ما شفتك ولا سمعت عنك خبر ..
: والله موجودين بس انتي اللي ما تسألين ..
: آسفه يا حوووبي ما باركت لك ع الخطوبه .. الوالده قالت لي بس كانت تقول مجرد كلام ما صار شي .. وتعرفي كرشي كل مالوه يكبر .. وانا استثقل حتى المشي ...
: لا والله عادي مقدره ظرفتس يأختي .. الا انا جايتس في خدمه وحابه انتس تساعديني ..
: يوووه يا حصوص انتي اختي تآمرين امر ..
: يالبى قلبتس انتي كذا تخليني استحي اقسم بالله ان جمايلتس مغرقتني لرآسي ..
: يوه اشبك يا بنت انطوقي .. * ومسكت خدها بخفه .. وعيب هالكلام يا شطوره انا اختك الكبيره ...
: زواجي بعد اسبوع وما يمديني اجهز .. وش اسوي امي عجوز ماتعرف لملابس البنات .. وانا ما عندي تلفزيون عشان اعرف الموضه واللبس .. بأعطيتس مهري وانتي تصرفي اشتري على ذوقتس ..
: ياحصه اشبوه ابوك انهبل .. ليش يخلي زواجك بعد اسبوع .. انتي لازم تروحي صالون تجميل سبا .. وتسوين تنظيف بشره .. وتزيلي شعر جسمك بالليزر .. وتسوي فرد لشعرك .. وغير كدا لازم تنقي فستانك وطرحتك وكوشتك .. ايش هادا ابوك ما يفهم .. الله يرحمك يا ابويا .. اختي صبحيه خلاها تجهز من لندن ولبنان .. زواجها قبل سنتين .. كانت اجمل طله عروس شفتها بحياتي ..
: آآيييه عاد انتوا مواخيذكم غير عنا يا البدو ..
: يا اوختي ايش دخل البدو في مزاج ابوك المتعكر دايما .. لا وانتي الضحيه بزواجك .. * وبغمزه مع ابتسامه .. : بس واللهي يا حلوها من ضحيه .. ايش طول ايش جوسم * جسم .. ايش الهيبه اووو افطرتي على على عسل مشهود يا بت * بنت ...
: خلاص يا ام مزون استحي ..
: ههههههههههههههه ...
: الا على فكره ملكتي الليله ..
: ايش ايش الليله وما لبستي حد الحين ..
: وش لبسه وخرابيطه .. اصلا حنا ما عندنا شوفه وخرابيط ..
: اي خرابيط هادا زواج .. امشي معايا لغرفتي عشان انقي لك فوستان فرايحي ..
: يووه يأم مزون ما احد بشايفني ..
وبحيله منها : ليش اموه مش حاتيجي ..
: والله ما ادري عنهم ..
: خلاص يا بت البسي احتياط ..
: احتياط احتياط ..
وسحبتها مع يدها ودخلتها الغرفه ..

مبارك طلع من بيته متوجه لبيت احمد بن ابرآهيم .. بيآخذ امه عشان يملك بحصه .. دخل البيت وشاف امه واقفه وبيدها مبخره العود الكمبودي .. حب رآسها ووقف قدام مرآيه الفترينه .. عشان يبخر غترته وثوبه .. وطلع من جيبه توله مخلط خاص فيه من العربيه للعود .. حط خلف اذآنيه مكان النبض .. عدل شماغه ورى ظهره بطريقه النسف .. طلعت دمعه حآيره من امه .. وقف وضم امه اللي توصل لبطنه * قزمه خخخ ..
: لا يا ست الحبايب الا دموعتس ما احب اشوفها ..
: الله يعطيني العمر واشوف عيالك وعيال احمد ..
: لا الله يمد لنا بعميرتس .. وتشوفين عيالنا وتربينهم بعد ..
: يا وليدي بأطلب منك طلب ..
: انتي تآمرين ياحياتي .. وحنا ننفذ ..
: الله الله بحصه .. لا تعاملها بأخلاقك ذا الشينه .. تراها مهيب زي عبير .. فطينه وذكيه ووالله انها طالعتن على امها .. لا تصير اقشر معها .. دلعها واكسبها في صفك .. والله انها من ظهر رجال .. وترفه * تكلمت عن الترف خخخ ...
: لا يمه حصه هذي غير عن كل البنات .. حتى يمه يمكن ما تصدقين لي ثلاث سنين وانا حاط عيني عليها .. ومتمنيها من زمان ...
عصبت العجوز ...
: ليه لا تكون متحرشن فيها .. ترى والله اني لأضربك بالجزمه .. ولأخرب ذا الليله ما اخليك تعرس بها ...
: ههههههه ليه انتي شايفتني صغير ولا مراهق .. قد عمري خمسه وثلاثين سنه شايب ..
: مهما كبرت ياولدي .. والله انك تظل صغير .. * ورجعت تكشر بحواجبها .. : الا علمني بسرعه كيف كنت تحرش فيها ..
بتصنع من الخوف : ابد طال عمرتس عبير يوم كانت على ذمتي دايم تسبها وتسخط فيها .. وانا والله حبيتها بمجرد ما دريت انها تكرها ههههه ...
وقفت العجوز ببرود ...
: بروك انت طلقت عبير .. شلون دفعت مؤخرها .. وانت تشتكي قبل فتره من امورك الماديه ..
: والله هذي كلها شكليات قدام عبير وهي اللي كانت توصيني .. عشان ما تطلبين مني فلوس ..
: وانا متى طلبت منك فلوس ..
: خلاص يمه الحمد لله صار اللي صار .. ودفعت مؤخرها ثلاث ميه الف .. وفوقها ميه وعشرين قيمه سيارتها اللي شاريتها هديه .. والشغاله والسواق اللي جايبتهم فشخره على غير سنع ... لا ودفعت رواتبهم ...
: وعشرتها ياوليدي نسيتها ..
: اكيد بأنساها يمه .. قطعتني منكم الله يقطعها .. كرهتني بالقريب والبعيد .. خلتني ابخل على نفسي على حساب عزايمها .. كل يوم حفله وقالبه بيتي مرقص .. اهم ما عليها المناسبات الأجتماعيه ماتتركها .. اربعا وخميس وجمعه عند اهلها في الرياض .. امها معطيتها خزعبلات ان اهل الزوج هم اللي يحسدون ويعينون ويسحرون .. اي حياه واي عشره هذي .. واذا اهتمت اشعلت لها شمعتين وسوت كيكه احتفاليه عظيمه بحقوقي ..
: الله يقدم لك اللي فيه خير .. ويعوضك بحصه ..
: ايييه يمه حصه مع انها اصغر منها .. بس ع الأقل بأقدر اربيها امشي كلمتي عليها .. بدويه وطبعها من طبايعنا .. مهوب اذا عزمت تفشلني قدام ضيفاني زي عبير الحمد لله والشكر هبهب لاطبع ولا مذهب ..
: خلاص ياولدي خذنا سيئاتها ..
: يالله مشينا ..
: توكلنا على الله ...

انتهى البارت ...
في البارت الجاي الملكه .. تجهزوا بالفساتين :) ... واللي بعده العرس .. انتضروا الساعه 2 صباحا فصلين متتاليه
ليله سعيده ...



صبآح الخيرات يا حلوين

قرأه ممتعه مقدما ...

بعيدا عن الواقع بقلم ترف

[ عند النقل يجب ذكر المصدر ]

الفصل السابع عشر :


بعد صلآه المغرب انتهت ام مزون من حصه في وقت قياسي .. من الميك اب السموكي الخيفيف .. على قلتر الشفايف الأحمر عنابي .. بالبلاشر الوردي .. مع الأضاءه الذهبيه على كامل يدها ورقبتها .. بالشعر المكوي بالليس الشديد السواد مع لمعته الحريريه .. والبف البسيط بالشرايط المجموعه من الساتان والدانتيل .. وعلى جنبها ورده حمرا تشبه الجوري .. وفستانها الأسود المخملي المختصر على جسمها بنعومه .. وكعبها العالي الأحمر الساتاني اللي زاد من اناقتها .. كانت قمه الملوحه وبرز جمالها اكثر .. لأن ام مزون عندها خبره وموهبه كبيره بهالمجال ...
: يووه يا ام مزون احس رجولي ما تشيلني .. ما توقعت اني بأصير حلوه في يوم من الأيام ..
: لا يا حبيبتي اسم الله حولك وحواليك اصلا إنتي قمر ..
: هقوتس ان امه بتجي .. ولا معصبه عشان ولدها بيعرس بي الثانيه ..
: يا شيخه روقي .. المهم هوا يشوفك ..
: لا امانه الا هو ما اقدر احط عيني بعينه .. والله اخاف احس انه عصبي ويحب المشاكل ..
: والله عادي بس انتي اللي مصعبه الأمور .. انا وطارق * زوجها .. كنت حأموت من الرعبه منوه .. مع انوه كان قريبي .. كيدا كان بسن جوزك تقريبا .. وانا عمري عشرين سنه .. بس سبحان الله بعد العشره الطيبه والمعامله الحسنه .. كل حاجه منوه بتكون زي العسل .. واللاهي حاتحبيه بوكره انشاالله لما تخلفي وتحسي بالمسؤليه .. رآح تعرفي ايش معنى كلامي ..
: طيب وشلون اتكلم معاه ما اعرف اسولف مع رجاجيل ..
: قلت لك مع العشره والمعامله الطيبه ..
: اذا العشره ما اعرف وش معناها ..
: العشره يا حبيبتي يعني العيش والملح ...
: اها كلامتس يريحني .. بس الواقع صعب صعب بالحيل ..
: بس ما فيه شي بعيد عن الواقع ..
: لا يأم مزون بالنسبه لحالتي بعيد كل البعد عن واقعي المحروم .. وشلون اعيش مع رجال ما يبي مني الا اجيب له عيال وبس .. وبعدين يرميني رميه الكلاب .. كيف اخلص له وانا اعرف انه بس تنتهي مصلحته مني مصيره يتركني ويرجع لحبيبه قلبه عبير ..
: بس انا اللي سمعتوه من المعلمات انوه طلقها ..
: كله إشاعات وكلام فاضي .. الناس مالها الا التأليف .. استحاله يطلقها لسواد عيوني ..
: يا الله ياحصوصه كل هادا بقلبك وكاتمه ..
: خلاص تكفين خلينا نروح بيتنا قبل يدري ابوي ويذبحني ..
: يالله ياحبيبتي .. انا حأرفع الفوستان وانتي امشي بالشويش .. عشان ما تطيحي الكعب عالي عليكي ..
ورجعت حصه تصم ام مزون ..
: والله من دونتس ما ادري وش اسوي ..
: لا لا كيدا حأتزعليني منك ..
: خلاص يالله مشينا ..

دخلو مع باب الحريم الخلفي .. اول ما رفعت الغطى من وجهها .. شافت امها واقفه وعيونها مورمه من كثر البكي .. خافت كثير على امها ....
: يمه وش فيتس عسى ما شر ..
: لا يأمي بس تعرفين يعز على قلبي فراقتس .. وانتي بنتي اللي ينشد فيها الظهر ...
: يا حبيبتي يمه .. وطاحو في الحوش يبكون .. وقفت ام مزون عند رآس حصه ..
: ايش بكم يا جماعه .. حاتقلبوها عزى .. وإنتي هيه حصوصه .. مكياجك بيخرب ...
قامت حصه بسرعه وعدلت مكياجها في المرآيه .. وفصخت العبايه وعدلت فستانها ..
دخل ابو حصه وفي يده دفتر التوقيع .. انصدم يوم شاف حصه متكشخه .. اول مره بحياته يحس انه ظلم بناته .. قرب منها وحب رآسها .. اما هي ظلت ساكته وتطالع الدفتر .. فتح الصفحه وخلاها تبصم ..* في عقد النكاح السعودي من اهم الضروريات البصمه من كلا الطرفين الزوج والزوجه .. سألها الشيخ من ورى الباب : موافقه يا بنتي من الزواج بمبارك مطلق ال _ _ _ _ _ ..
: ايه يا شيخ موآفقه ..
: على بركه الله ...
: الله يبارك فيك ...
التفتت لجهه الثانيه شافت امها تشاور وتهمس في اذن ابوها .. ضحك ابو حصه .. ومسك يد حصه للمجلس الداخلي للرجال ..* لأنهم ملكوهم في الحوش ..
: يبه الله يهديك وين بتوديني ..
دخلها المجلس وقعدت ع الكنب ..
: يا ويلتس ان تحركتي ...
: وش بتسوي يبه ..
: مهوب شغلتس ...
: انشاالله يبه ..
سكتت وقعدت تلعب مره بشعره .. ومره بأكسسواراتها .. ومرات توقف وتعدل شعرها .. وفي الأخير قعدت بقوه على الكنب بطفش وتأفف .. فجأه شافت واحد واقف قدام الباب يناظرها بأبتسامه شاقه وجهه الأسمر .. بخنجريه لحيه المحنك .. بلمت بخوف ( معقوله ابوي يسوي فيني كذا ) ..
: شوي شوي ع الكنب بينكسر ..
سكتت ودنقت رآسها تحت .. قرب منها ومسك لحيها الصغير .. بكفه الكبير واصابعه الكبيره ..
: طالعي فيني ليش خايفه ..
حاولت تتصنع البجاحه .. عقدت حواجبها وناظرته بأستحقار ...
: ومن قال لك اني خايفه ...
: هههههههههه ..
هنا زادت هستيريه الخوف عندها *( يمآآآه كانه وحش ياويلي ليش ما انحاش )...
عوره قلبه بمجرد شافها ترتجف بجسمها الضعيف .. قرر يلطف الجو شوي ..
: اسمعي بأخذ هذي الورده اللي بشعرتس .. طبعا استحاله تكون احلى منتس .. لأن انتي القمر بعينه ..
ازداد الخوف زياده يوم مد يده داخل شعرها عشان يسحب الورده .. قرب رآسها من فمه وظل يشم شعرها المعطر بستيلا وصار يشم بنفس عمييق ..
: وش اسم عطرتس ..
: ستيلا اشتريته من الرياض ..
: آآآه دبحتيني * ومسك اصابعها وصار يعد .. اربكتها هالحركه .. : وجننتيني وبهذلتيني وتعبتين * رفع رآسه شافها مبتسمه وساكته ..
: صح تقولين علي مجنون ...
: ههههههههههههه ..
كشر حواجبه بطريقه كأنه يلعب مع طفله صغيره ..
: الا مجنون على يدتس .. * بآس اصابعها بنعومه ...
انحرجو يوم انفتح الباب .. وطآح فوج من النساء على الأرض سندس وبتول وام مزون وام حصه وام مبارك والعنود البزره ..
اما حصه ومبارك بعد ما شافوهم بيموتون من الضحك .. دمعت عيون مبارك من كثر الضحك .. وقام عشان يسحب امه من الأرض .. سحبت يده بقوه .. : انا بأشيل عمتي من الأرض .. وصد البنات كاشفين ..
: حاضر عمتي آوآمر ثانيه ..
طنشته وراحت لعمتها اللي ميته من الحرج ..
: والله اني آسفه يا بنتي .. بس اعذريني من فرحتي ما تحملت ..
: حصل خير يا خالتي ما صار شي .. ام حصه من الحرج قامت ودخلت دآخل مع البنات ..
مبارك تكلم بسرعه : حصوص الحقي امتس جيبهيا ..
: عادي اعذرها منحرجه منك ..
: لا لا يا قلبي ما اروح الا مسلم عليها .. ولا ترى بأزعل ما باركت لي ..
حصه بمجرد سمعته يقول ياقلبي .. بتموت من الرعبه .. وخصوصا نظرات عينه المركزه على صدرها ..
: انشاالله ...
بعد ما طلعت حصه ام ابراهيم تسأله : هاه كيف شفت العروس ..* توقعت بيقول عاديه لأنها اصلا عاديه ..
: الحمد لله قمر وصغيره .. الله يقدرني واسعدها ..

انتهى البارت

البارت الجاي احمى واحمي واحمى

يالله ردود يا حلوين حمسوني اكتب


قرأه ممتعه ...
بعيد عن الواقع ..
الفصل الثامن عشر :
انتهت من بروفه الفستان اللي فصلوه مستعجل .. سكرت شناطها اللي كلها من ذوق ام مزون .. من شناط وجزم واكسسوارات وميك اب وعطورات وفساتين وتايورات وجلابيات استقبال وقمصان نوم وبيجامات وعبايات مغربيه << حشى مجمع تجاري خخخخ .. جهازها كان في قمه الترتيب والذوق .. واليوم العصر بتروح ام حصه وام مزون وسندس وبتول لبيت مبارك يرتبون جهازها ...

اما مبارك كان على نار .. يحسب الأيام والدقايق عشان يشبع عينه بحصوصته .. غير كل اثاث البيت .. اتفق مع مصمم الديكور ينهي شغله خلال اربعه ايام بدبل المبلغ مرتين .. كان لون السرير والدولاب وكامل الغرفه باللون البني غامق .. اما الوان الجدران باللون السكري مع رشات من الذهبي الفيلفت .. كانت متناغمه بقوه مع المفرش والألحفه الاحمر عنابي مع الذهبي .. وتكسرها لون الستاره والأريكه التفاحي .. مع الخداديات المنثوره في الأريكه بألوان الأحمر والذهبي والسكري ... الستاره كانت تطل على جلسه شاعريه في البلكونه .. تتحاكى مع اسطوره عربيه مترفه .. وتندمج مع اسلوب الجو الربيعي المنعش ..


في لندن احمد صحى من النوم .. توه شايف كابوس كاتم على صدره بقوه .. قرر يتصل على جدته .. ويسأل عن اخبار بتول .. واللي فيها فيها .. *( المشكله اخاف اسأل وتقول وش دخلك في البنيه .. عاد جدتي تفكيرها ما يتحمل .. على طول الشكوك حايمه برآسها .. ولا ليش ما اروح واملك عليها .. وارجع ادرس على رآحتي وانا بآلي متطمن ) ..
مسك الجوال ودق على جدته ماترد .. رجع بعد ربع ساعه يدق ما انشآلت السماعه ابدا .. طلع ورآح لأقرب مكتب سفريات ... عشان يحجز للسعوديه .. له اكثر من اربعه شهور ماشافها .. وبالتحديد الخرج والمزارع .. اشتاق للهوا النقي .. واشتاق لها هي :( ...

كانت تسنن الضحى وتهلل وتسبح على سجادتها .. فجأه شمت ريحه مهيب غريبه عليها .. ورجعت تستغفر حست بريحته تزداد اكثر .. التفتت على الباب اللي كان واقف فيه احمد .. كانت تحسبه خياله وطيفه من كثر التفكير فيه .. لأن اخباره كانت مقطوعه تماما .. قرب منها وباس رآسها وتأكدت ان اللي قدآمها حقيقه .. احمد وآقف قدامها بشكله وطلته وهيئته .. والرزه المعتاده في سلاله آل مطلق .. الشموخ والعزه الموروثه من الجد الأكبر .. السمره الذهبيه والطول الفارع الموروث والمتعارف عليه .. ضمته لصدرها وكأنه طفل صغير .. متيم بعطف او شفقه من محبوبته امه .. نعم فهي امه التي ربته .. ونعم هو متشفق بعطف من بتول طفلته ومحبوبته وكل شيء جميل بحياته ...
: يالله انك تحييه .. * ونزلت دموعها غصبا عنها .. : حرام عليك يا وليدي تقطع .. وينك ليش ما تتصل وتطمنا عليك ..
: ادري انتس زعلانه علي يالغاليه وادري بعد اني غلطت بحقتس  بس وش نسوي التهينا بهالدراسه ..
: متى تخلص ذا الدراسه خلها عنك وتعال عندنا والله انها ما تسوى عليك ..
: الله يهديتس ياجدتي .. الا الدرآسه انتي عارفه زين ما سافرت الا ابي ارفع روسكم انشالله ..
: آآآه يا وليدي مهوب مصبرني الا مبارك ..
: الا ش اخباره عمي ..
: والله ما عليه مستانس على ذا العرس الجديد ..
: يوه اي عرس جديد .. وعبير ..
: يا وليدي عبير طلقها .. ودفع مؤخرها ..
: ليش هم كانو شارطين مؤخر ..
: ايه ويكسر الضهر .. كله من فعايل امها وخواتها ..
: لآحول الله مصايبكم يالحريم ما تخلص ..
: الله يعين ..
: وينه عمي على طاريه ..
: الظآهر انه مع عماله في البيت .. قاعدين يخربطون ويهندسون عشان بنيه صالح ..
*( الله يستر اي وحده فيهم .. يارب ما تكون بتول .. قسمن بالله لأمصع رقبتها من محلها .. لا لا ما اعتقد توها بزره وش اللي تعرس .. عاد ابوها ذا اللي اربعه وعشرين سآعه قافله معه لازم اكسبه .. مهوب لسواد عيونه .. لخضار عيونتس يا بتو .. لحضه انا ليش ما املك عليها واريح رآسي من الوساوس .. اسافر وانا بآلي متطمن .. نعنبوها عليها زين .. علي الحرآم تقطع الطير اللي في السما .. بس اخاف اظلمها لازم يكون لها رآي .. وش رآيه وبطيخه اصلا انا اللي مخربها .. ولازم اصلح غلطتي .. وبالطقاق عمرها ما حبتني المهم انا اللي احبها .. وتجي على كيفي .. خلني اسأل جدتي الله يستر )...
: الا يا جده عمي خطب اي وحده من بنات صالح ..
: حصه الكبيره ..
بصوت واطي : الحمد لله ..
: وش تقول يا ولدي ..
: لا سلامتس طال عمرتس .. بس بأروح لعمي اشوفها وش يبغى مساعده ..
: خلاص روح بس لا تبطي .. بتول وسندس وامهم بيرتبون جهاز العروس ..
*( يا ربيه الحمد لله وش ذا الحظ اللي ينقط ذهب .. خلني اروح اسنتر قدام بيت عمي .. وااااااو وناسه .. بأصرفك يابروك وبأقعد مع حياتي وعمري وقلبي .. بس انا ليش ما اجيب لها هديه .. لا الظاهر اني انهبلت .. اما انا متأثر بهالأفلام )...
طلع بسرعه برا القصر .. رآح للسواق يسأله عن مفتاح سيارته المهجوره اكثر من خمسه شهور .. بس مو اكثر من بتول ...

حصه دخلت على بتول اللي كانت بسابع نومه .. متندمه كثير على معاملتها هي وامها التافهه لها .. واللي مالها اي مبرر .. وكان الرد من بتول الطيبه الصادقه .. لأن طبيعه بتول هاديه وحساسه .. تحملت اعباء كثيره على سنها الصغير .. تذكرت بتول موقف القهوه .. ابتسمت على جنب .. لأن موقفها يدل على نقاء قلبها الصغير .. المحمل بالود والحب الكبير .. *( ابسوي اي شي عشان اكسر القواعد اللي بينا .. هذي اختي مهما كان .. لحمي ودمي شلون اضيعه .. ابأوصي ام مزون تشتري لها احسن فستان .. وبأخليها تروح معنا للصالون .. طفله واي شي بيفرحها )...
تكلمت بصوت عالي عشان ترعبها ....
: بتووووووول ...
وبالفعل ارتعدت ونطت من السرير ع الأرض ..
: يمآآآآه اسم الله الرحمن الرحيم ..
: هههههههههه ....
: خير يا حصيص وراتسي تخوفيني ..
: ههههههههههههه ..
نفصت عيونها بقوه ..
: بعد تضحكين انتي وخشتس ..
قامت من السرير وشالت علبه مرش المفارش .. تبي تغرق حصه .. حصه تبي تطلع .. بس بتول سبقتها وقفلت الباب بالمفتاح .. وصارت تكب المرش على وجهها ..
: عشان تعرفين ان الله حق يا حصيصه ..
: حرآم عليتس .. خلاص اسمعي مهادنه مهادنه ..
: بس بشرط ..
: آمري ..
: اذا جا في الليل نروح نسهر في المزرعه اللي جنبنا ..
: خلاص على خشمي .. بس لا تروحين معاهم انا طفشانه ..
: لا حبيبه ئلبي لازم اشوف قصرتس ياحرم مبارك بن مطلق المصون ..
: طيب روحي بس لا تطولون ..
: ليش لا تكونين ياليلى تخافين من الذئب ..
دق الباب بقوه .. فتحت بتول الباب كانت ام مزون واقفه وماسكه كرشتها ...
: انتي هنا وانا ادور عليكي ..
قامت حصه تترجى ام مزون وتمسك بيد بتول ..
: تكفين روحي وخذي معتس الجيش يرتبون عفشي بس خلي بتول ..
ام مزون مسكت يد بتول مع الجهه الثانيه ..
: لآأه يا حبيبتي من زينك انتي وامك .. ابآخد بتو ايش عرفك يمكن مبارك يغير رآيوه ويطلقك .. ويتجوز بتو ..
بعد مرور عشر دقايق من المشاحنات والكلام اللي ما يخلى من السخريه .. طآحو كلهم على الأرض .. ام مزون سوت نفسها دآيخه .. بتول وحصه يطالعون بعض مصدومين وش يسوون فيها .. قرروا يجيبون سطل مويه عشان يكبونه فوق رآسها .. رآحو الحمام وهي لا زالت ضابطه الدور .. جاو عند رآسها وصارو يعدون .. وآحد _ اثنين _ ثلآآآآآثه .. وكبو السطل فوق رآسها كامل .. وقامت ام مزون فآطسه من الضحك على اشكالهم الخايفه .. وطاحوا ع البلاط والمويه وصارت حفله ضحك ..

انتهى البارت ..

الفصل التاسع عشر :
( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ...


طلع مبارك من بيته .. لأن اهل حصه على وصول .. عشان يرتبون جهازها .. ركب سيارته ولمح سياره احمد .. بس خمن انه السواق .. بس ركز بعيونه شافه احمد .. نزل وراح سياره احمد .. ودق القزاز .. نزل احمد يسلم على عمه ..
: يالله انك تحييه ..
: الله يبقيك وعلومك يالمعرس ..
: ما عليه المعرس زعلان منك يالقاطع ..
: اقول لا تصير جدتي الثانيه .. ما خلت سبه في الدنيا الا وحطتها فيني ..
: لا ياشيخ احسن هذا اللي يبرد الخاطر .. كفو يا ام ابرهيم ..
: في ذمتك انت مبسوط لأني مكروش .. تراكم مسوينها سالفه كلها خمس شهور ..
: احلف بس .. ترآك باقي بزر لاتحسب انك كبرت ..
: يالشايب العايب انت مستصغرني ..الرجال بفعايله مهوب بسنه يالزلع ..
: انت طايحن لك على مصطلحات الله العالم بمصادرها ..
رفع احمد نظارته بطريقه عشان يثير اعصاب احمد ..
: مصادري موثوقه وحياتك .. بس انت آمر ..
: هههههههههههههههه ..
: اها خلاص دام انك ماتبي .. نوفر القطعه لغيرك ..
: انت ما تحس انك مزودها .. نعنبو ذا الوجه ما تستحي ..
: الله دخليك يومين وتشوف حصه ميته منك .* ويقلد صوتها .. : ياوحش يا بروك ..
: هههههههه تخيل عاد هي ما يبي لها حساسه ..
: افااااا يعني بكره ما فيه شي .. وش ذا الكلام ..
: هههههه الله يقطع بليسك .. صدق اللي خلف ما مات .. سبحانه كني اشوف ابوك قدامي ..
: ليه عاد احس ابوي دمه ثقيل .. من كلامهم عنه ..
حآول مبارك يغير السيره ...
: اقول ماودك تذلف .. النسوان بيوصلون البيت .. صرف عمرك عاد انت افهمها ..
: اها يعني انت خايف لا تشوفني حبيبه القلب وتقول لك طلقني يا بروك ..
: ياشيخ وآثق من نفسك .. انا ع العموم بأروح الحين الرياض .. انت رآقب العمال .. وتعال معي دآخل اعلمك على كل شغله يا الزقرت ..
: ابشر ...
ودخل احمد مع عمه .. عشان يشوف البيت .. انبهر من ذوق المصمم الرآقي جدا .. تغيرت تقريبا معاملتهم مع بعض ... كان البيت عباره عن طابقين .. الأستقبال تحت والغرف كلها فوق ...


طلعت بتول وام مزون وام حصه وسندس والعنود الصغيره .. ركبوا سياره ام مزون وسواقها .. بعد ما حملوا العفش ..بعد ثلاث دقايق وصلوا البيت ... فتحت ام حصه الباب ونزلت وقبل ما تنزل اتفقت مع سندس تلحقها فوق هي والعنود وام مزون .. وبتول توقف مع السواق ترآقب العفش اثناء ما يشيله .. نزلوا وكان فيه عيون ترآقبهم وحده وحده ..

.... *( يالله شكلها ما جات معهم .. يارب تكون جايه .. مشتآآآق لتس يا حياتي .. يآآآرب تكونين جآيه .. يالله انزلي .. انزلي . افففففف )...
نزلوا وحده وحده .. وبتول كانت جالسه بالمرتبه الثالثه .. يعني يبي لها وقت عشان تنزل .. واخيرا نزلت .. وقفت تعدل عبايتها ..
احمد كان طاير من الفرحه عرفها بعبايتها القديمه جدا ...*( لا لا هي ما اصدق عيوني )... ونزل من السياره وهو نآوي يخربها ...


كانت واقفه وتكلم السواق : مفيز شوي شوي ع العفش .. والشنطه هذي بذات لا تخبط بها فيها قزاز ... فجأه حست بدوخه شمت ريحه كريهه .. اخترقت الغطا والبرقع .. حآولت تذكر نوعيه الريحه بس مو قادره تستوعب .. جمدت مكانها يوم شافت وجهه قدامها .. *( لا يا ربي انشالله يكون كابوس .. وععععع ).... وبحركه جرأه من احمد سحبها مع يدها في الملحق الخارجي .. دخلها مجلس الرجال .. رفع طرحتها وبرقعها من وجهها بوحشيه وقوه ... اما هي بلمت من الصدمه ما عرفت كيف تتصرف ..
*( وجع هذا وش فيه مجنون .. يووووه انا كيف نسيت وطلعت من بيتنا .. لا اصلا ما علي منه هو قال تطلعين مع اهلتس .. لا لا شكله ما شاف اهلي لأني اصلا نازله الحآلي )..
كان احمد مجمده ملآمحه .. ويدقق في عيونها البريئه والخايفه.. وشفايفه اللي قطعتها من كثر ما تعضها بأسنانها ...
*( انا وش اسوي بها .. من وين ابدا وكيف بتتقبلني ولا لا .. لا لا حرآم ذيك المره عندي عذر .. اما هالمره شكلها خايفه بجد ) ...
تكلمت بتول بثقه فاضحها الخوف اللي بعيونها ...
: انا جايه مع اهلي ..
: ادري ..
: طيب وش تبي فيني ..
: اشتقت لتس ..
: وغيره ..

انتهى البارت ..
وش تتوقعون يسوي احمد في بتول ؟...
بيتملكها ؟...

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..

ترف



مساء الورد .. آسفه كثير لأني قطعت عليكم ..
,ضروف موبيدي والنفسية صفر
بس اوعدكم كل يوم بارتين من الليلة

بسم الله نبدأ

الفصل العشرون :
( عند النقل يجب ذكر المصدر )..
احمد مجمده ملآمحه .. ويدقق في عيونها البريئه والخايفه.. وشفايفها اللي قطعتها من كثر ما تعضها بأسنانها ...
*( انا وش اسوي بها .. من وين ابدا وكيف بتتقبلني ولا لا .. لا لا حرآم ذيك المره عندي عذر .. اما هالمره شكلها خايفه بجد ) ...
تكلمت بتول بثقه فاضحها الخوف اللي بعيونها ...
: انا جايه مع اهلي ..
: ادري ..
: طيب وش تبي فيني ..
: اشتقت لتس ..
: وغيره ..
: احبتس ..
: لا والله ..
: لو اجيب المصحف ..
بتقرف دزته بقوه .. اما هو ما اختل توازنه ...
: افففف احمد ابعد عني .. وربي اقرف منك ..
: خير وش شايفتني دورات مياه متنقله ..
: هههههه يمكن ..
قرب ومسك كتفها بقوه : وشو اللي يمكن ..
: خلاص يا اخي فكني غصب الا تقرب ..
بعصبيه : اقرب والعب بذيلي بعد ..
خافت منه وبان هالشي بملامحها .. احمد عوره قلبه عليها .. لأنها ارمشت بعينها بقوه ..
قرب منها اكثر والتقت عينها بعينه ..
: خايفه ...
: ايه ..
: من مين ..
: منك انت ..
: بس انا ماني وحش ..
: ادري ..
: طيب ؟..
من بين دموعها : شوف احمد انا بس اشم ريحتك تجيني حآله غريبه ونفسي استفرغ .. ما ادري بطني يخضني من الخوف نفسي افهم وش السبب ..
: اها خلصتي من خريطتس الطبيه ..
: لا ياشيخ وانت من قال لك انه فيه شي اسمه خريطه طبيه .. ولا عشانك سافرت قمت تخبص ..
: هههههه انا بس اشوفتس اصلا اخبص واتعب وامرض واعتل بس تدرين وش دوآي ..
: _ _ _ _ ساكته ..
: انتي الدوا بعينه بعد الله سبحانه ..
: احلف بس ..
: آآآه تدرين اني جآي ومتعني عشان اشوفتس ..
: تقنعني يعني ..
: اذا ما اقتنعتي هذا شي ثاني ..
: طيب ابعد يا احمد والله عيب عليك ذبحتني ..
: انا ذبحتس ..
: حركاتك ماصخه تطفش * بعذرها بزره ما تعرف الرومانسيه ...
بحركه تمثيليه من احمد عشان يخوفها .. طلع من جيبه سكين صغيره .. شال الطرحه من رقبتها وحطها عليها ...
: يمآآآه احمد انت تذبح ..
: واقتلتس اذا تبين * مهيب غريبه عليه اذا ابوه سواها في زوجته قبل ..
: احمد فكني خلاص .. صح انت تمزح ..
: لا يا عيوني ما امزح .. وربي لا اقتلس اذا ما وافقتي على شرطي
: ووش هو شرطك انشاالله ..
بحركه تلقائيه من يده صفقها كف .. لأنها بجد مصختها .. وتكلم بقوه من بين اسنانه ..
: لا تنافخين ووالله ان عاد عدتي حركات ال _ _ _ _ .. بتشوفين شي ما رآح تحلمين به سمعتي ..
اما بتول انصدمت من حركته الغير متوقعه وصارت تبكي بشكل مسموع من شده رعبها .. من بين شهقاته المتواصله .. اللي قطعت قلب احمد ..
: طيب ابشر وش شرطك ..
: تتزوجيني ؟!
: لا يا احمد كيف اتزوجك وانا اخاف منك وما احبك ..
: ليش انشآلله الأخت نآويه تعشقين ..
: _ _ _ _ _ ساكته من الخوف ..
: شوفي يا بتول شي وحطيه في بآلتس اللي ما يبيني مره اعوفه الف مره ..
: بس انا ما قلت اكرهك ..
: خلاص خلاص تحملي اللي رآح يجيس ..
:الله يخليك لا تفضحني ..
: هههه ليش انتي تعرفين عيب اصلا ..
: وش شايفني ما تربيت ..
: اكيد ..
: وش هو اللي اكيد .. يعني انت تشوفني بنت شوآرع ..
: انا مانيب قاعد اقول لتس وش شايفتس وما ادري ايش .. بس على فكره التصوير اللي في جوالي .. ونومتس معي وكأني زوجس .. هذا كله ما اقتنعتي يا جزمتي من تكونين .. انا كنت بأستر عليتس واغطي عارتس .. بس ما دمتي وحده وقحه و _ _ _ _ _ .. وما ادري مع كم وآحد نمتي بعدي .. ولا ليش بعدي يمكن قبلي ما استبعد عليتس .. لا والله يا حبيبتي حبي كوعتس واسمي يرتبط مع وحده من امثالتس .. اتفووووه على هالخشه اللي ما حلاها ربي ..
وشال شرقيته * جزمته .. من البلاط ومسحها على خدها المليان دموع .. لفت بوجها للجهه الثانيه .. اما هو وصل لمرحله صار يتعجب بتعذيبها ..
: خلاص احمد اخطبني انا موافقه .. الله يوفقك خلاص ..
: هههههه نعم ما سمعت وش قلتي ..
: _ _ _ _ _ ساكته ما لها وجه ..
: عمرتس سمعتي بتاج الرآس ينلبس جزمه ..
طاحت عند رجوله بتوسل ...
: الله يخليك انا آسفه خلاص بس لا تفضحني ..
: وهذا همتس يعني ابشري ..
وطلع من جيبه جواله .. وفتح المقطع .. وحطه قدآمها بكل تمرد وسخريه ... *( يالله معقوله انا كذا .. وشلون سمحت لنفسي .. كيف عطيته كل اللي يبيه .. آآآه واحد زي ذا الكلب .. يهيني ويذلني .. لا ويحط شرقيته بوجهي ويتفل .. الله يلعنك )..
سحب الجوال بقوه من يدها .. اما هي ترتجف من الخوف والبكى .. نزلت عند رجوله مكان موضع القدمين .. بآستها بقوه عشان يمسح المقطع ويستر عليها .. اما هو تحول لوحش مفترس مافي قلبه رحمه على ذا الطفله ..
: انت بتفضحني ؟..
: وش هالسؤال الغبي اكيد ..
: لا يا احمد انت بذات ما تسويها ..
: اهاا يا حلاوه انا بذات .. ليش كم غيري .. يعني تعترفين يا وقحه
من بين شهقاتها : ما فيه احد بس انت ..
: خلاص قومي من رجولي .. ورآح افكر افضحتس ولا لا ..
: احمد لا تكفى ابوي بيذبحني ..
: احسن هذا اللي ابيه ..
: لا الله يخليك ابوس رجولك .. خلاص واللي خلقك انا موافقه اتزوجك ..
: لا انتي مصدقه *قرب منها وسحبها بشعرها على فوق لحد ما تساوى وجهه بوجها الطفولي : انتي زباله ما رآح اتزوجتس لو ما يبقى ع الأرض بنت الا انتي ..
: _ _ _ _ _ ..
طيحها ع الأرض وحط رجله فوق وجهها الطفولي والبريء داس بقوه مؤلمه وطلع ...

في يوم الجمعه بعد صلآه الظهر .. سندس تفرك يديها من الرعبه .. خايفه من مستقبلها المجهول مع مبارك .. كيف بتعيش في الرفاهيه بعد الفقر المميت ..
هل رآح تطغى على النعمه وتفشخر زي عبير قبلها ؟.. ولا بتقدرها ؟!
دخلت عليها ام مزون وهي سآرحه بأفكارها ..
: يا بت ايش بك .. هادا شكل وحده بيوم جوازها ..
: خايفه يا ام مزون مادري ليش احس اني تسرعت ..
: لا واللهي هوا الأنسان المناسب وبكرا حاتشوفي ..
: وش اشوف واللي يعافيتس .. السالفه وآضحه ما يبي لها تفكير ..
: يوووه منك يا حصو ايش هالكلام .. انتي اللي مصدقه كلام الناس الفاضيه وصاحباتك ..
: افففف هو تزوجني عشان يجيب عيال وبس .. فلا تحاولين تبنين فيني الآمآل اصلا انا خلقه محطمه ..
: يا اومي هوا طلقها نهائي ايش بك موسوسه ..
: لا والله الا قولي قدام الناس ماتدرين .
: الحمد لله على نعمه العقل .. يابت ما فيه احد يلعب بالطلاق ..
: جايز والله .. حنا وهنا في ذا الديره .. ولا نعرف وين الله حاطنا ..
: افففف يالله منك يا حصو .. قومي البسي عباتك ورنا مشوار الا سفر للرياض ..
: يالله وانتي الصادقه .. الا على فكره هو وش قال بنروح فندق زي معاريس العالم ولا البيت على طول ..
: لا يا عووومري سمعتهم يقولوا حاتجلسوا اربعه ايام هنا .. وبعدها .. شهر عسل بلندن مين قدك ياحلو ..
: وليش اربعه ايام ..
: يالله انتي ليش غبيه .. امر طبيعي عشان اجراءت الخروج وجوازات السفر ..
: خايفه موووت ..
: عادي كل عروسه لازم تخاف ولا وش حلاوتوه من جواز ..
: ايه والله انتس صادقه .. اجل يالله طلعنا ..

لبسوا عباياتهم وركبوا مع السواق واتجهوا للرياض .. ام مزون كانت مجهزه السياره بالحلى والمعجنات والقهوه والعصاير .. عشان ما تحس العروسه بدوخه ..

اما مبارك كان متجه عكس عروسه من الرياض للخرج .. جماعته وربعه وزملائه في الدوام كانو في استقباله .. متجهزين بالرشاشات ..*( كعاده اغلب القبائل النجديه والجنوبيه .. اطلاق الرصاص لتعبير عن فرحتهم .. او التنبيه لوصول شخص مهم )...
وكان من بين المعازيم ابو عبير .. اللي حضر شخصيا تقديرا له .. لأن له مواقف ما ينساها ...
زواج الرجال مقيم قدام قصر احمد بن ابراهيم .. لأن مساحه الشارع كبيره ومطله على المزرعه ...

انتهى البارت

بعيد عن الواقع

الفصل الحادي والعشرون :

الساعه تسعه بالليل .. وصلت العروس .. بفستانها الأبيض سكري .. مشغول بالشكوك والتطريز الذهبي .. مع الطرحه المغربيه .. والتاج الذهبي مع التسريحه المكسيكه ..ميك اب العيو ن تدرجات الدخاني مع النحاسي والسكري مع العدسات اللاصقه بني عسلي .. اللي اجبرتها ام مزون على لبسها .. والروج احمر عنابي .. وكانت لابسه على رقبتها طقم الألماس هديه مبارك في الشبكه .. والفانوس الذهبي المضيء اللي لحاله تحفه فنيه ..


دخلت مع باب القصر وعيونها خايفه وترجف .. ام مزون ورآها تساعدها وترفع فستانها بخفه ..

وبتول وسندس والعنود يرشون الورد * حركه قديمه صح خخخخ ...


دخل مبارك وابو حصه مع الباب الثاني .. ومشوا صوبها .. سلم عليها ابوحصه وعيونه تبرق .. اول مره يزوج وحده من بناته .. من جد شعور غريب .. مسك يد مبارك وشبكها في يد حصه الصغيره المتزاحمه بنقوش الحنا والتاتو الهندي ..


مسك يدها الصغيره والمرتجفه .. تكلم بصوت واطي بينه وبينها ...
: مبروك ياحياتي ..
: _ _ _ _ _ ساكته ..
: خلاص انا مقدر خوفتس يا عيون مبارك ...

*( مالت عليك وتدلع بعد يامسود الوجه .. لكن هين يامبيريك الوعد الليله اصبر انت بس .. ان ما طلعت لك الشيب .. ما اكون بنت ذا الشيبه الواقف ) ...

دخلوا وكانت الزفه جدا قرويه ههه .. مبارك بالثوب والشماغ .. والزفه مصري متصورين المنظر .. ذوق ام حصه المصون :) ..


ماتزوئيني يا ماما ...
ئوام يا ماما ...
ده عريسي حاياخدني ..
بالسلامه يا ماما ..

الكحلي اكتر اكتر ..
عشان عيوني تبئ قميله ..
برموش كحيله ...
وشعري عاوزاه يكون ...
ظفاير حلوه طويله ...


بتول وسندس السياحين .. كانوا خاشين في جو الغنيه .. ويبكون لأنهم بيودعون حصه .. بتول طبعا تبكي على حظها بالسر لأن احمد اكيد بيفضحها الليله ..

اما ام مزون تعالو شوفوها ميته قهر ..*( واللهي صدق إنهم همج وععع ايش هالزفه الزوووفت .. ما اقول الا الله يعين قلبك يا حصو .. وجع ايش هالأهل الهبل .. والأم الغبيه .. خليني اروح اغير الأغنيه وانقذك ياحصو )...


وفجأه وبنص مشروع المسار خخخ تغيرت الأغنيه .. حتى مبارك التفت عليهم يشوف السماعات .. بعذره يحسبها خربت ..


اصوات زعاريد ...


لا إله الا الله ...
ولا إله الا الله ...
ولا إله الا الله ...


الله يانورا بها الدنيا نرآه ....

مستحيل انا نشوفه في بشر ....

والعفاف بروحها يسقي بوفا ....

والوفا بعينها النجلا سهر


كانت زفه راشد الماجد << يالبى قلبه بس ..

الزواج كان فاشل مع مرتبه شرف ذريع .. لا من ناحيه الضيافه ولا الزفه اللي تجيب الطاعون .. والعشى اللي يجيب الجدري والسبع علل .. والحريم كلهم رآحوا بعد ماطلعوا المعاريس فوق لغرفتهم .. لأن ام حصه لمحت لهم بهالشي ...


اما حصه ومبارك دخلوا مع المصوره .. اللي التقطت لهم اكثر من ميتين وخمسين صوره .. << حشى بتدخل مجموعه قينيس للأرقام القياسيه .. بعذرها مصريه خخخ ...

الغرفه كانت مجهزه بالكامل .. انذهلت حصه بس ما حبت تبين قدامه .. صورتهم المصوره للمره الأخيره في الغرفه << وجع ما طفشت ذا المصوره بس اكيد هذي الميتين ووآحد وخمسين خخخ .. طلعت وسكرت الباب ورآها << اففف اخيرا ذلفت ....

قعدت على طرف السرير بفستانها الكبير بالجيبون المنفوش .. هو احتار وين يجلس وفي الأخير قرر يقعد على الأنتريه اللي قدامه .. المسكين يبي يشبع من شوفتها .. كانت مدنقه وتلعب بكريستالات الفانوس .. اما هو تنح فيها يعجبه الجمال القروي اكثر .. اول ما رفعت رآسها استحت من نفسها *( يالله شكله طول اليوم يقزني )...
: مساء الخير حبيبتي ..
: هههه ليش انا اصلا حبيبتك ..
: وهل في ذلك شك ..
: ما ادري ..
: حصوص انتي حبيبتي الأوله والأخيره .. وش فيتس شاكه بغلاتس عندي ..
: لا تقول الأوله وتلعب علي .. قول الأخيره ويمكن نهضمها .. اصلا انا اعرف انت مآخذني لمصلحه ...
: ومن قال هالكلام ..
: ما يحتاج احد يقول لي .. وش شايفني بزره .. انا عارفه وبس ..
: طيب يا عريفه زمانتس وبس .. وش نوعيه هالمصلحه ..
: يعني مجرد ما اجيب لك درزن ورعان .. تطلقني وترجع حبيبه القلب ..
: هههههههه ومن هي حبيبه القلب انشآلله .. اووو لا تكونين تغارين من عبير ..
: مبارك احترمني انا زوجتك .. وتقول اسمها قدآمي ..
: يا عيوني انا خلاص طلقتها وش فيتس .. الليله ليلتنا ولازم ننبسط ..
: لا وبهذي السهوله تحسب انك تلعب علي .. الليله ليلتنا وبكره ليله الست عبير ..
: لا والله ما عاش من يلعب عليتس وانا رآسي يشم الهوا ..
: لا يا شيخ احلف بس .. واللي تسويه وش تسميه ...
عشان يستفزها اكثر : انا عادي حلال ..
بمجرد ما قال كلمته الأخيره صارت تبكي بشكل هستيري وجنوني .. وهالشي خلا مبارك غصبا عنه يقوم يعطيها كف .. لأنه ما يحب دلع الحريم ...
: حرام عليك وتضربني بعد ..
: الا اكسر راستس سمعتي ..
: خلاص طلقني ..
: بالأحلام اطلق ..

وطلعت برا الغرفه بفستانها .. ومكياجها اللي خرب .. تركض بسرعه تبي تلحق اهلها وتروح ..

اما مبارك طنشها وشغل التلفزيون .. وصار يفرفر بالقنوات على سبيل ينسى شوي من كلام حصه العوبى ..


انتهى البارت



صباح الخير والأحساس والطيبه...

سورياتو ع التأخير

الفصل الثاني والعشرين :

( عند النقل يجب ذكر المصدر )..


طلعوا بتول وسندس .. وفي يديهم اكياس الزبايل يكبونها برا القصر .. بعد الحفله الفاشله .. وام حصه ونوير والعنود الصغيره .. رجعوا مع ابو حصه لأن نوير تعبانه تصروع عليهم .. شاكين جايتها عين << من هالكشخه تكفين .. ولا ما تبين تشتغلين مع خواتس يالعوبى ..


بتول ماسكه في يدها آخر كيس فرحانه لأنهم خلصوا .. وقفها صوت احمد الأقرب للجهوري ..
: خير يا بنات صالح كاشفين في الشارع آخر الليل ..
: _ _ _ _ _ ساكته .
: ولا متعودين الفصخ وقله الحيا ..
: _ _ _ _ _
: اذا انتوا كذا عاد كله من ابوكم الشايب اللي ما رباكم ..
قاطعته سندس وهي حاطه اللملفع على وجها ..
: نعم نعم اي خدمه يا اخ ..
: الا انتي اللي اي خدمه .. ولا نسيتي انه بيت عمي يالمزيونه ..
: يا قليل الأدب وتغازل بعد .. صدق اللي قال اذا لم تستحي فأعمل ما تشتهي ..<< الا صدق انكم بزران ..


اما بتول من دآخلها خايفه موووت .. بس تنتظر اللحظه اللي بيفضحها احمد .. وكان باين هالشي من ارتجافها الغريب ..احمد كانت عينه مركزه على بتول .. مايدري يبي يشبع من شوفتها .. ولا يرآضيها ع اللي سوآه فيها .. ولا عنده ثار يبي يخلصه وينتهي ..

مشاعر متضاربه ومتناقضه دآخل احمد .. بين الأنتقام .. وبين { بتول الحبيبه }..


سندس تكلمت بعصبيه .. وخصوصا عيونه المركزه في بتول نرفزتها ...
: هيه يا اخ ترى هذي اللي تقزها بزر ..
: طيب وعشانها بزر ابي اقزها برآحتي ..
: هاه وش قلت يا اخ ..
: من قال هاه سمع ..

بحركه تلقائيه من سندس .. سحبت بتول دآخل سور القصر .. << بعذرها خايفه عليها من هالمتوحش .. بس طبعا يد احمد كانت تفوقهم قوه .. وسحب بتول بأقل قوآه لدرجه طاحت على صدره العريض .. ضمها لصدره بقوه .. مايدري ليش سوا هالحركه .. يمكن لأنه يحبها وما يبي يضيعها مره ثانيه .. ويمكن كان نفسه ما يرجع بريطانيا الا هي زوجته بالحلال هالطفله .. والأكيد لأن رحلته الصبح ويبي يودعها للمره الأخيره في حياته كلها .. ويمكن مايرجع ابد .. كل مخططات حياته تغيرت .. والسبب بتول .. ما قلت لكم سذاجتها ضيعتها ..

وسندس عيونها بحلقت في ذا الضخم اللي ماسك بتول الطفله ! .. ويبوس رقبتها وجبهتها بكل حنيه ورفق ...

: فكني سندس بتعلم علي ابوي بيذبحني ..
: آآآه احسن مثل ما ذبحتيني ..
: احمد تبيني اموت ..
: اكيد ..
من بين دموعه وعبرتها الحساسه ..
: فكني اكرهك ..
: وانا احبتس ..
: يا ابن الحلال ما تفهم .. الحين تبيني اموت .. وتحبني !
: بتول انتي سبب كل تعبي ولا بزره مثلتس تحكم فيني رجل بكامل قوآي ..
: وعععع الا رخمه *الرخمه قليل الرجوله والمرؤه ...

ابتسم احمد لأنه عارف انها ترد له الصاع صاعين .. طبع آخر قبله على شفايفها السخيفه الورديه ..

: يالله مع السلامه .. انا رآيح المطار بكره رحلتي ..
: احسن اذلف تروح وما ترجع انشآلله ..

مسك دقنها الصغير بأصبعه بقوه ..
: احمدي ربتس ما فضحتس ..
: لا يا شيخ احلف بس .. واللي الحين سويته وش اسمه ..
: اممم ما اعتبره فضيحه .. لأنها اختس المصون مستحيل تفضح ..

بأبتسامه شريره من بتول ...
: لأنك اكيييد تحبني مارآح تفضحني ..
: ههههههههههههههههههه ..
: يالله اذلف ..
اشر على عيونه ..
: ابشري يا عيون وقلب احمد ..
: اكرهك ..
: احبتس ..


بتول كانت ترآقبه يركب سيارته .. لأنه بيسافر الرياض .. ومن الرياض الى المطار لبريطانيا .. فاجأها الكف اللي من سندس ..


في احد الأسترآحات في شرق الرياض .. كانت هنادي شبه سكرانه وتمز المعسل مع سعود خويها اللي ثبتت عليه اكثر من شهرين ..

: تصدقين هنوده مليت من حياتنا كذا ودي اسافر اغير جو ..
: اي والله حتى انا .. طفشت سهر وشرب هع وليته مضمون الا منقعينه هنود بكنادرهم خخخ << طيب يالفالحه ليش تشربينه .. لا ومفعوله ينتهي بمجرد ما ادخل باب الجامعه .. اروح موآصله وارجع اسحبها نومه لليل افففف من جد حياه تملل ..
: طيب اعتذري هالترم من الجامعه يسافر ..
: والله فكره منها نتنعنش وننبسط .. بس ما يمنع افكر واشوف جدول موادي الكورس الجاي ..
: اقول هذا الزفت ابو علي بيجي بعد شوي .. لا تفتحين السالفه قدامه ويلزق لنا .. لا ويقول جايب خويته الجديده ..

*هنا ارتجفت هنادي .. لأن الأسم مو غريب عليها قد مر من بين لسته قائمه الأسماء المهمه اللي تعرفت عليها ..

: ما عرفت من هي خويته ..
: ما ادري يقول اسمها عبير ..
: اصلا منهو هذا ابو علي ..
: هذا يا طويله العمر الممول الرئيسي لي .. هو اللي مستآجر الاستراحه .. واللي جايب البودي قارديه *ويأشر على قزازات الوسكي ... : ومآكلين من خيره ..
: وعععع نقع الكنادر هذا تسميه خير .. والله لو انك ذايق الشامبانيا اللي في لندن .. قسم تستفرغ كل ما تذكرت هالوسكي الخايس ..
: هههه طيب يا حياتي مصدقك .. بس يالله على يدك تودينا لندن ونذوقه ..
: خلاص يا عيوني السبوع الجاي رحلتكم على حسابي ..
: لا يا عمري خلاص هههه امزح معك وش فيك قلبتيها جد ..
: يا حياتي انا من لي غيرك يتآمر علي ..
حآول يتكلم سكتته و حطت اصبعها بفمه .. : اششش خلاص انتهينا ولا نفس ...
: على رآحتك ..

في شمال الرياض .. وبالتحديد حي الصحافه .. في فله ام عبير .. نزلت من الدرج .. وكانت لابسه عبايه من الطراز المغربي .. مشغوله بشك متزاحم بالزري الذهبي .. مع الملثم المبرز عيونها المرسومه بالكحل العربي .. شكلها وطلتها المتناغمه مع عطرها المفضل الين المختلط بنفحات قويه مع العود الكمبودي .. امها كانت تشوفها بنظرات اعجاب .. ومستغربه سر هالكشخه ..

: يمه السواق موجود ..
: خير انشالله على وين يالأخت ..
: بأروح لوحده من صديقاتي .. عازمتني على حفل نجاح بنتها ..*وبتصنع حزن . غيرت نبرة صوتها ..
: بأروح اغير جو واشوف الأطفال اللي محرومه منهم ..
: خلاص يا حبيبتي روحي انبسطي .. بس تري السواق مهوب فيه ..
: اوكي بأدق على صديقتي ترسل لي سواقها ..
: على راحتس يا عمري ..

انتهى البارت

ترف



( عند النقل يجب ذكر المصدر )

الفصل الثالث والعشرون

في صباح يوم جديد ...
طلعت من غرفه تبديل الملابس ..
بعد حفله من البكاء المرير المنواح على حظها اللي بلاها .. في زوج مثل مبارك .. قآسي وما عنده اي ذره احساس ..
في مشاعرها وكيانها كأنثى ..

كانت لابسه بيجامه ساتان احمر عنابي .. لون العنابي مبرز سمره جسمها البرونزيه ... ووجها خالي من مساحيق المكياج تماما .. بس ريحه عطرها المفضل ستيلا كان طاغي على كل نبضه بجسمها ... ومعطيها رونق خاص جدا ...


دخلت دورات المياه عشان تتوضأ وتصلي سنه الضحى .. لعل وعسى يخفف شوي من همومها .. قبل تدخل الحمام لفت انتباهها .. الأنترفون الموصل للشارع .. سحبت السماعه واستغربت بل وتعجبت ايضا خخخخ .. تلفون من دون ارقام ! ..<< بعذرها اول مره تسمع بهالتقنيه . اجل لو تدري عن كاميره الشارع وش بتسوي ..
: افففف الو الوووو الو ..*مهيب غريبه عليك يا مبيريك .. بتقطعني من اهلي .. مسوي تلفون من دون ارقام ..


قام الصبح على ريحه عطرها الطاغي في كل مكان .. طلع من الغرفه يحاول يتبع اثر الريحه .. شافها في الصاله اللي بنفس الغرفه تصلي .. قعد ورآها يراقبها بصمت .. وكل نبضه بجسمه تنطق لهفه وشوق واحساس مكسور على طفلته المرآهقه ! ..

انتهت من الصلاه وعينها على الأنترفون .. اللي سما عته طايحه وما فكرت ترجعها .. قامت تصلحها وترجعها .. بدون ما تلتفت للمتلهف والعاشق اللي ورآها .. << من جد مسكين يا مبارك . حصه بتغير قاموسك القاسي اول وجديد ..
وصلت للسماعه تبي ترجعها .. قررت للمره الأخيره تعرف وش سر هالأخترآع ...
: الو الووووو اففف يا ربيه وش قصه ذا التلفون ....

مبارك كان يراقبها ويضحك على طفولتها البريئه .. وحتى صلاتها كانت ببرأه متناهيه الله يقبلها انشالله ...

ماحست الا يد مبارك انمدت عليها .. تآخذ السماعه برفق من يدها الصغيره المزحومه بنقوش من الحنا والتاتو بالطريقه الهنديه .. اما هي استحت ودنقت من الفشيله ...
: صبآح الخير حبيبتي ..
: هلا صباح النور ..
: افطرتي ولا لسا ..
: لا شوكرن مالي نفس ..
: افااا وش دعوى سندريلتي ما تفطر ..
: خلاص يا اميري تآمر امر ..
: هههههههههه ..
: انتبه لا تفطس من الضحك ..
: في عدوينا انشالله ..
: طيب اذا عدوك انا وش تسوي ..
: عاد الشكوى لله يا بنت صالح .. الله يقدرنا ونرضي سعاده سمو حضرتس ..
: ههههههههههههههه ..
: تسلم لي الضحكه ورآعيتها ..
: لا عاد لا تسوي نفسك مثالي بزياده ..
: خلاص على كيفتس مثالي .. بس نوصل لرضا حضره جنابتس ..
بعين ضيقه .. : و يهمك رضاي ..
: والله لو تقولين لي بوس رجولي لا ابوسها ..
استحت حصه ودنقت .. لأنها مو قد رومنسيته وصراحته القويه .. بمقابل جفآها التافه والأعذار الفاشله اللي تتصنعها ..

قرب مبارك منها ومسك دقنها بخفه ...
: قلبي ...
: _ _ _ _ ساكته ..
: حصوص ياروحي ليش ساكته ..
: لا ولا شي بس *بلعت ريقها بقوه .. صرآحتك فآجأتني ..
: طيب تدرين ليش ما اخترت اتزوج من بنات الديره الا انتي ..
اشرت برآسها بمعنى ليش ...
: ولا تدرين بعدين اقول لتس .. الحين نروح نفطر ..
: يووووه مبارك ماراح تقول لي ..
: ههههههههه ..
نفصت عيونها بقوه ..
: ليش تضحك ..
: يالله اسمي يجنن من لسانتس ياعسل ..
: افففف خلاص لا تحرجني ..
اشر على خشمه بأصبعه ...
: ابشري على ذا الخشم ..
: طيب انت روح تسبح .. وانا بأجهز الفطور ...
: آآآه انتي فطوري وغدآي وعشآي وتكفيني عن العالم ..
: لا الله يستر منك لا تآكلني ..
: هههههههههههه ..
: انت وش فيك اليوم بس تضحك ..
: لأن اليوم اسعد يوم بحياتي ..
: طيب روح تسبح ..
: لا تكونين قرفانه مني ..
: ببرأه متناهيه : لا والله العظيم .. اقرف من امي ولا اقرف منك ..
ابتسم و عض على شفايفه السفليه .. وحط يده اليسرى على صدره ..
: آآآه يا قلبي .. الله يصبرني عليتس ما اكلتس ..
: هههههه خلني اقوم بسرعه قبل لا تآكلني .. لا تكون متوحش وانا ما ادري ..
سحبها مع يدها بقوه وباس جبينها .. دخل بعدها دورات المياه قبل لا يرتكب فيها اشنع جريمه عرفها التاريخ ... اما حصه مستغربه من غرابه هذا الرجل الغير طبيعيه ..

مبارك على ان ملامحمه تحمل الكثير من القسوه والجديه .. وتصرفاته المباشره مع كل الناس بسطحيه تامه .. حتى امه حلوه اللبن .. الا هذي الأنسانه قلبت كيانه .. بالرغم من وجود القسوه من تعامل حصه ونفورها منه اول ليله .. عبير قبلها كان يجاملها على حساب طمعه في مآلها ... حصه ما عندها مآل .. وجمالها اقل من عادي جدا .. هل بدت اللينه تغزو قلب مبارك من بعد القسوه ؟!


في بيت صالح ... الساعه تسع الصبح .. دقت ام حصه على بتول تصحيها .. فتحت بتول الباب .. تغير وجهها اول ما شافت عيون بتول المورمه من البكي ..
: يا وجه الله وش فيها عيونتس ..
تذكرت بتول السبب سندس لأنها ضربتها كف .. وحالفه لا هي اختها وما تعرفها طول العمر .. بالرغم من توسلات بتول الفاشله .. الا ان سندس حقدت عليها .. وتغيرت نظرتها تجاهها ..
: يا بنت انا اكلمتس ليش ما تردين ..
: لا والله يا امي بس المكياج ورم بعيوني ..
: تخسين مانيب امتس .. روحي المطبخ قطعي لي بصل وطماط .. الذبيحه بتجي بعد شوي .. ابيتس تركبينها وتعلمي الطبخ يالرفلا ..
: ابشري ..
وبالفعل رآحت المطبخ .. وغسلت صحون الفطور .. سوت اللي قالت عليه ام حصه ..


في مستشفى الحرس الوطني بالرياض .. في مكتب الدكتور عبدالله بالتحديد .. صديق حسين في طفولته .. والمشرف على حالته تقريبا ..
دخل حسين المكتب .. بعد اذن النيرس .. قام عبدالله اول ما شافه يرحب ويهلل ...
: هلا هلا .. يالله انك تحييه ..
: الله يبقيك ..
: هاه كيف الأحوال ..

انتهى البارت ..
سندس بتسامح بتول ؟!



( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ..

الفصل الرابع و العشرين :

قرأه ممتعه مقدما ...

في مستشفى الحرس الوطني بالرياض .. في مكتب الدكتور عبدالله بالتحديد .. صديق حسين في طفولته .. والمشرف على حالته تقريبا ..
دخل حسين المكتب .. بعد اذن النيرس .. قام عبدالله اول ما شافه يرحب ويهلل ...
: هلا هلا .. يالله انك تحييه ..
: الله يبقيك ..
: هاه كيف الأحوال .. وكيف الصحه ..
: والله على حطه يدك ..
: مواظب ع الأبر ..
: اكيد ما يبي لها .. بس تعرف لازم بعدها بيومين اكون ملازم الفراش ..
: لا لا هذي مجرد اعراض عاديه ..
: الا بأسئلك ليش ما حضرت زواج اخوك امس ..
: من اخوي ما عندي الا مبارك ومعرس .. وعساف في قبره الله يرحمه ..
: افااا لا تكون مقاطع الأهل عشان المرض وحنا ماندري ..
: وش اسوي يا اخوي .. حاولت ارضي عجوزي .. بس ما باليد حيله ..
: اعوذ بالله وهي غاضبه عليك ..
: اقول وش رآيك نطلع نقنص يآخوك ونفضفض لبعض ..
: تم بس اشوف على حسب موآعيد مرضآي .. سويت التحاليل ولا كالعاده تبيني انزل معك ..
: هههههههه شفت كيف اصغر عيالك ..
: يالله اجل مشينا للمختبر نفحصك ..
: مشينا ..

الساعه اربعه بعد العصر .. قاعده على انتريه غرفتها .. تفرفر بالقنوات .. الملل والطفش قتلها نفسها تطلع .. قررت في النهايه تلبس عبايتها وتروح اي مكان .. المهم تطلع وبس .. كحلت عيونها وحطت مسكارا تكثيف الرموش من هلينا روبن شتاين .. ورشت عطرها المفضل نرسيسو .. دق جوآلها بنغمه " هلا بالطيب الغالي عزيز وشوفتك منوه "...كانت نغمه ابو علي مخصصتها له .. عشان توهمه بحبها العذري ورآحتها له ..
ردت بدون نفس .. وبزعل مصطنع ..
: مرحبا ..
: هلا والله وغلا ..
: يا هلا حياتي ..
: يا جعلني فدا ذا الوجه .. ايش قومش ..
: طفشانه موت ..
: إحنا بالخدمه جعلني نذر ..
: يسلم لي رآسك .. بس نفسي اطلع اسوي شوبينج ..
: وشو ..
بدلع ماصخ : وشو اللي وشو .. اقول لك نفسي اطلع اسوي شوبينج ..
: افااا ما عندنا نسوان يتروشون في الشوارع ..
: علآوتي انت فهمتني غلط ..*استغفر الله وش ذا التنكه مايفهم ... هههههههه ..
: وش اللي فهمته غلط .. السالفه وآضحه .. تقولين بتسوين شور في الشارع ..
: الله يخلي لي البريء .. انا اقول شوبينج يعني اتسوق ..
: اييييوه يا بنت الحلال قولي كذا .. طيب اي سوق تحبين ..
: ابروح غرناطه مول .. في بالي اشياء معينه للأسف ماني قادره اشتريها ..
: تقولين ذا الكلام ورآسي يشم الهوا .. البسي عباتش ولا يردش الا المجمع .. وعطيني رقم حسابسس في البنك .. احول لش فلوس ..
: لا لا يا ابو سعيد مو لذا الدرجه .. انت كذا تنقصني ..
: الا الله ينقص عمري عشان يوفي عمرش ياااااعمري ..
: يووووه خلاص انت كذا بتخليني ازعل .. تدري ان عمرك غالي ياقلبي ..
: يالله ارسلي رقم حسابش في رساله ..
: خلاص يا عمري نخليها يوم ثاني ..
: اقول لا تصرفين .. انا قلت الحينه يعني الحينه ..
: طيب بكره ..
: ترى قسمن سبع قسمات لا اسكر السماعه وبعدها ما بتسمعين صوتي ..
: اففففف يالله منك عنيد ..
: تقولين لي اف يا عبورتي ..

بحركه دلع منها صارت توزع بوسات ع السماعه .. وابو سعيد مو قادر على هالحنان كله يا حرآم ..
: آآآآه يا عبورتي تبيني اموت ..
: لا والله حشى انا اللي اموت .. جعل يومي يسبق يومك * نصاااابه ...
: خلاص ارسلي رقم الحساب ..
: حآضر انت تآمر امر ..

الساعه 12 الظهر .. وبالتحديد في بيت مبارك .. دق الجرس والأنترفون .. له اكثر من خمس دقايق .. يدق بتوآصل ما احد فتح الباب .. حصه نايمه بسابع نومه في حضن الحبيب مبارك .. اما مبارك كان صاحي ويسمع .. بس ما يبي يفوت دقيقه في حضن حبيبته المدلله ..
طنش الباب اللي يدق على حساب حضنها ..


ام حصه وابو حصه وام مزون ومزون وبتول وسندس ونوير والعنود .. يعني كل الشعب السعودي جاي يبارك للمعاريس .. << الحين من زينكم يامسودين الوجه .. عيب عليكم خلوهم على رآحتهم ..


انتهى البارت ..

البارت الجاي جدا مشوق واحداث غريبه ..



مساء الخيرات ..
الليله دمجت لكم بارتين في بارت وآحد .. لأني بصرآحه احب الأختصار .. وآسفه كثير ع التأخير والأهمال حبايبي ..

قرأه ممتعه


الفصل الرآبع والعشرون :

( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ..


الساعه 12 الظهر .. وبالتحديد في بيت مبارك .. دق الجرس والأنترفون .. له اكثر من خمس دقايق .. يدق بتوآصل ما احد فتح الباب .. حصه نايمه بسابع نومه في حضن الحبيب مبارك .. اما مبارك كان صاحي ويسمع .. بس ما يبي يفوت دقيقه في حضن حبيبته المدلله ..
طنش الباب اللي يدق على حساب حضنها ..


ام حصه وابو حصه وام مزون ومزون وبتول وسندس ونوير والعنود .. يعني كل الشعب السعودي جاي يبارك للمعاريس .. << الحين من زينكم يامسودين الوجه .. عيب عليكم خلوهم على رآحتهم ..

استمر دق الباب لمده ساعه كآمله بشكل متوآصل .. في هاللحظه قرر مبارك يقوم .. لأنه من جد انزعج وبنفس الوقت متفشل من عمه الشيبه .. طاقته الشمس عشان يبارك لهم ويغديهم .. الله لا يبارك فيهم خخخخخ ..
طلع بسرعه متوجه للبوابه الرئيسيه وفتح الباب .. شاف الكل يضحك وما يدري وش السالفه ..

اما مزون الصغيره قالت بصوت عالي وهي تجر عباة امها ..
: ماما زي شورت بابا ..
: عيب يا ماما مايصير ..

في هالحظه دنق مبارك يشوف نفسه وجسمه .. كان لابس بلوزه بيجامه بدون بنطلون على شورت مشجر وملون .. استحى وتفشل من نفسه .. وخصوصا البنات كان باين على اشكالهم تحت العبايه اهتزاز الضحك ..
اما ابو صالح رفع عصاه بكل وقاحه في وجه مبارك ..
: يااللي ما تستحي هذا وانت لحيتن غانمه ومجوزينك بنتنا .. جاي تستعرض بصعاليكك ..
: تفضل يا عم البيت بيتك ..
ام حصه تدخلت في هاللحظه ..
: باين تفضلوا صكتنا الشمس وبرد غدانا << خير نآويه تكشت الأخت ..
تكلمت الملقوفه نوير بوقاحتها اللي وآورثتها ابا عن جد عن ام حصه خخخ ..
: الا قولي احترق غدانا يمه من ذا الشمس ..
: ايه والله يا بنيتي وانتي الصادقه ..

مبارك انبلم ومصدوم من هالنسابه القليلين ادب ..* وانا اقول امس ليش مرتي وقحه اثاري اهلها بعد .. لكن هين ياحصيص والله لا اربيتس واعيد تأهيلتس ..
حآول مبارك يمشيها ضحك ..
: هههههههههه ..
نوير بعصبيه : ههه ويضحك بعد من زين ذا الوجه ..
ام مزون سحبت نوير بعباتها ..
: بت واللهي العظيم عيب عليكي .. ايش حايقول عنك مبارك ..
: بالطقاق يقول اللي يقول ما يهمني ..
: لا حول ولا قوه الا بالله .. يا مفتريه انتي في بيت الراجل وتشخطي بيه ..
: يا اختي انتي وش دخلتس .. مهوب المفروض منطقه في بيتس وش جايبتس معنا .. ولا عمتنا وحنا ما ندري ..
ام مزون مصدومه ..
: انتي تتكلمي من جدك يا نوير ..
: اي نعم اتكلم من جدي وخالي وعمي .. والله يعا فيتس لا تقعدين تسوين علينا افلام هنديه .. انقلعي لبيتس وفكينا ..
تدخلت مزون الصغيره : يوووو اصلا انتي شفتي بحياتك تلفزيون هههههه ..
: الحمد لله والشكر عشنا وشفنا بزران آخر زمن ..
: مشكوره يا نوري يجي منك اكثر ..
: الله يسلمتس ولا تدرين تعالي لا تروحين مهيب حلوه في حقتس ما تغدين ..
: الحمد لله الخير كثير .. بس حسبت نفسي امون ..
: ليمون ولا كمون هههههه ..
: الله يسامحك ..

رجعت ام مزون لبيتها مع بنتها والدمعه على خدها المسكينه ..


في مطار الملك خالد الدولي .. هنادي وسعود وآقفين ينتظرون عبدالعزيز * مدير اعمال هنادي .. والمرافق الشخصي في سفراتها ومشاويرها الخاصه .. ينتظرونه يخلص الأجراءت .. قامت من الكراسي لأنها ملت من القعده .. اما سعود متشقق من الوناسه .. واخيرا بيسافر يشوف لندن لأول مره بحياته .. رجع عبد العزيز وفي يده جوازاتهم والتذاكر .. سأل سعود عنها ..
: وين رآحت هنادي ..
: ما ادري والله بس تقول ملت من الأنتظار ..
: اي فعلا الطياره تأخرت ..
: طيب ما سألتهم عن سبب التأخير ..
: لا والله اذا تحب نروح نسأل ..
: لا خلاص ما يحتاج رايحين رآيحين انشآلله ..
: تحب اجيب لك كوفي معي ..
: ياليت والله ..
: طيب خل معك الجوآزات وانا بأروح ..


وخذا سعود الجوآزات .. شجعه فضوله يتصفح جواز هنادي .. نفسه يعرف كم مره سافرت بنت العز .. لفت انتباهه الأسم .. تمعن وركز وكرر مره ومرتين وثلاث .. تذكر عمه محمد اللي الكل متبري منه .. لأنه حرآمي واكبر نصاب ..
قام من كرسيه والشرار يتطاير من عيونه .. لف المطار طول وعرض .. يدور على بنت عمه السافله الساقطه .. حصلها واقفه عند محل الهدايا .. تشتري شاحن لجوآلها .. لأنها نست شاحن جوآلها بالبيت .. جرها مع شعرها بقوه ..
اما هي استجابت لحركته واستسلمت .. ركبت السياره معه مصدومه .. ليش سعود يسوي كذا ..
: سعود فكني وش سويت لك انا ..
: وتسألين وش سويتي يا بنت محمد بن سلطان ال _ _ _ _ ..
: وش الجديد في اسمي ..
: ليش ما تدرين يا بنت العم ..
: نعم .. انا ما عندي اعمام لو سمحت ..

عطاها كف قوي حتى توازنها اختل .. من قوه الضربه ..
ومن بين دموعها المصدومه : سعود لا تقول انك ولد عمي ..
: لا يا شيخه احلفي بس .. وانتي اصلا يهمتس يا كلبه ..
: خلاص رجعني البيت ..
: هههههههههههه في الأحلام والله ..
: اي سعود تعورني .. خلاص بأنزل بأروح مع عبدالعزيز لبيتنا ..
: ما فيه بيت نسافر لندن ونملك .. وانا اللي بأربيتس اول وجديد ..
صرخت في وجهه بشكل هستيري ..
: لا مستحيل اتزوجك لو ما يبقى الا انت على وجه الأرض ..
: طيب وانا بأتزوجتس غصب عشان اشغلتس عندي ياجزمه ..
: والله لا ارفع عليك قضيه تحرش واغتصاب ..
: هههههههه ضحكتيني يا ام تحرش .. يا اكبر داشره في الرياض ..
: انت تعيرني بالدآشره يا شبشب ..
: شوفي يا عمري اوكي انزلي .. لكن وربي لو تروحين عن الطياره او تفوتس لا تلومين الا حظتس سمعتي ..
: خلاص سمعت بس فك شعري ..
: وعلى فكره كل شي عندي بالصور والفديو السهرات والشرب .. الحركات اللي بآلي بآلتس كله محفوظ بالتصوير ..

طاحت على رجوله في بكاء مرير وحسره .. اما هو دزها بطرف رجله ونزل من السياره ..نزلت ورآه تركض مثل المجنونه .. تمسكت بيده عشان تلحق سرعه خطواته ..

ركبوا الطياره على درجه اولى .. حآولت تطنش نظرآته الناريه والأستفزازيه .. بس ما فيه سبيل للهروب .. اما هو استمتع بعذابها بنت متمرده .. وطاحت في لحظه ضعفها ..


في احد الشقق المفروشه في شمال الرياض .. كانت لطيفه مع احد زبائنها كالعاده السعيده .. بطوله الفارع وعضلاته المخيفه .. تساومه على السعر بالتأكيد ..
: اهلين ..
: هلا بالقمر ..
: ههههه تسلم لي ..
: يا عمري كم تبين بس ..
: ليش فايز ما قال لك كم سعري ..
: لا يا حوووبي ما قال ..
: اوكي انا سعري ثلاثه الآف ريال ..
: بس يا شيخه خمسه لعيونك ..
: لا ش دعوى كل حاجه ولها قيمتها ..
: ليش لها الدرجه مرخصه نفسك ..
: لا والله بس ما نبي الكلافه .. عشان تعيدها ونكون احباب ..
: يا عيوني اكيد بأكررها .. اليوم وبكره وبعده ..
: ههههههههههههه ..
: اقول ما فيه شراب .. ولا بسعره ! ..


في نفس البنايه .. في الشقه المجاوره للجهه الثانيه .. دخل ابو سعيد ومعه عبير للمره الأولى بخلوه شخصيه .. طبعا البنايه كلها ملك ابو سعيد .. فصخت عباتها وكانت لابسه فستان قصير فوق الركبه .. ومطلعه ثلاث ارباع صدرها الكبير ..
اما ابو سعيد ما قدر يقاوم المنظر .. قرب منها وهي شالت كعبها العالي المتعب .. وبحركه دلع جلست على الأنتريه تسوي نفسها طفشانه .. قرب اكثر وحط رآسه على صدرها .. انسطت كثير لأنه اختصر عليها مشوآر الأغراء .. رفع رآسه من صدرها عشان يتأمل ملامحها .. قربت شفايفها وطابقتها بشفايفه بقوه .. تمثل دور العاطشه عاطفيا ..



صباح الخيرات حبايبي ..

يالله طولنا البارت لعيونكم ..

( عند النقل يجب ذكر المصدر )....

الفصل السادس والعشرون :

قرأه ممتعه مقدما ..


في نفس البنايه .. في الشقه المجاوره للجهه الثانيه .. دخل ابو سعيد ومعه عبير للمره الأولى بخلوه شخصيه .. طبعا البنايه كلها ملك ابو سعيد .. فصخت عباتها وكانت لابسه فستان قصير فوق الركبه .. ومطلعه ثلاث ارباع صدرها الكبير ..
اما ابو سعيد ما قدر يقاوم المنظر .. قرب منها وهي شالت كعبها العالي المتعب .. وبحركه دلع جلست على الأنتريه تسوي نفسها طفشانه .. قرب اكثر وحط رآسه على صدرها .. انسطت كثير لأنه اختصر عليها مشوآر الأغراء .. رفع رآسه من صدرها عشان يتأمل ملامحها .. قربت شفايفها وطابقتها بشفايفه بقوه .. تمثل دور العاطشه عاطفيا ..
فجأه ومن دون مقدمات .. داهمت البنايه هيئه الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر .. دق باب الشقه والجرس ..
قامت عبير من السرير عشان تلبس ملابسها اللي اصلا عاريه بسترها .. ابو سعيد يمشي في الشقه ويتخبط .. لأن عنده خبر مبلغهه حارس العماره .. في الاخير انفتح الباب .. وانمسكوا ابلجرم المشهود ..

في الشقه 115 وفي نفس البنايه .. لطيفه والزبون .. داخلين جو شاعري للغايه .. قامت بتخبط ترقص له .. وتتمايل بخصرها وجسدها العاري تماما من الملابس .. وتردد مع الاغنيه بدلع متناهي ..
خاف الحسد من هلك ,,
يالماشي انتا بمهلك ،،
خآآف تاحسد من اهلك ،، آآآآه يالماشي ،،،
ياماشي انتا بمهلك ..
لك زلزال يخرب بيتك ..
كيك وحلاوى بشكلك ..
بعدها قام الزبون السكران .. يرآقصها بشكل هستيري ومخيف .. كأنه يخطط على فريسته ..

صحت الدكتوره بدريه على منبه جوالها .. دخلت دورات المياه واغتسلت .. لبست ملابسها اللي عباره عن قميص ابيض ساده .. وتنوره شاموآه من زارا ..فآجأه دق الجوال شافت الاسم سعود .. قررت تطنش توقعهته سكرآن كالعاده السعيده ويبي يهلوس عليها مع الصبح ..
نزلت للدوره الأول للصاله الرئيسيه .. عشان تفطر وتروح للجامعه .. شافت قدامها مرة ابوها .. ماهي ناقصتها على ذا الصبحيه عشان تكملها مع سعود الغبي .. وخصوصا تلميحاتها عشان تتزوج ولدها المهندس اللي من زوجها المتوفي ..
: صباح الخير يابنيتي ..
: _ _ _ _ ساكته ما تبي ترد ..
: انا اكلمتس يابنتي ..
: نعم وش تبين ..
: ما ابي الا سلامتس .. بس كنت اصبح عليتس واشوفتس سرحانه ..
: طيب شوووكرن ..
: عسى ما انتيب مستآجعه من شي يأمي ..
: نفصت عيونها بقوه : فآل الله ولا فآلتس .. تمرضيني !!
: لا والله يا بنيتي .. بس خفت عليتس عشانتس مسرحه ..
شآلت شنطتها وعباتها ووقفت ..
: خلني اقوم قبل لا تحطيني مت .. افففففففف ....
: اسم الله عليتس .. جعله فيني يابيتي ولا فيتس ..
: آآآآمييين يارب العالمييين ..

في بيت ابو حصه .. بتول توها مخلصه من غسيل الملابس .. وتنضيف البيت كالعاده التعيسه .. شافت سندس قاعده بالصاله وما تساعدها .. طبعا مو من عوايدها تترك بتول او تتخلى عنها .. بس الأن الحال تغير .. ببساطه لأن نضره سندس تغيرت جذريا ضد اختها .. وبالتالي اكيد بتكون كارهتها ..
دخلت ام حصه لآحظت جلسة سندس .. وبتول تكرف في البيت .. انسطت كثير لان لها كم من يوم شايفتهم مايكلمون بعض .. وهذا اللي اشعل فتيل نيران بتول الوجدانيه .. شوقها للحبيب المستحيل .. وحسرتها على اختها وكل دنيتها .. لأن بتو مثل ما ذكرنا وحيده تقريبا ..

: اقول يابنتي غريبه ما قمتي تساعدينها ..
: لا يمه ما تستاهل ..
: غريب ما كان هذا كلامتس ..
: خلاص من اليوم ورايح ماهي اختي ولا اعرفها .. هذي كلبه ماتشرف ..
: ليه وش سوت بتس .. قسمن بالله لا اكسر رآسها ..
: الله يستر على خلقه يأمي .. مهما كان ما اقدر افضحها .. لأن فضيحتها تشوه سمعتنا الله يآخذها ..
: افااااا اجل العلم كايد وان بنت ابوي ..
: ايه والله واكثر بعد ..
: طيب علميني وش سوت .. ليش ما تعلميني ؟..
: قلت لتس يايمه ما اقدر ..
على رآحتس يا امي .. بس وقت ما تبين تفضفضين قولي لي ..
: خلاص ابشري ...

وكل كلامهم كانت بتوب حاضرته .. طاحت في بكائها المرير المكتوم ..
ياخسارتها الكبيره بأغلى انسانه :( ...

على صفوف قاعه من قاعات جامعه اكسفورد .. كان احمد وسعيد مندمجين مع المحاضره .. دق جوآل سعيد وحطه صامت .. استمر الدق كثير طنشه ..
بعد دقايق انتهت المحاضره .. احمد كان ميت على النوم .. اما سعيد ذبحه الفضول عشان يكلم سعود يشوف وش يبغى .. طبعا سعود مهندس في احد شركات ابو سعيد .. وخويه في سهرات الخشك بشك .. يعني السهرات اللي تحتوي على بنات وشرب وبلاوي سودا والعياذ بالله ..
: هلا سعود ..
: هلا والله اخبارك ..
: تمام والله .. انت اللي وش اخبارك يالقاطع ..
: ابد والله في حاله ركود كالعاده .. اقول ما ودك تجي تآخذني من المطار ..
: ايشر بس متى رحلتك عشان اجي ..
: انا في المطار خلاص وصلت انا والأهل ..
: لااا مشاء الله .. خلاص ربع ساعه واكون انا وخويي عندكم ..
: يالله انا في الأنتضار ..
: فمآن الله ..
: مع السلامه ..

انتهى البارت

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..


قرأه ممتعه .........
الفصل السادس والعشرون :
في مقر الشرطه الأساسي بحي الصحافه .. عبير قاعده وحاطه رجل فوق رجل بكل وقاحه .. دخل الضابط المناوب .. بمجرد ما شافها صد بصره للناحيه الثانيه .. اما هي وبكل ثقه تكلمت ..
: لو سمحت متى بتخلوني اروح بيتنا ..
: ما فيه روحه .. لازم ولي امرك يجي ياخذك ..
: لا ياشيخ احلف بس ..
: لا حول الله يارب .. يا اختي انتي _ _ _ _ وقويه عين بعد ..
: شوف والله العضيم اني لأسوي لك فضيحه في ذا القسم اذا ما خليتني اروح بهدواء ..
: لا والله يا اختي خوفتيني يمه ..
: تجربني يعني ..
: ليش انتي صالحه للأستعمال لصلا يا عجوز ههههههههههههه ..
: نعم عيد الجمله لو سمحت اقين اقين ..
: لا الله يعافيتس اخاف اعيد واتهور ..
: هين بتشوف الحين وش يصير لك ..
قام من كرسيه بسرعه .. وصفقها كف قوي الجمها دقايق بصمت مزري .. بعدها استوعبت ..
: انت يا شبشب تعطيني كف .. بصفتك مين ..
: بصفتي الضابط المناوب على قضيه الدعاره حقتك يا داشره ..
: لا ياشيخ انت مسوي نفسك كبير الحين يا بزر ..
مسك التلفون ورفع السماعه على الجندي المستلم عنده على الخفاره ..
: الو هلا احمد ..
: _ _ _ _ _
: ههههههه الله يقطع شيطانك .. تعال عندي لك حلاوه بس ..
: _ _ _ _ _ _
: ابد وحده داشره عجيز ماسكينه في شقه دعاره ..
عصبت عبير وتولعت نيران الدنيا دآخلها .. وقررت ترد عليه وتدفل في وجهه لأنه رفع ضغطها ووصلها فوق ..
: انت يا بدوي يا معفن ..
: خير تكلميني ..
: اتفوووه عليك ياللي ما تستحي ..
: انا اللي ما استحي ولا انتي .. ياللي طالعه بأنصاف الليالي مع شايب مهذري ..
وخمها مع شعرها وصقعها على الجدار بأعلى قواه .. طاحت على الأرض مغمي عليها ..

في قصر مبارك الكبير جدا .. حصه ضايعه فيه تجهز للسفر شهر العسل .. جهزت شنطتها اللي عباره عن بجايم ولانجري وعبايات متنوعه .. اكيد بيطلعون كثير .. دخل مبارك وفي يده الجوازات .. يبي يستعجلها عشان الرحله الساعه اربعه العصر .. على بال ما يروحون الرياض .. ويوصلون المطار الدولي .. مشوار طويل وتعب عليهم ..
: حصوص وينتس ..
: لبيه ..
: لبيتي في منى انشا الله .. يالله خلصتي ..
: ايه بس ما قدرت اشيل الشناط ثقيله ..
: يا عمري والخدم وش وضيفتهم ..
: اخاف منهم ما اتجرا عليهم ..
: لا يا عمري انا جبتهم لرآحتس وش ذا الكلام ..
: خلاص لا تزعل اللي تبيه بيصير ..
: يالله اشوف قدامي نادي سونيا تشيلها وتوديها السياره قدامي ..
: طيب .. بس انت روح بدل ملابسك جهزت لك على ذوقي .. انشالله يعجبك ..
: اكيد بيعجبني دام حياتي وعمري اللي مجهزتها ..
: يوووه يا مبارك خلاص ترى والله اني استحس من ذا الكلام ..
: هههههههههههههههههههههه ..
: ما قلت لك انت وضيفتك في الحياه ضحك بس ..
قرب منها وباس يدها بحراره ولهفه ..
: لأني من اخذتس وانا متغير رأسا على عقب .. انتي عمري اللي ينبض .. تصدقين لو اقول لتس اتذكرتس يوم انولدتي ما تصدقين ..
: لا عاد احلف ..
: اقول السوالف لهتنا .. روحي بسرعه سوي اللي قلت لتس عليه .. وانا بأسوي اللي قلتي لي ..
: طيب ما اقدر امر اهلي اسلم عليهم قبل السفر ..
: حصوص ياحبي ما عندنا وقت ..
: خلاص ابشر ..
: فديت الناس المطيعين ..
: يوووووووه مبارك ..
: طيب طيب ياعيون مبارك ههههههههه ..

في روضه خريم .. وفي الاجواء الربيعيه .. والخيمه المنصوبه بشكل عشوائي .. حسين وعبدالله كاشتين من الساعه خمسه الفجر .. كان حسين منهك وتعبان من طول الطريق .. لأنه ماله يومين على اخر ابره .. ومثل ما ذكرنا قبل ابره الفايروس الوبائي تتعب جسد المريض من يومين الى ثلاثه .. يكون صاحبها مخمول وديخ .. جاب عبدالله الشاهي بالحبق البري ..
: حسين قوم اشرب الشاهي بعد الغدا عشان تهضم ..
: لا خلني انام ساعه بس ..
: طيب علمني وش تحس به ..
: عادي الاعراض العاديه ..
: اوصفها لي ..
: احس بغثيان وكسل .. وابي اناااااام ..
: هههههههه خلاص نوم العوافي .. بس ترى بأصحيك للصلاه ..
: لا تخاف اصلا موقت جوالي ..
: سبحان اللي يغير وما يتغير يآخوك ..
: الله يثبتنا على طاعتها ..
: آآآمين ..
وبعد مرور ساعه من الوقت .. بالفعل اشتغل منبه جوال حسين .. رآح بسرعه يتوضى من ماء زمزم اللي ما يفارق سيارته .. ودخل الخيمه كان عبد الله غاط في نومه عميقه .. قرر يسوي فيه مقلب .. عشان يرجع ايام المراهقه والمقالب الأكشن .. التفت حوله شاف الترمس فيه مويه بارده .. بس حسها حركه قديمه .. لازم يدور شي جامد .. راح سيارته وفتح الثلاجه .. وطلع مكعب ثلج وراح لفراشه .. رفع فنيلته الدآخليه وحطه .. وفتح كاميره الجوال عشان يصوره خخخخخ ..
تقلب يحسب انه في حلم المسكين ما درى انه واقع .. نط بقوه من الفراش عشان يشيل الشي البارد اللي ازعجه .. طاحت الثلجه على الارض ..
: بسم الله الرحمن الرحيم ..
: ههههههههههههههههههه ..
: يالملعون يعني رجعت لحركلتك السخيفه ..
: لو تشوف شكلك قسم بالله ولا مسرحيه الزعيم ..
: معليه ياحسونه مصيرها تنرد ..
: ههههههههههههههههه ..
: اضحك اضحك .. بس تذكرها مردوده ..
: لا وصورتك بعد ..
: يا شيخ احلف بس ..
: والله العضيم اني مصورك ههههههه ..
: هين قريبه انشالله ..
: طيب يالله الصلاه الصلاه ..
: باتوضى ونصلي جماعه ..

في شقه لطيفه والزبون .. صحت من النوم حلقها جاف من كثر افراطها في الشرب والرقص .. تذكرت انها ما كلت حبوب منع الحمل قبل النوم معه .. *( يالله كيف فاتتني .. اففففففففف وش اسوي .. لا انشالله ما يصير حمل دايم اكلها الا هالمره .. اكيد صار عندي مناعه .. اففف هذا الحين وينه لا يكون نايم عندي ) ....
وطلعت الصاله شافت الزبون قاعد على الانتريه .. ويفرفر بالقنوات وكأن الحلال حلاله ..
: هلا صباح النور يالاخت ..
: هلا بك .. الحساب يا اخ ..
: اي حساب ..
: السهره والشرب يعني كل شي بحسابه ..
: هههههههه ضحكتيني يا _ _ _ _ _ ..
: لا يا شيخ بتدفع يعني بتدفع ..
: واذا قلت لا ياحووووبي .. وش بتسوين ..
: لو سمحت احنا اتفقنا .. قبل كل شي مو صحيح ..
: لا يا عيوني مو صحيح .. وبعدين اذلفي سوي لي كابتشينو ..
: لا والله ..
: اي والله ..
: اطلع برا بيتي ..
: ما راح اطلع يا زوجتي العزيزه ..
: ايش ما سمعت يا غبي ..
: والله يا عيوني انتي اللي طلبتي مني وانتي سكرانه اتزوجتس ..
: انا ..
: ايه وقلتي ابي منك لو ولد ..
: انا ..
: ومدحتيني وبصراحه انتي عجبتيني .. احس معتس بمتعه فضيعه
: انا .. * وهزت رآسها : آآآآآآٌٌٌٌٌقققصد انا ما اذكر اني قلت كذا ..
اشر باصبعه بسخريه ..
: انتي ....
: لا والله ما قلته ..
: انتي ..
: قسم قسم ما قلته ..
: انتي ..
: طيب اوكي انا كنت سكرانه .. تآخذ على عقلي وتتزوجني ..
: والله انتي اللي قلتي جيب اللملك .. وحتى فحوصاتس ما شالله جاهزه ..
بكت بأعلى صوتها مصدومه .. من هالزواج المفاجيء ..
: خلاص خلاص قدر الله وما شاء فعل ..
صرخت في وجهه ..
: بتطلقني يعني بتطلقني ..
: يا شيخه حبي كوعتس ..
: لا لا ما اعيش معك دقيقه زياده طلقني ..
: اقول انطمي ترى والله لو ما تهجدين لأذبحتس ..
: لا مستحيل انا اكيد اتحلم .. ولا هذا باقي الخمر في رآسي خلاني اتوهم شي ما صار ..
: اقول تتابعين سنوات الضياع ولا مسلسل نور ..
: وش دخلك ..
: يعني احتس متأثره ياحوووبي ..
: طلقنننننني ..
: ما نيب مطلق .. واعلى ما بخيلتس اركبيه ..
: اهئ اهئ ..
: انقلعي المطبخ سوي لي كوفي ..
: وتشرط بعد ..
: والله عاد كيفي انتي مرتي ويحق لي اتشرط
لطيفه وفيصل .. قصه جديده في الروايه .. والشخصيات جدا فكاهيه لا تفوتكم ..
واحداث جديده ومشوقه ..
انتضر ردودكم ومشاهداتكم بفارغ الصبر ..
سبحان الله وبحمده سبحان الله العضيم ..


( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ..
قرأه ممتعه مقدما ....

الفصل السابع والعشرين :
في مطار هيثرو لندن .. قاعد معاها بكل كراهيه يحملها بقلبه .. قرر يقطع الصمت التافه .. بتهزيئه محترمه ..
: يالاخت ليش ما لبستي عبايه على الراس ..
: ما اعرف البسها ..
: وليش انشالله ما تعرفين ..
: ما تعودت عليها ..
: اها يعني متعوده ع الدجه ..
: لو سمحت انت من كنا بالسعوديه تغلط علي .. انا ساكته بس عشان ابي احترم نفسي قبلك ..
: لا ياشيخه ضحكتيني يا ام احترام ..
نفصت عينها بقوه ..
: محترمه غصبا عنك ..
: انا شكلي با افك ذا الحزم وابدا اخبطتس ..
: شوف والله لو ما تركتني بحالي لأدق على بابا .. واقول له عنك يا متوحش ..
: ههههههه اذا قدرتي ..
: اوكي بنشوف ..
وفتحت شنطتها تدور على جوالها .. اللي اصلا سعود سحبه منها وهي نايمه في الطياره .. كبت الشنطه رأسا على عقب ..
ما حصلته المسكينه ..
: اوووه مآي قآآد .. شكلي نسيت موبايلي في الطياره ..
سعود بسخريه منها .. حط يده على فمه ..
: ياحرااااام ..
: انت انطم ما لك دخل ..
: ياشيخه !!
: لو سمحت احنا وش قلنا مالك دخل ..
: طيب انا اوريتس الحين منهو الزباله اللي ينطم ..
: ههههههه تطلع انت ..
قام من كرسيه بسرعه .. والشر يتطاير من عيونه .. على بنت عمه العاصيه الدلوعه .. مسك كتوفها على قبضه يديه باقصى طاقات قوته ..
: اصحي ياحيوانه يالداشره .. شوفي من تكلمين يا حقيره ..
ولا زالت محتفظه بتمردها الغبي ..
: عادي اكون مع السكير والنكير .. حبيبي سعود ..
شال الكوفي الحار بيده وكبه على وجهها البارد ..
صرخت با اعلى صوتها ..
: آآآآآه حرام عليك ..
سعود عوره قلبه عليها .. لان الكوفي حار على خدودها البارده ..
: وان ما سمعتي الكلام بيصير اقوى من كذا ..
نزلت دموعها لا اراديا بصمت ..
: بكيتي دم انشالله .. انطقي ..
: سعود مستعده اعطيك المبلغ اللي تحب .. بس اتركني بحالي ..
: لا يا حبيبتي .. انا مااضيع شرفي بفلوس ..
صرخت بقوه ..
: اي شرف يا ابو شرف ..
: ورجعتي تعللين صوتس .. طيب انا اللي با اعيد تأهيلتس ..
: خير وش شايفني عندك ..
: زباله يا جرثومه ..
: خلاص انت الكلام معك ضايع ..
: وعشان الكلام ضايع .. تسوين كل اللي اقوله بعين مغمضه ..
: وانت انشالله وش ناوي عليه ..
: الحين بتشوفين ..
: يا اخي حرام عليك اتق الله فيني ..
: ليش انتي اتقيتيه قبلي ..
: طيب مشينا للفندق انا تعبانه ..
: انطقي ولا نفس .. ما ابي اسمع صوتس ..
: انشالله ..
: اييييوه كذا ..

بعد ثواني معدوده .. وصل سعيدواحمد عشن يستقبلونهم ..
اول ما لمحهم سعود .. التفت عليها ..
: تغطي يا اخت ..
: لو سمحت ما اعرف اتغطى ..
الغيض طلع مع صكه اسنانه ..
: انا قلت تغطي ..
: طيب بس هالمره .. وبعدين والله ما اتغطى ..
: انتي احلفي بس ..
: يا سعود والله هذا يشبه الاغتصاب ..
: انتي ما تزهين من القرقره ..
: اتركني وما اقرقر ..
: تراني با اكست عشان اجمع ..
وبالفعل تغطت بشكل عشوائي .. اما سعود ما قدر يمسك نفسه من الضحك عليها .. لانها اول مره بحياتها تغطى ..
دخلوا مع بعض .. واحمد ميت على السرير والنومه .. وطبعا كالعاده غصبه سعيد على الروحه ..
: يا اخي ما ادري وش تبي فيني .. كان خليتني انام ورحت انت تستقبل الرجال ..
: لا ياحبيبي اقلب وقتك معي ..
: الحين ابي افهم وش تستفيد من حركات التنكيد هذي ..
: عادي ياصديقي العزيز لأني وبكل فخر احوووبكاا
: توووحوووبنيااا يا حظيا بسو ..
: هههههههههههههههههه ..
: اما انت رايق بشكل ..
: وش اسوي يا اخي اموت فيك ..
: آآآآه متى نرجع الشقه بس ..
: علي الحرام حرم الدم ماتعتبها قبل صلاه العشى ..
: لا عاد ضحكتني .. مهيب صعبه ارجع بليموزين يالشيخ ..
: وين مفتاح الشقه ..
: لا تقول انها معك ..
: معي مهيب معي ما لك خص ..
: يا سعيد لا تقعد تنكد .. وبعدين حنا ضروري نرجع عشان نذاكر ..
: ما فيه يعني ما فيه ..
: لا حوووووول ..
: خلاص رحمتك بس بشرط ..
: آمر تدلل ..
: تعلمني وش قصه حرف البااا ..
: يا اخي وش دخلك .. اما عليك لقافه ..
: الله يسامحك .. الا امانه عليك منهو حرف البا ..
: يا شيخ والله لو بعمري ما قلت لك ..
: اجل ما فيه رجعه للشقه قبل العشى ..
: الحين انت وخشتك السياره سيارتي .. والشقه شقتي وش عندك ..
: عندي انك صديقي العزيز ..
: ويا صديقي العزيز الا تستحي على وجهك وتعطيني مفتاح شقتي ..
: والله لو تحب لمبات ذا المطار ما تعتب ..
: اففففففففففففففففف ..
شوي سرح بصره لبعيد .. شافها متأكد انه شافها بتول .. بس هذي على اكبر .. مشى بسرعه ناحيتهم عشان يسرق البصر اكثر ..
الشعر الاشقر والعيون الخضرا .. والبياض الثلجي .. والوجه الدئري .. بس الفرق في طول القامه .. والكبر .. *( يالله يا بتول . صرت اشوف البنات انتي . واشوفتس كل لحظه . معقوله انهبلت . آآآآه يا ذا البزره وحشتني . اففففف على بوستها الطريه . ولا خدودها اللي تفتح النفس . يا حياتي اكيد اختها بتفضحها . لا انشالله ما يجيها شي وانا عايش . هه انا وخشتي مسوي بات مان . وش يعرفها عنك يالقوي . وانت بلندن وهي في ربوع بلادي الحبيبه )

وصل ابو عبير مركز شرطه الصحافه .. ماسك رآسه من الصدمه .. بنته في قضيه دعاره .. لا ومع مين ؟.. مع ابو سعيد اللي اشعر من نار على علم .. اكبر تاجر في الرياض .. ومعروف بشركاته ومؤسساته الخيريه .. هذا اللي مسوي نفسه ابو الكرم والاخلاق .. مع بنته اللي لوثت وجهه في الوحل .. دخل ورجوله ماهي شايلته من الصدمه وتأثيرها ..
: السلام عليكم ..
: وعليكم السلام والرحمه ..
: لو سمحت انا فيه وحده من قرايبيني جاتكم اليوم ..
: من اي وحده .,
تكلم بعصبيه .. لأن برود الشخص اللي قدامه يقتله ..
: ياخي من هي وحده ما غيرها ..
: يا عمي الله يطول لنا بعمرك .. عندنا امس بس اربع بنات ماسكينهم في قضايا اخلاقيه ..
: اسمها عبير ..
: عبير ايش ..
: يعني ضروري اعطيك اسمها بالكامل ..
: ياليت والله ..
: عبير خالد ال _ _ _ _ ..
: خلاص ابشر الحين نجيبها لك .. بس اول اكتب لنا التعهد ..
: اي تعهد بعد ..
: تسلمها للمحكمه وقت المحاكمه .. وحنا نطلع من مسؤليتها ..
حط يديه على رآسه من هول المصيبه ..
: لا حول ولا قوه الا بالله ..
: يالله تفضل القلم والورقه ..
: خلاص خلها عندكم .. ما راح استلمها ..
: وهذا الحل الافضل .. عشان مره وحده تتحاكم وتطلع ..
: ومتى المحاكمه ..
: ما راح تطول اسبوع وتطلع ..
: وانا متبري منها ليوم الدين ..
: خلاص منك لشرطه الحاير هم اللي يتصرفون ..

في شقه لطيفه وفيصل .. العرسان النكته والخرابانين .. جالسه ع الارض تقطع البصل والطماط .. لانه محاكمها تصير مره غصب .. عشان يطلقها .. وهو كالعاده قدام التلفزيون يفرفر بالقنوات ..
: اقول يا لطوف ما تكلمين امتس تبارك لنا ..
: هههههههههههههههههههه ..
: خير قلت شي يضحك ..
: اصلا انا في حياتي ما قد شفت امي ..
: نعم ! كيف يعني ..
: ما اعرفها ولا قد سمعت الا انها فلسطينيه وبس ..
: وانا اقول من وين لتس ذا الشقار ..
: لا ياحبيبي هذي صبغه ..
: اييييي بس انتي بيضا ..
: الله يخلي كريمات تفتيح البشره ..
: وعيونتس الحمر ..
: ااااااامممم الله يخلي البصل .. الا على فكره فيصل العيون الحمرا علامه جمال ؟..
: ايه يالدلخه يمدحونه .. ويقولون والله العالم انهم في ايام الجاهليه كانوا يحطون بصل على عيونهم عشان تحمر ..
: بس انا ما قد سمعت هالمعلومه ..
سوا حركه استهزاء فيها .. ومد اصبعه السبابه ..
: انتي ..
: ايه والله ما قد سمعت ..
: انتي انتي ..
: يا اخي ما تفهم ايه انا .. اجل فيه احد معانا في الشقه وحنا ما ندري ..
: والله عادي وحده زيتس يمكن تسويها ..
: بالله عليك ! ..
: اكيد وحده ما صانت نفسها .. وتساوم الناس على ثلاثه ريال واربعه ..
: انا قلت لك ثلاثه الاف ريال ..
: يا حبيبتي لو مليون .. انتي ارخصتي نفستس وحطيتيها بلاعه مجاري ..
: يعني كيف ؟ ..
: اتوقع ما انتيب بزر عشان اعلمتس وارابيتس ..
: اكيد لأني اصلا ما ني محتاجه احد يربيني مثلك وامثالك يا شرذمه المجتمع ..
: نعم .. عيدي الكلام اللي قلتيه ما سمعت ..
: هههههه وش فيك عصبت امزح ..
: انا قايم اصلي ورب الكعبه لو ادري انتس فتحتي شباك .. ولا باب لا تلومين الا نفستس ..
: طيب وانت قايم افتح الثلاجه اذا ما فيها مويه جيب معك ..
: وانتي ما عندتس قروش ..
: لا والله كله صفيته على سهرتنا امس ..
: احسن ..
: لو سمحت لا تذلني وانتا في وسط دآري ..
: اخس اخس ياللغه العربيه .. احلق هالشنب اذا ما كانت شهادتس اولى ابتدائي ..
: هههههههههههههههههههههههههههههههههه مسكييييييييين ..
: يا شيخه ...
: يا حبيبي انا ادرس في الجامعه .. اداره اعمال ..
: والله وتطورت منفوحه ** مع احترآمي الشديد لأهل منفوحه ..
: خير خير .. قبل شوي حطيتني بلاعه مجاري .. والحين حطيتني حي بسكانه وآآآآآآآآقردييييه ..
: وآآآقردتسي .. انا اللي حظي في الحظيظ يا زبولتي ..
: شوف واكون صريحه معك .. انا مهو مصبرني عليك الا جمالك اليوسفي ..
: غصبا عنتس يازبوله ..
: ما تخليها تبوله احسن ..
: لا لا الله يعز النعمه منتس .. التبوله فيها طماط وكراث ..
: هههههههههه قصدك طماط وكوسه ..
: انا اللي اخبره الكوسه تطبخ .. وشلون يحطونها بالسلطه ..
: ما ادري ؟..
: الا قولي عقلتس باذنجان معفن ..
: ما ادري ااااآآآآقصد انت اللي عقلك باتنجان وكوسايه ..
: هههههههههههه الظاهر عشان امتس فلسطينيه تأثرتي ..
: يالفهيم ما قد شفتها بحياتي .. وشلون با اتأثر ..
: اهااااااااااااا .. والله وطلعت منفوحه ذكيه ..
: احم احححححم ..
: خلني اكشف على حلقتس لا يكون مترس بلغم ..
: اي والله تعرف تغيرات الجو الخلابه ,.
: يا حلوه الجو اذا تغير معناته تعبآآآآن ..
: طيب ما تجي تقطع البصل عني ..
: لا انا رجال البيت ..
: عشنا وشفنا رجال البيت ..
: عيدي عيدي ما سمعت ..
: اقول الله يخليك لنا ذوووخرون ..
: اي كذا نسوان ما تجون الا بالعين الحمرا ..
وقام من مكانه وتوجه للمطبخ .. فجأه ما سمعت الا صوت تكسير قزاز ع البلاط .. نقزت من مكانها تشوف وش يسوي ..
: فيصل وش تسوي ..
: اكسر السم الهاري .. من وين جبتيه ..
: لا والله بس جارتنا المصريه تسويه ..
: اهاااااااااااا طيب ..
: وش اللي طيب ..
: لمي كل عفشتس من ذا العماره الفاسده ..
: وين بنروح وكيف بنعيش ..
: عادي نعيش زي كل الناس .. تجين معي بشقتي ..
: اييي بس انا ما دفعت الاجارات لي اكثر من سنتين ..
: لا يعني انتي الحين تبين تلوين ذراعي وخشتس ..
: ولك الحشيمه بس ما ابي اكلف ..
: اسمعي يا لطيفه ابروح اصلي واسحب الفلوس .. اجي القاتس منطقه بعبايتس سامعه ..
: اي اي سمعت بس الدراهم كثيره ..
تكلم بصوت عالي : كم يعني ؟..
: بس ثلاثين الف ..
: بس ! ..
: ايه بس ..
: ما شالله عليتس ما تتعاملين الا بخانه الثلاثه ..
: ايه والله صدق ما تلاحظ ..
نفخ في وجهها بقوه لأنها نرفزته .. ووصلته لأقصى درجات اعصابه ..
: وتنكتين بعد ..
: خلاص خلاص والله اني لأخلص بس عطني فرصه اكثر من الساعه ..
: طيب نشوف يا لطيفه ..
: ونشوف يافيصل ..
: فيصل اللي جماله يوسفي لو سمحتي ..
: هههههههههههههه مآخذ مقلب ..
: وشو ؟..
: امزح والله .. وش فيك حساس ..

انتهى البارت

الفصل الثامن والعشرين :

( عند النقل يجب ذكر المصدر )...
في بيت ابو حصه .. بتول في غرفتها تدرس .. قربت الاختبارات النهائيه .. ولازم تجيب مجموع .. كانت تككر ابيات من ماده النصوص ..
مرت من بابها سندس شايله ساندويشات وعصير ريش .. نادت البنات عشان يجون يآكلون معاها .. وطبعا بتطنيش وسحبه عليها ..
نوير انبسطت كثير وعاجبها الوضع مثل امها .. واشتغلت بحركات تسميع الكلام .. يعني تعرفون حركات البزران اذا تزاعلوا ..
: سندوسي ليه ما ننادي بتول تآكل معانا ..
: اعوذ بالله هذي .. استغفر الله خليكم على برأتكم يا خواتي ..
: ليه وش مصيبتها اللي مسويتها ..
: الله يستر على خلقه .. بس اهم شي لا اشوفكم تحتكون معها ..
: يووووه بس كذا ابشري يا خيتي ..
: واهم شي عنو .. لانها صغيره وعظمها طري ..
: ايه والله وصدقتي ..
: الا على فكره يا بنت الفلسطينيه .. غسلي المواعين ولا والله لا اقول لابوي ..
سندس غصتها العبره .. لأنها بحياتها ما تصورت الجفا منها بالذات ..
: خير انشا الله ..
: وشو اللي خير .. يعني افهم انتس مانتيب مشتغله ..
: انتي تآمرين امر ..
: لا الله يخليتس لا تمثلين .. كفايه على السنين اللي فاتت ..
: سندس خلينا نتفاهم الله يخليتس ..
: وععععععع وتقولين اسمي على لسانتس ..
زادت الدموع في محاجر عيونها .. وانهارت في بكاء مرير .. قامت بسرعه وطاحت عند رجولها ..
: خلاص يكفي اللي تسوينه سامحيني ..
: اننننقلعي .. وحده مثلتس ما اتشرف تكون اختي ..
: الله يجعلني حذيان ..
: آمين آمين ..
: يوووه تكفين يا سندس ..
عطتها كف على خدودها الناعمه .. لأنها ماتتصورها ابدا ..
: لا عاد تقولين اسمي يا وقحه ..
: _ _ _ _ ..
تدخلت الملقوفه نوير ..
: الله يعينتس يا اختي على ما ابتلاتس ..
: ايه والله ..
: خلاص فكري واستخيري .. اذا بتسامحيني ولا لا ..
: من الحين اقول لتس لا ..
: ولا لي مكان في قلبتس ..
: ما تفهمين .. انا انغريت فيتس طول هالسنين .. واثاري امي معاها حق ..
: يعني كيف انغريتي فيني ..
: لحظه انطمي .. بنات روحو الحوش .. بأتفاهم معها ..
:الله يخليتس لي يا اختي وهذا العشم ..
: لا تصدقين كثير ..
: لا يا سندس هذي مو انتي ..
: لاااا حلو يعني انتي تقدرين الطيبه ..
: والله ما انسى يوم كنتي تذاكرين لي .. ويوم تساعديني ..
: هههههههههه سبحان الله طلعت الحقيقه كلها مصالح ..
: اي مصالح بعد والله العضيم على كثر اللي سويتوه فيني لا زلت احبكم كلكم .. وحنا خوات مو اعداء ..
: حبيبتي الدم اللي بينا اعتبريه انهدر من هاللحظه ..
: ليه من وين جبتي هالقساوه ..
: منتس انتي ..
: انا ..
: ايووه .
: بس انا احبكم .. ودايما طلباتكم اوامر ..
: غصبا عنتس يا شغالتنا ..
: طيب انا شغالتكم واللي تبونه .. بس ترضين علي ..
: مستحيل هذا شي وانكسر .. انتي خربانه ومالتس امان ..
: انا مالي امان ..
: نعم .. انا اخاف البنات يصيرون مثلتس .. عاد من زينه ولا من خشته .. بالله ما شفتي شكلتس جنبه .. وقسمن تيمون وبمبا .. وعععععع
واطالع منسجمه ع الاخر .. ابي البنت تستحي ابد لا صوت لمن تنادي ..
: يعني ما فيه امل تسامحيني ..
: احلمي وبأقول لتس على حاجه .. ان شفتس تكلمين خواتي ما راح يحصل لتس طيب ..
: ابشري ..
: روحي انقلعي ..
: طيب عندي طلب للمره الاخيره في حياتي ..
: نعم ..
: ابيتس توعديني ما تكرهيني ..
: مستحيل ترجعين بتول الأولى ..
من بين دموعها : يعني ما فيه امل ..
: انسي يابتول .. انتي صفحه وانطوت ..
قامت ووصلت عند الباب .. اول ما افتحته التفتت تشوفها للمره الأخيره .. كانت مثل الحجر .. رجعت لها وضمتها بقوه وباست خدودها وقامت .. طبعا سندس تفاجأت بالحركه .. ردت عليها ببرود ..
: انا سندس مو احمد ..
: وعشن انتي سندس اللي تهمني ..
: لا يا بتول اطلعي برا ..
: انا آآآسفه للمره الاخيره ..
: قلت لتس اطلعي برا حيوانه ما تفهمين ..
: ادري اني حيوانه وشبشب بعد اذا تبين ..
: روحي يا بتول قبل لا اخليهم يسوون لتس حفله ضرب ..
: اذا هذا يرضيتس ليش لا ؟..

صحى احمد من عز نومه .. شاف كابوس للمره الثانيه عن بتول .. *( اسم الله عليها .. آآه وش يحدني ع الدراسه .. ليه ما ارجع لها .. افففففففف .. ) ..
من جهه ثانيه في الشقه .. سعيد كالعاده يخبز في المطبخ .. يخترع طبخه جديده ..او يسوي اختراع نووي .. المهم يقربع في المطبخ ..
دخل احمد يشرب كاس مويه .. شافه منسجم .. *( الحمد لله سرحان .. خلني اطلع بسرعه قبل لا يمسكني بشغله ).. مشى على رووس اصابع رجوله .. عشان ما يحس به ..
: هييييييه يالحلو ..
: لا لا مستحيل .. يا خي انشغل باللي في يدك واتركني ..
: لا علي الحرام لو ما تجي تقشر البطاطا ..
: اسمه بطاطا .. ولا بطاطس ..
: هذاك اللي نآكله في البقاله اسمه بطاطس .. اما اللي نطبخه اسمه بطاطا ..
: يا اخي اللي في البقاله اسمه شيبس ..
: سبعآآآآآآه كله بطاطس ..
: هههههه مهوب يقولون جميع الطرق تؤدي الى روما ..
: هما ايوى ان حن قد درينا ..
: بأروح انام .. بعدين اسوي اللي تبي .. لو اسوي لك كبسه حاشي ..
: بقعا تصوعك من رآسك لكوعك ..
: يا شيخ طير اذا صحيت روقت لك ..
: على الحرام لا تعتب شبر ..
: انا لله وانا اليه راجعون ..
: حلت عليك المصيبه ..
: انت اكبر مصيبه ..
: يا ابن الحلال ادحره ..
: من ذا اللي ادحره .. وبعدين وت از ذس ادحره ..
: قصدك المعنى ..
: بالطبع ياسيدي ..
: ادحر يعني تعوذ من الشيطان .. اللي انشالله يكسر رقبتك ..
: يكسر رقبتك قبلي ..
: تبي زهبا تنتحر ..
: مصدق نفسك انت وزهبا .. خخخخخخخخ

فجأه اندق الجرس .. من تتوقعون عند الباب ؟....
هنادي ؟...

: جاهزه يالاخت ..
: فيصل دقايق بس الم هدومي ..
: وشوله ذا الكراتين كلها ..
: مواعين واجهزه واغراض ..
: وش هالاغراض مثلا ..
: يعني اشياء خاصه ..
: اها ...
: عادي افتح ..
: لا حلفتك ..
: الفضول بيذبحني ..
: بليز لا تفتحه ..
: خلاص امشي بأخلي العمال يدخلون يلمون الاغراض ..
: لا اغراضي بأشيلها ..
: فيه شي خايفه منه ..
: لا بس اشياء ..
: لا تكون هالاشياء زي اللي شفتهم في الثلاجه ..
: ههههههههههههههههههههههههه ..
: ليش تضحكين يامسوده الوجه ..
: خلاص افتح ..
: اخلاقي ما تسمح افتح .. وانا قلت لتس ما نيب فاتح ..
: بس انت ما وعدتني ..
: ولو الرجال ما يغير كلامه .. وما تحكمه مره ..
: وش هالعقليه اللي تستمتع بها ..
: ما دري ! ...

انتهى البارت ....
والبارت الجاي جدا جدا مشوق ..
جريمه اغتصاب ..
لا يقرأها دون 18 سنه ..


بارت اليوم مثل ما نبهت قبل فوق سن 18 ..
بسم الله نبدأ..


الفصل التاسع والعشرون :
قرأه ممتعه مقدما ..
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ )...


: جاهزه يالاخت ..
: فيصل دقايق بس الم هدومي ..
: وشوله ذا الكراتين كلها ..
: مواعين واجهزه واغراض ..
: وش هالاغراض مثلا ..
: يعني اشياء خاصه ..
: اها ...
: عادي افتح ..
: لا حلفتك ..
: الفضول بيذبحني ..
: بليز لا تفتحه ..
: خلاص امشي بأخلي العمال يدخلون يلمون الاغراض ..
: لا اغراضي بأشيلها ..
: فيه شي خايفه منه ..
: لا بس اشياء ..
: لا تكون هالاشياء زي اللي شفتهم في الثلاجه ..
: ههههههههههههههههههههههههه ..
: ليش تضحكين يامسوده الوجه ..
: خلاص افتح ..
: اخلاقي ما تسمح افتح .. وانا قلت لتس ما نيب فاتح ..
: بس انت ما وعدتني ..
: ولو الرجال ما يغير كلامه .. وما تحكمه مره ..
: وش هالعقليه اللي تستمتع بها ..
: ما دري ! ...
: بأقول لتس على سالفه .. بس ذكريني اذا وصلنا ..
: طيب يا سي السيد .. بس شأسوي بالبصل والطاط ..
: هاتيه نكمل طبخ في بيتنا ..
: خير خير مصدق نفسه بأطبخ له ..
: نعم ! ..
: ههههههههههههه وش فيك انت على طول تعصب امممممزح ..
: الا قولي خفتي ..
: ههههههآآآآآآآآي مشكلته كاشف افكاري ..
: يا ختي انا ذو الجمال اليوسفي ..
: عدال على نفسك لا تكسر ..
: نعم للمره الاخيره ! ..
: ههههههههههه
وردد معاها ..
: اممممممممممزح وش فيك انت على طول تعصب ..
: هههههههههههههههههه
: ههههههههههههههههههه
: اممممممممم اقول وين عقد النكاح اللي تقول عنه ..
: هذا هو ..
وطلعه من جيبه قدامه .. كانت تتمنى يكون زواج مسيار ع الاقل .. انصدمت زواج شرعي وبيانته كامله ميه بالميه ..
: يعني زواجنا مو مسيار ..
: لا حبيبتي مو مسيار .. اصلا ما عندي خرابيط ..
: طيب ممكن سؤال وتجاوبني بصراحه ..
: يالله تحسسيني قاعد اتابع برنامج 99 ع القناه الاولى ..
: لا جد ما امزح ..
: افففففف من قرقرتس اسألي .. * وحط يده على خده بمعنى طفشتيني ..
: وش اللي خلاك تتزوجني ..
: ببساطه لأن انتي خطبتيني ..
: انا ..
: ايه نعم انتي .. وبعدين حبيبتي انا ما تزوجتس الا لهدف ..
: وشو هالهدف ..
: بعدين اقولتس ..
غصتها العبره ..
: اتمنى ما يكون الهدف دنيء ..
: شوفي يابنت الناس انتي معي الى القبر .. وانشالله ما تنضامين في بيتي .. بس انا وبأختصار تزوجت لأن امي مصره تزوجني بنت خالي ..
: وش فيها هذي البنت .. اتوقع لو تتزوجها اصرف مني .. وش تبي فيني بنت شوارع ..
: انا اخذتس ابي استر عليتس عشان ارد جمايل ابوتس اللي مغرقتني ..
: ابوي ! ليش ابوي عايش ..
: ما ندري وين اراضيه ..
: طيب !
: يالله منكم يالحريم .. خليتيني اقول السالفه ..
: طيب ما اتقدر تدور له ..
: وين الله يسلمتس .. ناس قالوا مستثمر امواله في امريكا .. وخسرها بعد احداث 11 سبتمبر وراح يطالب الشركات .. وناس قالوا راح على انه لاجيء سياسي عشان يرجع الاموال .. وانسجن في قوانتنامو على انه ارهابي .. وانا بصراحه تعددت الاقوال ما ادري من اصدق .. له اكثر من خمس سنوات ماله طاري ..
: يوووووه كل هذي المعلومات عندك .. من وين عرفتها ..
: يعني بحكم عملي في وزاره الداخليه ..
: يمه منك .. وتقولها صريحه ..
: ليش خايفه من شي ..
: لا والله ..
: يالله لهتنا السوالف ..
: الشقه ملكك ..
: ايه وضع مؤقت .. وبعدها نسكن في البيت الجديد ..
: وش هالبيت الجديد بعد .. انا كم لبسه واحس ظهري بيتكسر ..
: يووووه قدامتس خير .. لو تشوفين شقتي ..
: لا تقول حوسه ..
: بتجين وتشوفين ياحووووبي ..
: يآآآآحظي ذو الجمال اليوسفي سماني حبه ..
: خخخخخخخخخخخخخخخخ ..

في مهجع الجنود بالحاير .. جنود وزاره الداخليه .. عزام منتهي من دورته العسكريه .. وبعد اسبوع راح يباشر دوامه في احد المناطق .. ركب مع احد زملائه متوجه للرياض .. كان مسرح والافكار تاخذه وتجيبه .. *( كيف بأتزوج بتول .. والخطاطيب طوابير عند بيتهم .. يحق لتس يابنت الفلسطينيه .. بأكلم اختي وافاتحها بالموضوع من جديد .. بس لازم يكون معي فلوس .. لأغراض الشبكه والهدايا .. عادي امي تعطينني وسعود ولد سلطان وباقي الشله الكريمه واعتبرها سلف .. ومنها نستفيد منها تشيل امي وتعتني بها .. ويذلفون خواتي لرياجيلهم .. لا لا في البدايه لازم استمتع بها نعنبوها .. وبعدين اخليها تكرف لأمي آآمممممممم كيف ضمتها ذا الورعه .. وما راح اتكلف عادي نسكن في غرفتي .. الحمام الله يعينها مشترك بينها واخواني .. الله من بنت العز الا تحمد ربها اني فكرت فيها ) ...

قطع الصمت صديقه مشاري ...
: اقول عزام وش عندك مسرح ..
: ولا شي بس هموم العرس ..
: ما شالله متى ؟ ..
: باقي ما تحدد .. تونا في الكلام ..
: عساها زينه ..
: آآآآآآآآآآآآه لا شيخه الزينات ..
: الله يبارك لك ..
: من فمك لباب السماء ..
: آآآمين ..

في عنبر النساء بالحاير .. كانت تمشي مخدره وميته من الخوف .. كل هذا يصير لها .. ابوها متبري منها ..وامها وخواتها واخوانها رافضين دخلتها للبيت مره ثانيه .. كل المجتمع نبذها في اقل من اربعه وعشرين ساعه .. محكوميتها بعد اسبوع .. ياترى هل الحكم جلد ؟..
او السجن سنه او سنتين ؟..
وبعده وش راح يصير ؟..

في شقه احمد و سعيد .. اندق فجأه الجرس .. وطبعا احمد ركض للباب عشان يتهرب من صديقه الغثه .. فتح وطلعت اصايل البنت القطريه ..
: هلا اصايل تفضلي ..
: هلا بك احمد .. بس بغيت سعيد شوي ..
: ليه عسى ما شر ..
: لا بس ابغى منه بعض الملازم والاوراق ..
: اهااااا دقايق ويكون عندك ..
: اوكي ..

تكلم سعيد وهو داخل المطبخ ..
: من عند الباب بقعا تصوعك ..
: ههههههههههههههههه .. هذي اصايل ..
تكلم بصوت اعلى .. لأنه متأذي منها ..
: ما سألتها وش تبي ؟..
اصايل انحرجت .. بس اضطرت تبادل احمد الضحك ..
:هههههههههههههههههههههه
:ههههههههههههههههههههههه
: تقول الله يسلمك عطها المراجع والاوراق ..
: قول لها الله لا يسلمها .. ما عندي شي ..
: خلاص اصايل ابعطيك ملازمي ..
: لا انا ابي حقت سعيد ..
: سعيد تعال تفاهم معها ..
: لا ما ابي ..
: ههههههههههههههههههههه
:ههههههههههههههههههه


في الشقه الثانيه الملاصقه لهم .. شقه هنادي وسعود .. كانت خايفه منه ومن تعامله معها .. وكأنها شي رخيص ماله قيمه عنده .. جالسه قدام التلفزيون ومندمجه ع الآخر .. طلع من الحمام وسحبها مع شعرها للغرفه ..
: سعود فكني وش تبي ..
: فصخي الملابس ..
: لا يا سعود الله يخليك ..
: بتفصخين ولا افصخ لتس ..
: ما ابي ما ابي ..
: خلاص سهلتي المهمه ياشاطره ..

فتح شنطته وطلع حبوب منشطه * فياجرا .. اما هي استسلمت للأمر الواقع .. وشالت كل ملابسها .. امرها تنام على السرير ..
خافت زياده اول ما جلس على السرير .. وكان باين عليه الهجوم ..
: طيب باشويش تكفي ..
: انتي بس آمري ..
واستسلمت في بكاءها المرير .. اللي يهد الصخر بحاله ..


نكمل المشهد ففي البارت الجاي ... ولا زلت اشدد يمنع قرأته دون سن 18



صباحكم ورد حبايبي ..
اليوم مبسوووطه اكثر من اي يوم ثاني ..
المشاهدات وصلت للألف على كل بارت ..
الحمد لله هذا دليل انه يوجد الف قاريء .. وانشاالله اقدر اسعدكم في باقي البارتات .. والجزاء الثاني ..
مع انه غصبا عني لازم يكون فيه اكشن على حسب ترتيب الاحداث ..
وساااامحوني بليز اذا بكيتكم او زعلتكم ..
وشكر خااااص جدا جدا لحبيبتي ..(( البنت الذي كويسه )) .. وه بص ما ننحرم من اهتمامك ..
يالله نبدأ بالبارت الاخير من الجزاء الأول
بسم الله

يمنع قرأته دون سن 18 ..


الفصل الثلاثين :

( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ...

قرأه ممتعه .......

في الشقه الثانيه الملاصقه لهم .. شقه هنادي وسعود .. كانت خايفه منه ومن تعامله معها .. وكأنها شي رخيص ماله قيمه عنده .. جالسه قدام التلفزيون ومندمجه ع الآخر .. طلع من الحمام وسحبها مع شعرها للغرفه ..
: سعود فكني وش تبي ..
: فصخي الملابس ..
: لا يا سعود الله يخليك ..
: بتفصخين ولا افصخ لتس ..
: ما ابي ما ابي ..
: خلاص سهلتي المهمه ياشاطره ..

فتح شنطته وطلع حبوب منشطه * فياجرا .. اما هي استسلمت للأمر الواقع .. وشالت كل ملابسها .. امرها تنام على السرير ..
خافت زياده اول ما جلس على السرير .. وكان باين عليه الهجوم ..
: طيب باشويش تكفي ..
: انتي بس آمري ..
واستسلمت في بكاءها المرير .. اللي يهد الصخر بحاله ..


بعد مرور اربع ساعات .. قامت من سريرها بتخبط .. كل شي انتهي في اقل من 24 ساعه .. شرف وضاع .. عز وهيبه انكسرت .. على يد حقير ونذل .. مثلها مثل بتول .. مع اختلاف الحالات ..
دخلت دورات المياه تتسبح .. بين صراعها الداخلي لحب الانتقام .. او الاستسلام معه للنهايه .. كيف وماله اي مكان في قلبها .. معقوله سعود التافه الحقير الطماع .. يطلع فيه غيره وحب انتقام منها .. بس كيف حب وهو سارق اعز ما تملك .. والمؤآمره السخيفه اللي سوتها بدريه .. اكيد ما تقل في حقارتها منه .. كيف اذا رجعت السعوديه ؟..
وش راح تكون رده فعل ابوها ؟..


انسابي يا ماء
على جسدي المجروح
وغسلي باقي الآمي
بل الانكسار
اعزفي يا اوتاي
ودقي طبولك
على مجرم غبي
اكرهك ايها التافه

اين عزك
واين حقارتك ..
لماذا لا تأتي في المكان المناسب ؟..
كل شخص وله انكسار ..
وانكتب انكسارك على قوه وجبروت ..
آآآآهـ يا ماء ..
ليتك تفهميني ..
اقسم بكرهي وحبي ..


حط النقط فوق الحروف خلنا نشوف ..
كانك تحاسبني الخطأ .. اخطاْك انت بالألوف ..

واضح انا كل الوضوح ابعد وروح ..
منك عذابي ولوعتي وانت سبب كل الجروح ..

غصبا علي لازم اقول مالك قبول ..
تبغاني احبك بالغصب مالحبك ميول ..

هذا هو الحل الوحيد خلك بعيد ..
يكفيني ما شفته وخلاص لا ترجع الماضي وتعيد ..


انفتح باب الحمام بقوه .. التفت عليه ودموعها مختلطه بالماء .. ونشيج آآآهآتها متواصله مع فتحه الباب ..
سكر باب الحمام ودخل معاها في الجاكوزي .. بانت عدم رغبتها في انفاسه الكريهه .. تمرده المتسلط على هيبتها .. نظراته الاستهزائيه .. قامت من الجاكوزي بصوت الآمها .. سحبها بقوه من خصرها .. وباس اعلى نحرها متأسف لبنت عمه العصيه ..
: سعود يكفي فكني ..
: اتصلت بالمملك حق السفاره يجي يملكنا ..
: لا ما ابيك حرام عليك ما شبعت ..
: انا مقدر كل شي بس لازم اتزوجتس ..
: لا ياسعود ابعد .. انا اكرهك ..
: وانا اكرهتس اكثر واكثر ..
: يا حقير يانذل ..
: بس مو احقر منتس ..
: ليش انت دخلت حياتي عشان تعرف ياحقير ..
: وحده مثلتس تواعد اربعه خمسه في نفس اليوم .. ومنهم طبعا ابو سعيد اللي تعرفينه .. تحسبيني ما ادري عن حركاتس انتي وعمي .. خططتوا على الرجال عشان تكسبون كم مليون .. لا والعلاقات الجانبيه .. وسفرات دبي وبيروت .. اللي سويته اليوم حقي المشروع .. ترين ليش .. لأنتس وحده ساقطه و _ _ _ _ ..
من بين دموعها المكبوته طول عمرها ..
: انا كذا ..
: لا تجحدين .. وتدرين ليش كبيت عليتس الكوفي في المطار ..
: ليش ؟..
: تتذكرين الدكتوره بدريه ..
: لا لا تقول بعد بنت عمي ..
: واقرب الناس لتس ياحقيره ..
مع تصنع جديد من الجبروت الكذاب ..
: اوكي هي اللي جنت على نفسها ..
: ههههههههههههه .. ليش بتكلمين وزير التعليم العالي يفصلها .. متى تعرفتي عليه ..
: _ _ _ _ _ _ ..
ابتسم على جنب : شفتي قد ايش حافظ حركاتس .. ما قلت ساقطه !

سحبها بقوه مع اغتصاب من نوع آخر ..


في بيت ابو حصه كانت مسنده رآسها على الشباك .. دخلت عليها ام حصه شايطه وفرحانه .. اخيرا بتفتك منها ..
: بتيل وجع وش تسوين ..
: هلا يامي ..
: وش قلت لتس قبل ..
: وشو ..
: ما نيب امتس ..
: ابشري ..
: وعندي شي ثاني اهم ..
: وشو يأمي ..
: وبعدين معتس .. وش قلنا ..
: يووووه خلاص والله نسيت ..
: اخوي عزام كلمني يبيتس ..
ضيقت عينه بشك ..
: وش يبي فيني ..
: على سنه الله ورسوله ..
: لا مستحيل ..
: وشو اللي مستحيل ..
: عزام لا ..

في احد مجموعه شركات حسين .. قاعد على كرسيه فجأه اصعقه الخبر في احد الصحف المحليه السعوديه ..
رجل الاعمال علي بن سعيد ال _ _ _ _ _ .. موقوف في شرطه الآداب ..

على طول مسك جواله ودق على صديقه عبدالله .. اللي القضيه بتفاصيلها صلرت عنده ..
: هلا ابو عابد
: يالله انك تحييه ..
: قريت جريده _ _ _ _ ..
: ايه وشفت الخبر اعوذ بالله ..
: يا اخي المشكله عندنا موعد صفقه مهمه اليوم ..
: افااااا لا يكون فيها خساير ..
: رآس مالنا فيها اربعين مليون ..
: افففففف الله يستر ..
: ايه والله الله يستر ..
: الظاهر من حوبه عبير ..
: عبير ! وش دخلها ..
: ليه ما عندك خبر .. هي اللي كانت معه في الشقه ..
: وشو ..
: هذا اللي سمعته ..
: من مين سمعت بالضبط ..
: شخص لله يستر عليه ..
: طيب يالله مع السلامه ..
: وش فيك ؟..
: ما فيني شي بس بأدق على اخوي ..
: ايييييييه يا حسين الحين صار اخوك .. في الأخبار الشينه ..
: يا اخي من قال لك .. انا بس ابنبهه يطلقها ..
: سبحان الله عشانها بنت تشوفون اغلاطها .. وانتوا تغلطون ما عندكم حسيب ولا رقيب ..
: وش قصدك يعني ..
: اقصد خل اخوك ينبسط في حياته .. لا تزعجه في شهر العسل .. واترك المخلوقه في حالها ..
: اي حال انت الثاني ..
: ع العموم اخوك طلقها خلاص .. يعني ما تقول خانته وهي على ذمته ..
: لا تلومني يا اخوك منقهر ..
: انت منقهر عشان الفلوس يا صاحبي .. ولا هي ابصم ما تهمك ..
: اعوذ بالله منك وش هالافكار ..
: مهيب افكار الا حقيقه ..
: خلاص ما نيب متصل ..
: كيفك انت وضميرك ..
: شايفني ثلجه ما احس ..
: خلاص مع السلامه .. واذا فضيت تعال لبيتي ..
: ابشر ..
: فأمان الله ..
: مع السلامه ..

رجعت من الجامعه بعد يوم طويل .. متعب ومليان بالهلاك والتصحيح .. فتره اختبارات والطالبات منهكينها بكثره البربر .. بعض البنات تكتب طبخه .. والثانيه تكتب بيت شعر لحامد زيد .. والثالثه تكتب قصه حياتها .. والرابعه تكتب خواطرها ووجدانها وخوالج صدرها المكنون .. والخامسه الله يخليكي ياربي يا اوستاذه نجحيني .. << طيب ذآكري وحلي صح تنجحين ..ووحده تقول والله يا دختوره مذاكره بس عشاني قلت لساره بنت خال بنت عمي من الرضاع معانا في الجامعه .. اني مذاكره وصكتني عين ما عرفت احل وانبلمت .. ووحده تقول والله والله طول الليل سهرانه مع جدتي تعبانه جايتها الدوره الشهريه .. والطالبه بنفسها عمرها يصك الخمسين .. وغيره مصايب وبلاوي .. وفي النهايه يرفعون شكوى على الدكتوره او الدكتور .. بحجه انه ما يصحح .. ما علينا كثرت البربره .. وطلعت من نص الروايه .. من باب التسليه والتغيير لا اقل . ولا اكثر ..

دخلت مع البوابه الرئيسيه للبيت .. كانت عمتها تنتظرها على احر من الجمر .. مو من عوايدها تأخر بها الشكل .. لأنها اصلا ما عطتهم موعد جيتها من الجامعه .. نزلت شنطتها المتواضعه على كرسي طاوله الطعام .. وقعدت تآكل بشراهه كأنها جايه من مجاعه افريفيا ..انبسطت كثير لأنها اول مره تآكل وما تسأل من اللي مسوي الغدا .. لأنها باعاده تستقرف من طبخ عمتها .. وتآكل من طبخ الهندي ..

بعد عشر دقايق انتهت من اكلها ..
: الحمد لله والشكر ..
فآجأها صوتها من بعيد ..
: صحق على قلبتس يا بيتي ..
*( اففففففففف هذي ما تمل .. وجع وش تبي فيني ) ..
: شوووكرن ..
: لا شكر على واجب ..
: انا بأروح لغرفتي .. خلي الشغاله تسوي لي شاهي اخضر ..
: طيب ما ودتس تكلمين سعود ..
: خير انشالله وش عنده بعد ..
: يقول يدق عليتس ما تردين .. عسى ماشر ..
: وانتي وش حشرتس ارد ما ارد كيفي ..
: ادري انه مالي دخل .. بس هو صاني ابلغتس تكلمينه .. ومن صوته واضح انه معصب ..
: كيفه يصقع براسه الجدار ..
: وش اقول له ..
: بسيطه لا تردين عليه اذا شفتي رقمه ..
: يا بنتي انا ما اقرا ولا اكتب وش يدريني اذا هو اللي متصل ..
بسخريه واستحقار ..
: ياحراااااااااام .. باللهي انتي بهالسن وما تقرين ولا تكتبين .. واعيباه ..
: يابنتي ما يعيب الا العيبه .. وما يحرم الا الخبيثه ..
: طيب طيب درينا .. هاتي جوالتس ..
: وش بتسوين به ..
: شوفي بأخصص نغمه لرقم سعود .. وانتي اذا سمعتيها لا تردين ..
: شوفيه على طاوله التلفزيون ..
: ههههههههههه اخر زمن صرنا نخدمها ..

تم بحمد الله وفضله الجزاء الأول من روايه بعيد عن الواقع

توقعاتكم في الجزء الثاني ؟...
راح يصير قلبه في الاحداث ...
بتول بتتزوج عزام ولا احمد ؟..
هنادي بترجع بعزها ؟..
لطيفه بتلتقي بأبوها ؟...
صله قرابه بتول .. لطيفه .. هنادي ؟...


