
الفصل الحادي والثلاثون :


في عام 1429هـ .. بعد مرور سبع سنوات .. نزل على ارض مطار الملك خالد الدولي .. بعد حصوله على الماستر في اداره الأعمال .. كان عمه مبارك في الأنتظار .. مع ابنه الكبير عساف اللي ما يتجاوز سنواته الخمس .. اللي ما ترك ولا بزر في المطار الا وتحرش فيه .. شاف احمد يمشي من بعيد .. ومسك يد عساف الصغير ..
: يالله نروح نستقبل عمو ..
: بابا بس انا ما عندي الا عمو حسين ..
: ايوه وهذ عمو احمد .. هاه لازم تسمع كلامه .. ولا ترى مانت بولدي الشاطر ..
: طيب يابابا

احمد بمجرد لمحهم .. عرف ان هذا عساف .. مع انه ما قد شافه .. بس خمن على طول ..

: هلا هلا والله .. يالله انك تحييه ..
: الله يبقيك ..
: كيف الحال .. والعلوم ..
: ما علينا نزقح ..
: الله يديم الزقحه وانا عمك ..

مسك عساف الصغير شماغ ابوه بقوه يهزه ..
: بابا كيف يصير عمو وانت عمه ..
فطس احمد من الضحك وشاله ...
: ههههههههههههههه ..
: انتا ليش تضحك ..
: اضحك منك يالغبي ..
: انا غبي ! بابا والله يذبحك ..
: افاااااااااااااااا ..
: ايوه عندوه مسدس وسيف ونخله ..
: هههههههههههههه ..
: خلاص يابابا لازم تموته ..
: ابشر وانا ابوك ..
: هههه الله يخليه لك ..
: مجنن الناس والعالم .. حتى جدته تشتكي منه ..
: لا الولد الشاطر ما يزعج جدته ..
: انا احب جده ..
: جده والا جده غير ..
كشر بحواجبه ..
: بابا ايش يقصد ..
: ههههههههههههههههه ..
: ههههههههههههههههههه ...


في بيت ابو حصه .. كان طريح الفراش وبتول ترعاه .. سبحان الله الكل تقريبا تخلى عنه .. ما عدا الانسانه اللي بار فيها وبأمها .. وصل لمرحله ارذل العمر .. ام حصه ما تحملته وما تحملت لسانه القبيح .. اضطرت تفسخه خلع عند الشيخ .. والحين مستقره في الرياض مع اخوها الدكتور عبد الله صديق حسين .. هي وبناتها سندس ونوير والعنود ..
ماسكه جهاز السكر وتقيس .. شافته منخفض .. ركضت للمطبخ تسوي له كاس عصير .. لعل وعسى يرتفع ويتعدل .. عطته كاس العصير .. اما هو حزن بشده على حال بنته اللي تركت درآستها هالسنه بسببه .. كان الحزن كاتم على صدره .. من لها بعده .. لا عم ينشد به الظهر .. ولا اخو ولا حتى خال .. ومثل ما ذكرنا خوالها في فلسطين .. لأن امها فلسطينيه ..
: الله يرضى عليتس يابنتي .. ويوفقتس مع ولد الحلال اللي يضمتس .. ويآخذ امانته ويريحتس ..
: وش ذا الكلام الله يهديتس ..
: لو طعتي شوري وتزوجتي عزام .. كان ذا الحين عندتس ورعان .. وارتحتي في حياتس ..
: الحمد لله يبه على كل شي .. وبعدين انا اصلا ما عاد افكر في العرس ..
: هذي سنه الحياه يابنتي ..
: ادري انه سنه الحياه .. بس انا مرتاحه لوضعي ...

فجأه نزلت دمعه حاره على خدودها .. ما تدري قهر ولا لوعه .. من فراق الحبيب المنتظر .. ولا من حياتها الصعبه .. ولا الفقر المزري اللي عايشته .. حتى لقمه الخبز .. صدقه من راعي المخبز .. والأكل كله سلفيات من البقاله .. اللي صاحبها كل يوم رافع شكوى ..

طاح وجهها من نسوان الديره .. تسلف عشان توفر فلوس باص النقل .. اللي صار يستئذي من تأخير السداد ..


وصلوا الخرج بعد المغرب .. توجهوا لقصر احمد بن عساف .. كانت الجده تنتظر على احر من الجمر .. ميته على شوفته .. وخصوصا في روحته الأخيره .. اللي اكثر من خمس سنين .. متلهفه ومشتاقه لأكبر احفادها واقربهم على قلبها .. كانت مجهزه القهوه والشاهي والقريض والقدوع .. لابسه برقعها وجلالها .. كعاده اغلب نساء نجد البدويه ..
اول ما دخل البيت حس بأحساس غريب داهمه .. التفت على مبارك يسأله..
: وش اخبار ابو حصه ؟..
: ههههههههههههههه .. تسألني عن اخبار او حصه ومطنش عجوزك اللي بتقطع على شوفتك ...
: اسم الله عليها ..
: ادخل ادخل بعدين اسألني عن ابو حصه .. لا تكون حاط عينك على وحده من بناته .. وتصير عديلي مستقبلا ..
: هههههههههههههههههههه *( الله يستر منتس يابتول )......

اول ما حط رجله على الدرجه الأولى .. جاته تركض بجهدها المتواضع .. والدموع سابقتها في الطلوع عليه ...


اندق جرس الباب .. وكان صاحب الباص المزعج .. كالعاده يبي فلوسه .. تكلمت من ورى الباب ..
: مين ؟..
: انا ابو ناصر .. وين فلوسي..
: هلا يا ابو ناصر .. اعذرنا بس الماده ما توفرت ..
: لا ياشيخه .. ومتى انشالله بتتوفر ..
: بأحاول مع اني ما نيب متأكده اني بأقدر ..
: اقول لا تقعدين تلفين وتدورين تدفعين ولا ابلغ الشرطه ..
: الشرطه ! ..
: ايه نعم ..
: بس انا ظروفي تعبانه .. ابيك تمهلني الله يفك كربتك ..
: سمعت من هالكلام كثير بس ما تمشي علي هالحركات ..
: خلاص مرني الشهر الجاي ..
: لتس مهله اسبوع .. ولا ما راح يحصل لتس طيب ..
: لا يا ابو ناصر .. الله يعطيك العافيه .. ما يمدينا في اسبوع ..
: ليه تنتظرين الراتب يا بنت العز ..
: هذا انت قلتها .. حتى الناس اللي بأتسلف منهم .. بتكون رواتبهم ما نزلت ..
: والله عاد كيفتس .. مهله اسبو .. ولا الشرطه ..
: خلاص امري لله بأحاول ..
: مع السلامه يابنت العز ..
فأمان الله ..

لبست عبايتها وتوجهت لبيت ام مزون .. دقت الباب وفتحت لها الخدامه الاندنوسيه ..سألتها ..
: وين ماما ؟..
: ماما في صاله ..
: خلاص شكرا ..
وبالفعل توجهت للصاله .. ودخلت عليها ..
: اهلا اهلا بالقاطعه ..
: هلا بتس حبيبتي ..
: كيفك ايش اخبارك ..
: زفت ولله الحمد ..
: عسى ما شر انشالله ..
: لا بس تعرفين الظروف الماديه ..
: اها يعني حا تعيدي الاسطوانه ..
: الشكوى لله .. ولغيره مذله ..
: حاقول لك من الحينه .. انا بطلت اسلف .. وسامحيني يابتي ..
: طيب ما تعرفين احد يسلف ..
: ما ادري ..
: يوووه يأم مزون انا مره مزنزقه ..
: والله كيفك تتزنقي تتشنقي .. مو شغلي ..
: خلاص خلاص فهمت ..
: انا كنت حأسلفك .. بس صرآحتن سلفتك بما فيه الكفايه .. وانا انسانه احب المنطق والحق ..
: يالله مع السلامه يا ام مزون .. توصين على شي ..
: ابدا فلوسي وبس ..
: انشالله ..

طلعت من بيتها .. شافت ظل شخص مو غريب عليها ابدا .. وقفته وجسمه اللي تقريبا تغير .. واق قدام بابهم ..


شفت هالدنيا عقب نورك ظلام
اختفى وفكرت بمهل
هل هو علمن .. ولا حلمن في المنام ..
انتا لك قلبي .. ومن شوفي رحل ..

التفت عليها .. انشل الكلام ...

وتبقى لغه الاعين ..
بيننا ايها الحب ..
ايها الزمن ..
هل اعاتب ؟..
ام ابكي ؟..
ام اعدها ؟..
من ساعات فراق ..
ولوعه فراق ..
بل عذابي منك ..
ومنك الأشتياق ..
وبك يحلو لقائي ..
هل اشتقت لعذابي ؟..
لغه عاشقه عذابك حبيبي ..
هل حنيت لطفلتك ؟..
ايها الوغد الغبي ..
من رأى عيني .. لم يدر خلفه ..
هل اعددت الثواني ..والدقائق .. وساعات فراقي واشتياقي ؟...
ليتني اعود طفله بأحضانك ..
ليتني لم اكن .. عندما عرفتك ..
انت القهر ...


التفت يشوفها .*( آآآه كبرتي .. لا مستحيل هذي بتول ؟... وش فيها طالت فجأه لا مهيب بتول .. ياروحي ياليتني اشيل العبايه واشوفتس .. يا ترى كيف ملامحها .. اكيد قمر 14 .. لا وزادت حلا احلى بكثير .. وشلووون اشوفتس .. يالبى البرقع .. بس ليش ما ترفع الغطوه .) ..
طنشته وقربت من الباب .. كان واقف يتأملها ببجاحه .. تأكد زياده من بياض يدها الثلجي ..


انتهى ..


وش راح يصير ؟....

سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم




جمعه مباركه .. اولــآ ,,
صباح الورد .. ثانيــآ ,,

نبدأ في البارت .. بس لا تنسون جهزوا المناديل .. لأنه من جد اكتبه وانا ابكي .. لأني تقمصت كل شخصيه .. واظهرت الجوانب المفترضه منها .. بلييييز سامحوني مضطره ...
بسم الله نبدأ


الفصل الحادي والثلاثون :

( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ...

قرأه ممتعه مقدما ..


التفت يشوفها .*( آآآه كبرتي .. لا مستحيل هذي بتول ؟... وش فيها طالت فجأه لا مهيب بتول .. ياروحي ياليتني اشيل العبايه واشوفتس .. يا ترى كيف ملامحها .. اكيد قمر 14 .. لا وزادت حلا احلى بكثير .. وشلووون اشوفتس .. يالبى البرقع .. بس ليش ما ترفع الغطوه .) ..
طنشته وقربت من الباب .. كان واقف يتأملها ببجاحه .. تأكد زياده من بياض يدها الثلجي ..
تمالك نفسه بشجاعه تامه .. وقرر يكلمها بشكل رسمي .. لأن الظروف اختلفت .. والحياه تغيرت .. والبنت كبرت .. وعيب عليه << خخخخخ موب كني طولتها ..
: السلام عليكم ..
: _ _ _ _ ساكته من الرعب والخوف ..
: انا اقول السلام ..
: هلا ..
: ابي اسلم على الوالد ..
: تفضل يآخوي حياك ..
: ايش ..
خافت من نظره عيونه الموجهه والناريه ..
: تفضل حياك ,,
هنا قرر يفك الميانه .. لا اراديا !..
: لا لا الأخيره ..
: _ _ _ _ ..
: انتي بتول .. تكفين قولي ايه ..
: _ _ _ _ ..
: لو سمحت وش تبي ..
: ابيتس انتي ..
: تفضل ابوي في المجلس ..
: ابشري .. بس قولي لي انا في حلم ولا علم ..
طنشته ودخلت .. لأن همومها اكبر من همومه بكثير .. هو همه يمتلكها الحبيبه .. وهي همها ترتاح من حياتها .. ملت من الروتين الممل .. والحياه المشحونه بالمشاكل .. والقيل والقال ..
هل قسى قلبك يابتول من لوعه فراقه ؟..

احمد دخل وراها على امل يشم هواها .. ويبقى على اطلالها العاشق .. كان ابو حصه قاعد على فراشه .. وباين عليه الكبر والحاله المزريه ..
: مساك الله بالنور ..
: هلا هلا مساك الله بارضا والسرور ..
: كيف الحال ياعمي ..
: بخير بس من انت ؟..
: انا هههههه .. الله يسامحك ياعم .. انا احمد بن عساف ..
: ما شالله .. متى رجعت ..
: توني اليوم راجع ..
: اعذرني يا ولدي .. ودنا نقوم بالواجبب بس الظروف صعبه ...
قاطعه : لا لا والله .. مانيب جاي عشان تكرمني طال عمرك .. انا جاي اسلم ..
: الله يكثر من امثالك ياوليدي ..
: الا علمني ياعم وش الظروف ..
: لا ياولدي لا تفكر فينا .. حنا بنعيش ..
: والله ان تعلمني .. ولك الحشمه مالك غصيبه ..
: ما ودي ازيد همومك ..
: اعوذ بالله ياعم الخير كثير .. وانا ولدك اللي ما جبته من ظهرك ..
: لا ياولدي واجد واجد ..
: اذا انت بتسوي كذا .. معناته مالنا معزه عندك ..
: الا والله اللي يعلم ..
: طيب انطق ..
: انت تعرف يا ولدي الحال .. من اول الخير كثير .. وعندنا اللي يكفينا وزياده من شؤؤن الحكومه .. لراتب الجيش .. امور متصرفه نحمده .. اما الحين الراتب مقطوع .. والديون فوق ظهورنا انا والمسيكينه .. ما تركت احد الا وتسلفت منه ..
: ابشر باللي يسددها طال عمرك ..
: ما ادري كيف بأرد جميلك فيني ..
: جميلي تزوجني هههههه ..
: اعتبرها مرتك ..
: وشو ؟..
: اللي سمعته .. بتول من هاللحظه ما رآح تآخذ الا انت .. ما نيب ضامن حياتي ..
: الله يخليك لها انشالله .. وانا من زمان ودي اناسبك ياعم ..
: والمهر لا تدفعه .. سدد الديون وهذا مهرها وزياده ..
: وش ذا الكلام ياعم ..
: اللي سمعته ..
: اذا انت ترضاها .. فأنا ما ارضاها لها ..
*( لا والله ما ارضاها .. وشلون هذي بتول شيخه البنات .. تزوج بدون مهر .. هذي غاليه وعاليه ) ..
: على بركه الله نجيب المملك المغرب .. بس حط عندها خبر ..
: ما فيه تزوجك يعني تزوجك .. لو بأخذ رايها بتردك زي اللي قبل ..
: من ردت ..
: جآها اربع رياجيل .. ومنهم عزام ..
: عزام ! ..
: ايه والله .. بس هي تقول عايفه العرس ..
*( يالبى المخلصين .. ما نيب اقول شيخه البنات .. آآآه اول مره احس اني صدقت )

كانت قاعده تشووف مسرحيه قناص خيطان .. وميته ضحك .. دخل عليها معصب ومطرطع .. ما قدر ينام من صوتها ..
: هيه خير انشالله وين قاعدين ؟..
: وين يعني في بيتنا .. يازوجي العزيز ..
: طفي التلفزيون ..
: لا لا خوفتني ..
: نعم .. عيدي عيدي ما سمعت ..
: ههههههههه وش فيك امممممزح ..
: يا سبحان الله لنا سبع سنين نمممممممزح ..
: هههههههههههههههه ..
: وتضحكين بعد هاه .. انا اوريتس يا كلبه ..
: لا لا فصول طلبتك لا ..
: امشي ع المطبخ ..
: لا تقول لي قطعي البصل والطماط .. ترى صرت اتشأم من هالطبخات ..
: اما اليوم .. عندي طبخه ايطاليه بحت بتآكلين اصابعتس ورآها ..
: لا واللي يسلمك .. انا طفشت من حركاتك هذي .. خلنا نروح اي مكان ..
: ياشيخه اي مكان !..
: يعني نروح مطعمممممممم ..
: كملي كملي .. ليش سكتي ؟..
: هههههههه ادري انك تكرهني بسب هالجمله ..
يحاول يقلد صوتها وينعمه ..
: يعني حبيبي تغيير جو .. لا اكثر ولا اقل ..
: هههههههههههههههههههه ..
: سبحان الله .. انتوا يالحريم عليكم حروووكات ..
: حروووكات ولا محرككك خخخخخخخخ ..
: هههههههههه ما تضحك .. عيدي الجمله ..
: ههههههههههه امممممممزح .. وش فيك ..
: كالعاده السعيده ..
: فوفو ..
: نعم ..
: احبككككك .. * وطيرت له بوسات في الجو ..
: يعني على بالتس بأنسى العقاب ..
: ههههههههههه ..
: امشي قدامي اشوف ..
: ورى ما نطلب دليفري ..
: ما فيه .. نطبخ يعني نطبخ .. والبصل وراتس وراتس ..
: تصدق يافوفو تصلح مطلع بيت شعر ..
: مطلع ولامخرج ..
: ها ها ها ما تضحك ..
نفص عينه بقوه ..
: نعم ! ..
: ههههههههه اممممممممزح .. وش فيك ..
شآلها بخفه على كتوفه .. وهي ميته ضحك ومتفآجأه من حركته ..
: ههههههه فيصل فكني ..
: ما ينفع الا هالطريقه عشان تمشين معي للمطبخ ..
: اهئ اهئ .. ما يصلح يعني نأجلها يوم ثاني ..
: لا يعني لا ..
: خلاص نسوي كبسه ..
: صدق ان السعوديه سعوديه ..
: ليه وش فيها السعوديه .. تجنن وتآخذ العقل ..
: اهاااا الحمد لله قلتيها بعضمه لسانتس .. من يوم ما اخذتس وانا منهبل ..
: والله !..
: والحين ما تشوفين متخلف وغبي ..
: لا يا فوفو ما ارضى تقول عن نفسك هالكلام ..
: لا لا صراحه ما يمديني على الرقه ..
بدلع زياده ..
: فوفو .. خلاص بعدين ..
: لا لا ..
: عشان انا بأكلمك بموضوع ..
: لا تفتحينه لأنه مرفوض ..
: ليه طيب ..
: بس كذا كيفي ..
: اتحداك وشو الموضوع ..
: ههههههههههه ووصلت لتحدي ..
: واكثر اذا تبي ..
: وليش انشالله ؟..
: لأن الموضوع خطيييير .. وما يحتمل التأجيل ..
: موضوع الوضيفه ..
: يمآآآآآآه . كيف عرفت وانا ما قد فاتحتك بالموضوع ؟..
: يا عمري نسيتي اني اشتغل بالداخليه ..
: واذا صار .. وربي اشك انك مخاوي جنيه ..
: عووووووووووووو ..
: لا اتكلم معاك جد ..
: جد ولا خال ..
: ها ها ها .. ما تضحك يالزين ..
: نعم !..
: يوووووه ترى طفشت ..
: يالله تأسفي مني الحين ..
: اف منك عنيد ..
: انا عشانتس اعاند العالم كله ..
: واضح ..
: وشو اللي واضح ..
: خلاص يا فيصل الكلام معك ضايع ..
: فيصل !..
: ايه اسمك .. ولا تشك ان ولد الجيران معانا بعد ..
: انتي قد الكلام اللي تقولينه ..
: شوفوا الرجال .. اجيه يمين يروح يسار ..
: واريوس بعد اذا تبين .. بس وظيفه ما فيه ..
نزلت دموعها غصبا عنها ..
: ليه يا فيصل ؟.. وش ذا الظلم ..
: ليش مقصر في مصروفتس ؟.. لابسه احسن لبس .. وعايشه حياتس بالطول والعرض ..
: وين وانت تغير على بشكل فضيع ..
: طبعا يا حبيبتي مو انتي زوجتي .. وعرضي وشرفي .. ولا تحبين اذكرتس ياهانم ..
: وش تقصد بالضبط ؟..
: والله اذا انا منعتس من الوضيفه .. عندي اسبابي اللي مو تقنعتس .. الا تخلي تكرهين نفستس ..
: المعنى ؟..
: المعنى انسي الشغل ..
: يعني ما فيه امل تثق فيني .. زي الناس والعالم ..
: للأسف لا ..
: ليه يافيصل ؟.. انا احبك ..
: وانا والله اموت عليتس .. بس الشك يآكلني ..
: يعني حياتي منتهيه ..
: ومن قال هالكلام ؟.. كل الترفيه موفر ..
: تحسب التلفزيون والبيت والعز هذا بيغنيني ؟..
: ليش وش تآمرين زياده ياست ..
: نفسي اروح واجي زي صديقاتي .. اروح السوق معهم من دون ما تلزق فيني .. اعزم وانعزم .. اشم هواء ..
: اذا قالوا فيصل في قبره .. ذيك الساعه حققي احلامتس والطموحات ..
: انت تفكيرك متحجر .. ومستحيل بأقدر اغير فيك ..
: ياحراااااااااااام ..
قامت تركض من عنده بسرعه لغرفتها .. لأنها تحملت اهاناته كثير .. عسى الدمع يفك كربتها ..



لو تفيد المدامع كان أسيِّـل نهـر

مير كثر التوجِّع والدَّمـع مايفيـد

طاولتني همومي مع طويل السَّهـر

ماتحمَّل ظلوعي لو ظلوعي حديـد

أصبر ايَّام وأشهر وآتصبَّـر دهـر

وإن حصل لي مناتي جيت لوني بعيد

أرجي الله وأراقب كل طالع شهر

يجلي الهم عنَّي أو عسـى مايزيـد


كانت قاعده على الشباك .. تعد النجوم وتحسب كم مضى من عمرها .. عنست وقلوا الخطاب .. حتى ولد عمتها زهق منها .. واضطر يخطب وحده ضغيره وحلوه .. لعل وعسى تنسيه حبها .. عمرها ضاع بالعصبيه والصرامه والمؤامرات على هنادي .. حياتها غبيه من دوام الى بيت .. صديقاتها ملو كثير من تصرفاتها العدوانيه في الفتره الأخيره .. من ناحيه اللسان السليط والعتاب والتشريه المتواصل .. دكتوره ومنصبها كبير في الجامعه .. بس وش الفايده ؟.. ما فيه زوج يساندها .. ولا اخو يحاميه .. خصوصا سعود بعد ما عرف عن حقيقه بنت عمه .. صار يعاملها بعصبيه ونرفزه .. كأنها حشره .. وطبعا بفطرتنا كشرقيين اصيلين .. الرجل شديد الغيره على المرأه .. حتى وان لم يظهر ذلك ... واراهن الكل متفق معي على هالنقطه ..
فكيف لو كانت بنت عمه .. هنادي ؟...

طبعا هنادي رجعت مع ابوها .. بس لا زالت معلقه على ذمته .. لأنها وبأختصار ما تقدر ترفع عليه دعوه او خلع ؟...

ابو هنادي اصيب بجلطه دماغيه .. يعني تقريبا بين الحياه والموت .. له سبع سنوات على هالحال .. تغيرت هنادي كثير .. وصارت انسانه ثانيه .. تصلي وتواصل اقاربها .. اللي اخيرا اعترفت فيهم بعد ما مرض ابوها .. يعني المشكله كانت من ابوها .. سعود كان يشوفها كثير في بيت جدته .. بس كان يتجاهلها . لأنه بأختصار شايفها حشره .. وحقيره جدا ! ..
كل فلوسهم رآحت في المستشفيات .. لأن مال الحرام ما يبقى ولا يتبارك .. وصلت تقريبا لحاله الصنفره .. جدتها كانت تعطيها الفلوس وترحمها .. لأنها شايفه الحزن بعيونها الخضرا .. كانت تتعذب كثير اذا شافته .. لأنها بجد صارت تميل لهواه .. تتمنى منه لو نظره او شفقه .. كل يوم تصلي قيام الليل وتدعي .. عشان يلين قلبه لها .. ودها لو تطيح عند رجوله .. وتتأسف عن كل شي .. كيف يرجع سعود ؟..
على فكره الرجل الشرقي ما يغفر زله المرأه ابدا .. اما المرأه بحكم عاطفتها مستعده تسامح .. وتتنازل عن كرامتها احيانا ..

سعود صار يكرهها بشكل فضيع .. حاولت الجده تلين بينهم .. للأسف بس هنادي اللي مرخيه حبلها .. لأنها تذوب عشق .. اما هو مو مستعد يعيش مع وحده داشره ! ... نظرته ما تغيرت .. كل ما شافه توصل له تهيأت كانها شيطان بزي انسانه .. يتمنى يقتلها .. ويفكر بشكل جدي تماما عشان يقتلها .. طلب من عزام سلاحه .. بحجه القنص .. لأنها بالعربي عار عليه .. ولازم يتخلص منها عاجلا كان .. ام آجلا .. لكن بعد متى ؟.. سبع سنوات ياسعود .. تاركها بالعذاب ..

يا دعوتي باوّل وتالي صلاتي

ويانيّتي ما دام للحب نيّه

ياحلم صحواتي وغفوة مباتي

ويارغبتي من بين كل البريّه

أحاول اجمع في غيابك شتاتي

بعضي معك عيّا يفارق خويّه

أرواحنا بالحب متعانقات

وقلوبنا بالشوق والوجد حيّه

وشلون تقوى سيف زينك عصاتي

خذ من حبيبك كل عمري وهات ِ

بلسم جروحي يا حبيبي عطيّه

انتهى ..
سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..


صباح الورد ..
بسم الله نبدأ

الفصل الثاني والثلاثون :

( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ...
قرأه ممتعه مقدما ...
...
لا تطل بالله بعدك ....
ليس يحلو العيش بعدك....
هل يذوق النوم جفني ....
هل يذوق النوم جفني ....
لو اطال الليل سهدك ....
لــــآ .... تطلــ ....

انجز الوعد فأني منجز في الحب وعدك ....
واحتفظ بالود اني حافظ عمري اودك ....
لو قضيت العمر سعيا ....
لا ارى في الحسن ندك ....
او رأيت الغصن يغفو ....
لا ارى في الغصن قدك ....
لو رايت الروض غضا ....
لا ارى في الورد خدك ....
كل حسن او جمال يستبين فهو عندك ....
.....
بعد صلاه المغرب .. كانت في غرفتها تصلي .. دخل ابوها عليها .. جلس على طرف السرير ينتظرها تخلص صلاتها .. سلمت والتفتت عليه تشوفه بأستغراب .. لأنه اول مره يقوم من فراشه من عقب مرضه ..
: هلا يا ابوي .. بغيت شي ؟..
: ايه عندي موضوع ..
قامت من سجادتها .. وشالتها تسفطها وفصخت جلالها تعلقه بشماعه التعليق .. جلست جنبه ع السرير ..
: آمر يا ابوي وش موضوعك ؟..
: اليوم ملكتس على احمد بن عساف ..
: هاه ! ..
: من قال هاه سمع ..
: لا لا مستحيل اوافق ..
: وليه انشالله ؟.. وش فيه لحيتن غانمه .. ويستاهل كل خير ..
: وعلى اي اساس حكمت عليه ..
: على اساس بيسدد ديونا ..
: يعني هو الحين يشتريني بفلوسه ..
: والله يابنتي انه جايني متعني عشان يشوفني ويسلم علي .. ما لقيت شي غالي عندي اهديه غيرتس ..
: يعني انت تبيعني يبه ..
: انا ما بعتس يا ابوي .. بس ابي اضمن لتس حياه كريمه ..
: لا لا انسى الموضوع ..
: كيف يا بنتي وانا عطيته كلمه ..
: يبه قلت لك ما ابيه .. ما نيب لعبه ولا قربوعه توديني وتجيبني ..
: ومن قال ذا الكلام .. مهوب يقولون اخطب لبنتك .. ولا تخطب لولدك ...
: بس انا اقول لا ولا زلت مصره ..
: وتطيحين وجهي قدام الرجال .. انا عطيتهم كلمه تبين تكسرين كلمتي ..
: لا يا ابوي .. ما عاش ولا كان اللي بيكسرك ..
: طيب وش قلتي ؟..
: خلاص انا موافقه .. بس بشروطي ..
: حقتس يابنتي ..
: اللي اولها .. ما اطلع من بيتك ..
: بس يا بنتي هو رجلتس .. ومن حقه تسكنين معه ..
: انت احوج لي منه ..
: انا يرعاني الرحمن يا بنتي ..
: لا يبه انا كذا شرطي .. عجبه كان بها .. ما عجبه بالطقاق فيه مليون غيره ..
: ما تتركيني كود القى مره تعرس بي ..
: ههههههههههههههههه ..
: ايه ايه اضحكي .. كم لي ما شفت ذا الضحكه ..
: الله يخليك لي ولا يحرمني ..
: الا الله يآخذ امانته .. ويريحتس وتعيشين حياتس ..
كشرت بحواجبها ..
: اعوذ بالله .. وش ذا الكلام يابوي ..
: الله يرضى عليتس يا بنتي روحي سوي قهوه .. الناس الحين على وصول ..
: من هم ؟..
: احمد واهله والمملك ..
: الحين !..
: ايه هم واعديني بعد الصلاه ..
: ما تقدر تأجلها يا ابوي ..
: عطيتهم كلمه يا بنتي ..
اشرت بأصبعها على خشمها ..
: ابشر على ذا الخشم ..
: جعل ما ينطحه الا الشحم والنعيم ..
: تسلم جعلني فداك ..
وحبت رآسه وتوجهت للمطبخ تسوي قهوه .. بدون ماتتنازل حتى تفكر فيه ! ..

في بيت عزام عم سعود .. دخل ومعه اكياس جايبها من السوبر ماركت .. سلم على جدته هيا .. وكانت هنادي جالسه معها يسولفون .. كان يطالعها بنظرات ناريه وحاقده .. تجاهلت نظراته بالصمت والسماع بس .. وفي الأخير تعمد يكلمها عشان يذلها ..
: هي انتي ..
: نعم ..
: نعامه ترفتس ..
: انشالله ..
: قومي ودي الأغراض المطبخ .. واليوم انا عازم ناس على العشا ابيتس تسوينه ..
: ابشر ..
: والذبيحه برا ..
: ذبيحه ! ..
: ايه نعم ياروح امتس ..
: بس انا ما اعرف اسويها .. اسوي سلطات مقبلات محاشي كبسات برياني اللي تبيه .. ذبيحه ما اعتقد ابقدر ..
العجوز كانت ملاحظه .. بس ما بيدها حيله لأنها حافظه حركات حفيدها العنيد ..
قام من مكانه بسرعه .. وسحبها مع شعرها .. وصار يصفق وجهها بأقوى قوته .. طاحت ع الأرض من دون كلمه او نفس .. دموعها كانت تسيل بصمت مزري وهزات خفيفه من جسمها النحيل .. رفع رجله على وجهها ومسح موضع القدمين على خدودها المورده .. سمعت صوت عمها عزام جاي من بعيد .. قامت بسرعه لمت شعرها ومسحت دموعها .. ناظرت فيه بترجي ..
: لا تقول لعمي حاجه .. خلاص بأسوي العشاء ..
: غصبا عنتس فاهمه ..
: ايه فاهمه ..
: وبعدين لا عاد اشوف عبايه الكتف .. جعل جسمتس الدق اللي ما يحن ..
: ابشر يا سعود ..
: لا عاد تقولين اسمي على لسانتس .. لأني وببساطه مستقرف منتس ..
: طيب ..
: يالله انقلعي للمطبخ الخارجي ..
: بس برا برد ..
: احسن وهذا اللي ابيه ..
: حاضر ..


احبس دموعي حبيبي من غلاك

انت دمعه خايف ابكيك وتطيح

يـاحبيب الجـرح اتعبني عنــاك

فــي يدينك قـــلب لكنه جـريح

بنشدك قد صرت نجمٍ في سماك

اومشيت بدرب ماهولي صحيح



دخل عزام عشان يبلغ ان الضيوف على وصول .. اما هي سلمت وطلعت .. لحقها سعود لبرا ..
: هي هي ..
: لبيه ..
: قبل لا تطلعين .. انقلعي البسي جلال وبرقع ..
: وشو .. انا ماقد لبست الحاجات هذي والخرابيط ..
شد شعرها بقوه .. وصقعها بالجدار ..
: اي سعود فكني ..
: لا تقولين اسمي يا كلبه .. وبعدين تسمين البرقع والجلال حاجات وخرابيط ..
: والله مو قصدي .. بس فعلا انا ما عندي ..
: اذلفي خذيها من عند مرت عزام ..
: مزنه ما امون عليها ..
: تمونين ما تمونين .. مو شغلي ..
: خلاص بأدخل داخل ..
: قلت هنا يعني هنا ..
: بأروح اجيب الجلال ووو هذا الشي الثاني .. ياربيه اففف ش اسمه ..
كاتم ضحكته ..
: البرقع ..
: ايوه هذا الشي .. بأروح اجيبه من مزنه ..




مايمـــوت القلب لى صــد وجفــاك

مايمـــوت القلب لاكن يستريح

بحبســك مابين جـفنين ولقــاك

لا الـتقى بالعين ملتـاع ومـريح

في بيت مبارك .. كانت حصه حاضنه بنتها الصغيره رغد اللي ما يتعدى سنها الشهرين .. وخايفه عليها لأنها تعبانه كثير .. دخل مبارك وعساف الصغير عليهم ..
: السلام عليكم ..
: وعليكم والسلام ..
: عسى ما شر وش فيكم هنا قاعدين ..
: رغد تعبانه ..
: اسم الله عليها وش فيها ..
: حرارتها مرتفعه من الظهر ..
: خلاص روحي البسي عباتس .. بنروح المستشفى ..
: يالله ..
تكلم عساف الصغير ..
: حتى انا يا بابا ..
: لا انت رجال البيت اقعد احرس البيت ..
: لا لا ما ابي .. ابروح معكم ..
: افاااا تروح يضربونك ابره ..
: بابا والله ازعل عليك ..
: هههههههههههههههه ..
: بابا لا تضحك علي .. انا صرت كبير ..
: وعشان انت كبير .. اقعد احرس البيت .. وانا وماما نروح برغوده للطبيب .. يعطيها ابره ..
: وليه يعطونها ابره ..
: لأنها تبكي كثير .. وتزعل ماما ..
: هيه انا شاطر ما ابكي صح ..
: ايوه يا بابا صح .. * تكلم بصوت عالي عشان تسمعه .. : حصوص ما انتهيتي ..
: طيب اغير للصغيره ..
: خلاص انا في السياره انتظر ..
: اسبقني انت وانا جايه ..
: عساف يا بابا .. اقعد قدام سبيستون .. وبكره اديك لعمو الجديد ..
: ايوه صح عمو احمد اللي اشتريتوه من المطار ..
: ههههههههههههههههههه ..
: ليش كل شوي تضحك علي يا بابا ..
: بكره تقول لعمو الجديد هذا الكلام سمعت ..
: ابببببشر ..
: هههههههه من اللي علمك على ذا الكلمه ..
: عمو الجديد ..
: ههههههههههههههههههه ..


انتهى

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..

صباح الخير ..

الفصل الثالث والثلاثون :

قرأه ممتعه ...

اخر تجربه في الحب ...
مرت مرور الســحــــاب ...
في ليله صفا نجمي اختفى ... وما عطى القلب الجـواب ...
ياموج هدي .. زورقي بلا مجداف .. واخاف ...
ارحل وفي الخــاطر الـــم ... خوفـي من الحاضر نـــدم ...
تكفيني قصص تحكي ظروف .. تعبت حروف ....
تلمس من الخافق جروح ....
مشواري وقف لي الزمن ... فـي هاجسي نام الحـــزن ....

صوت الصبر في حسي ينوح ...

كانت في مجمع المارينا مول .. تمشي بخطواتها الثقيله لأنها على اخر شهر حملها .. وممعها زوجها عبدالله يدف العربيه .. والأغرب كيف فكر فيها ؟..
يأمنها على بيته ؟..
وشرفه وعرضه !..
هل بدأ الرجل السعودي يتخلى عن مبادئه الرجوليه ؟..
والغيره وارجوله !..
والأغرب من ذلك ام حصه .. كيف ترضاها لأخوها ؟..
من الناحيتين هناك حرب ..
زوجه مبارك سابقا ..
وريحتها الفايحه بقذارتها وسمعتها سابقا ؟..
ثمره حبهم الناتج عن حب سبع سنوات .. في طريقه للخروج للحياه .. هل انكتب عليه الشقاء بأم ساقطه سابقا .. ام سيغفر مثل ابيه ؟..
اما سيسهو ويغفل عن فعله امه الخبيثه ؟!..
: عبودي خلاص وقف تعبت ..
: حبي نسيتي الدكتور وش قال ..
: ادري بس والله تعبت ..
: يا كسوله انتي ما فيه .. بتمشين يعني بتمشين ..
: آآآٌه ركبي تعورني ..
: لا تكونين عجزتي وانا ما ادري ..
: تف تف اسم الله علي .. انت الشايب .. اما انا باقي بعز شبابي ..
: اليوم بالذات مكتوب عليتس الشقا ..
: وليش انشالله ؟..
: سعود كلمني يعزمني على العشا ..
: عادي بأروح .. بس لا تقول لي اختك هذي ام حصه فيه وبناتها ..
: ههههههههههههه ايوه اكيد عازمته .. مو عمته ياحلوه ...
: تري هونت مانيب رايحه لو على قص رقبتي ..
: افاااااا .. كننا رجعنا لحركات نص كم ..
: يوووه يا عبود وش فيك صاير ما عاد تفهمني ..
: روحي وما عليتس منها .. اختي واعرفها صح .. لسانها طويل بس انشالله قلبها ابيض ..
: هذاك قلتها انشالله قلبها ابيض .. الا فحمه سووووودا ..
: ابي افهم السبب اللي يخليتس تحقدين عليها بهالشكل ..
ضيقت عينها ..
: يعني تسوي نفسك غشيم ..
: اهاااا لا يكون السبب مبارك ..
ارتبكت .. : ووووش دخل مبارك ..
: الا له دخل .. والا اللي مثلتس خلاص انتهت حياتها مع هالانسان .. تترك اللي مالها خص فيه .. مزبزط كلامي ولا ..
: ادري يا عبودي بس صدقني ما قدرت .. انت تعرف لما شخص يسرق اعز حاجه منك ..
ارخى نظاته الطبيه اسفل خشمه ..
: مبارك ..
: ما قلت لك صاير ما تفهمني ..
: نكون صريحين مع بعض ..
: اكيد انا وش ابغى منك غير الصراحه ..
: انا ما راح اكون زعلان اذا كنتي باقي في قلبتس شوي على مبارك خصيصا ..
: انتهت حياتي معه بخيرها وشرها ..
: تعتقدين غلطان ..
: وليش غلطان ..
: يعني عشانه دور ع الخلفه ..
: الحمد لله اصلا موضوع الخلفه ما كان يهمني .. لأنه انسان نذل وحقير ..
: خلاص خلاص اتركيه في حاله ..
: كأنك صفيت معه عشانه زيك رجل ..
: لا يا حبي عشانتس انتي ..

في بيت ابو حصه بعد المغرب .. دخل احمد بن عساف .. وعمه حسين وصديقه المفضل سعيد والشيخ المملك .. كانو في المجلس العربي الشعبي .. قام احمد من مكانه جنب ابو حصه يسأله ..
: هاه ياعمي نملك ..
: يالله بس اقوم .. ساعدني ياولدي اروح اجيبها لكم هنا ..
عقد حواجبه ..
: وش اللي تجيبها ياعم .. حنا بندخل ونملك ..
: اللي تشوفه ياولدي .. بس خلني اشوف لكم درب ..
وبالفعل راح الشيخ واحمد داخل من خلف الصاله .. بينما سبقهم ابو حصه عشان يستعجلها .. ارتبكت وخافت كثير لأن اللي بتسويه كارثه في حقه كرجل .. وقررت تمتلك اقصى حد من شجاعتها ..
سألها الشيخ : يابنتي هل تقبلين بالزواج من احمد بن عساف ال _ _ _ _ ..
: ايوه ياشيخ بشروطي ..
: حقتس يابنتي ..
: ما اطلع من بيت ابوي اولا .. وراستي ثانيا ..
تدخل احمد بعصبيه ..
: وشلون انشالله ما تطلعين من بيت ابوتس يالشيخه ..
: والله هذي شروطي .. رضيت كان بها .. ما رضيت يفتح الله ..
: لا والله احلفي بس .. الشرط الثاني على عيني .. اما الأول زحلقيه بس ..
: ههههههههههه .. وش قالوا لك تخفيضات يالأخو ..
تلقائيا سحب عقاله .. وكله نيه يدخل ويضربها .. لولا ان الله ستر وسحبه الشيخ ..
: لا يصح يا ابني .. فهي حالا ليست بحلالك ..
: معليه يا بنت صالح .. حطيني في بالتس زين .. والله والله ما افوتها لتس ..
: وشو لا يمه خوفتني .. بأسجلها في استيكرات بكل البيت .. واخيرا الأستاذ احمد حطني في باله ..
: تملكين بالطيبه .. ولا شلون ..
: لا هونت ما ابيك ..
: قد هذا الكلام ..
: نعم قده ونص ..
: جنيتي على نفتس يا حلوه .. هين × وبالفعل احمد قول وفعل ..
خافت بتول من عواقب الأمور .. كيف استعجلت بهالكلام ..
تدخل الشيخ ..
: يابنتي الستر احسن للفتاه العاقله ..
تصنعت الكبر ..
: خلاص ما يناسبني ..
اما ابو حصه كان منبلم من لسان بتول اللي عمره ما على على شخص .. كيف الحين واقفه قدامه بشموخها وعزتها .. من وين صنعتها من بين قمه برأتها ..
طلع بسرعه وركب سيارته .. من دون لا ينطق بحرف واحد .. وهذا مو غريب بالنسبه لسلالتهم .. الكتمان وقت العصبيه .. حسين كان ملاحظ وسمع المشادات الكلاميه .. بس قرر يتركه على راحته .. ومسك يد سعيد قبل لا يقوم معه
: اتركه يفرغ طاقاته وبيرجع ..
: لا يصير فيه شي .. قسمن مجنون ..
: ما عليك منه بيهدا ..
: اللي تشوفه ..

اغراب ع دروب الهنا ضاعت خطاوينا
اغراب بليل الهوى ضاعت امانينا
وافترقنا بلا بسمة .. بلا دمعة .. ولا بكلمة عتاب

بعد ما فات الأوان وانتهينا يا زمان
جاي تقولي بالوفا ننسى اهات العذاب
والمحبة يا هوى ما بقت الا سراب

اغراب إحنا يا هوى .. لو تجمعنا الديار
اغراب إحنا يا هوى .. لو ترد منا الجوار

وافترقنا بلا بسمة .. بلا دمعة .. ولا بكلمة عتاب
حتى لو صدفه التقينا .. في طريق احنا مشيناه
لا تقول للذكرى عينينا .. والوعد احنا نسيناه

... نجيب بطيش ...


أرفض المسافة ..
والسور ..
والباب ..
والحارس ..
آآآآآه ..
أنا الجالس ورى ظهر النهار ..
بنفض غبار .. ذكرى
أرفض .. يكون الإنتظار .. بكرا
أبسقي ..عطش قلبي اليابس ..
على اشفاهي ..
بقول أحبك ..
أرفض إني أموت في قلبك ..
مادرى .. بموتي أحد ..
حتى أنا ..
أرفض الصورة على الرف البعيد ..
وجهي المحبوس .. في ورق وحديد ..
أرفض الليل ..الحصار ..
حبنا خلف الجدار ..
آآآآآه
أنا الجالس ورى ظهر النهار ..
بنفض غبار .. ذكرى
أرفض .. يكون الإنتظار .. بكرا
أبسقي ..عطش قلبي اليابس ..
على اشفاهي ..
بقول أحبك ..
.. بدر بن عبد المحسن ..

كانت تراقب العشا اللي مكلفها سعود تسويه ..خايفه مايعجبه طبخها اللي اول مره يذوقه .. لا هيه تفتح القدور وتتفقد كل صنف بالملعقه الخشبيه ..
قام من المجلس .. وكل هدفه ازعاجها لو دقايق معدوده .. المهم يشفي بالقليل من غليه جوفه .. عوره كثير منظرها بخدها المتورم .. اثر دعس رجله وركلته لها .. بوجهها الشاحب بملامحمح البريئه المنكسره الذليله .. شعرها الذهبي اللي طال كثير نتيجه اهمالها له طول السنين .. بسبب ابوها المريض .. وسعود المتسخط ..
الهم كاسرها .. والعشق ناحلها .. وعودها انبرها .. بحزنها وتعبها النفسي والجسدي .. تنام على امل الموت .. وتنصدم انها لا زالت على قيد الحياه ..
الموت اهون عليها من الحياه مع شخص ما يعرف اي شيء عن الانسانيه .. الا نه انسان يختلف عن الحيون بكثير .. والوقع لا فرق بينهم .. ويمكن الحيوان اهون بكثير .. من شخص متمرد على فتاه .. كانت في الماضي متمرده .. لأسباب منها .. لم تجد الأم الحنونه المربيه .. ولا الأب الصالح او المربي بالمباديء والأخلاق الاسلاميه .. حتى الصلام ما تعلمتها الا من جدتها .. اي حياه يحب يعاقبها .. الأنثى تزخر باحياه دائما .. وتفيد معها التربيه وتستجيب بسرعه لأنها عاطفيه .. والعاطفه هي الحياه الحقيقيه للأنسان .. لا يعيب الرجل بأن يكون عاطفي قليلا .. مع زوجته .. امه .. اخته ..
الرحمه اولى من اي شي اخر .. رب السموات والأرض يرحم .. فكيف لنا بشر ؟..
حست بأنفاسه خلفها .. ابتعدت شوي .. لأنها تتألم كثير كل ما تذكرت كرهه وسخطه منها ..
: ما خلصتي العشا يالأخت ..
خافت من نظرته الموجهه .. وهالشي تألم منه سعود .. ما يحب يشوف منها الخوف .. ما يدري كيف سيطر عليه هالأحساس ..
: لا ما خلص اللحم ..
: اها * رفع يده بحركه تلقائيه على خدها .. : تعورتي ..
دنقت برآسها اسفل .. ارتعش جسمها .. تذكرت ايام لندن .. اغتصابه لها واستغلاله الملعون ..
: لا يا سعود ..
سكر عينه بهدؤ وتنهد ...
: كم مره قلت لتس لا تقولين اسمي ..
بنفس الهدوء ..
: معليش آسفه غصبا عني ..
: جدتي اليوم العصر تقول محتاجه فلوس .. صحيح هالكلام ..
: لا لا ما ابي شي ..
: اذا تبين اي شي لا تستحين .. صح اكرهتس وما اطيق اشوف رقعه وجهتس .. بس ما يمنع اصرف عليتس ..
نزلت دمعه حارها .. احرقت كل شي تحمله لحبيبها الكاره ..
: تكرهني ..
: شوفي هنادي .. انا صح تصرفاتي معاتس غبيه .. بس صدقيني ما قدرت انسى اللي سويتيه فينا ..
: انا ادري اني غلطانه .. بس المسامح كريم ..
: اها طيب انا بخيل .. وش راح تسوين مثلا ..
: الله يصبرني ..
: آآمين ..
: على فكره الليله بآخذتس معي لشقتي ..
: ليش ؟..
: شوفي انا اصدر اوآمري وانتي تقولين حاضر فاهمه يازفت .. الأسئله الغبيه حقتس وفريها ..
: انشالله ..
: عندي حسابات لازم اصفيها معاتس .. الظاهر ابوتس ماله نيه يموت .. سبحان الله عمر الشقي باقي ..
: خلاص لا تتكلم في ابوي .. هو يصارع الموت من سبع سنوات .. انشالله طهر من ذنوبه ..
: عقبال ما تلحقينه انتي بعد ..
: اذا يريحك ما عندي مانع ..
: انا في حياتي شفت ناس يعترفون باغلاطهم .. بس زيتس معليش اسمحيلي ..
ابتسمت ابتسامه باهته ..
: شفت شلون ..
: خلصي العشا بسرعه ورانا سهره ..
: اللهم اجعله خير ..
: يقولون قلب المؤمن دليله .. بس انتي ما هقيت ..

انتهى ...
سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..



الفصل الرابع والثلاثون :
قرأه ممتعه ...

السكوت أرحم و لا الشكوى لظالم أشتكــي له منـــــــه و أنشـــــــــده العدالة ..
الصــــــراحة فيــه معدومة معالم و إن شكـــــــــيت من الهوى قالوا جهالة ..
قاله إللي مـــن جروح الحب سالم يحســــــــــب إنـــــــــي مثـــله بدنياي داله ..
جهلــوني بالـهوى تجهـيل عـــالم ما رعــــــــــوا حبـــــي و لا خــلوا مجــــاله ..
مننِـــــــي بمواصل به كنت حالم ودي أحــــــــــــــيا لحظة العشــــــق و دلاله ..

.. السامر ..

نزلت من سيارته منقاده به .. كانت خايف وباين من خلال نبضاتها وارتجافها من خلف العبايه .. ركبوا الانصنصير وصلوا للشقه 58 .. فتح باب الشقه بالمفتاح ..
: ادخل يا حلوه ..
كان اثاث شقته جدا بسيط .. كعاده العزابيه ما يهتمون بشققهم .. ولا حتى بنظافته .. تلقائيا حطت المنديل على خشمها .. ابتسم غصب عنه .. لأنه اصلا مستقرف من شقته ..
: حلوه شقتي ..
: ماشي حالها .. بس يبي لها شويه ترتيبات ونظافه ..
: زوجتي الجديده انشالله ..
التفتت بسرعه تشوفه ..
: زوجتك !..
: اعتقد الشرع حلل اربع .. وانا بأخذها لحالها مالها شريك ..
: كيف يعني ؟..
: يعني انا خطبت وخلصت .. وانتي الليله موتس ..
وطلع المسدس من جيبه .. نزلت دموعها بتوسل ..
: خلاص سوي اللي تبيه .. بس ابي منك طلب للمره الأخيره ..
: من الحين مرفوض ..
بلعت ريقها بصعوبه ...
: مين اعرفها ؟..
: وعز المعرفه بعد ..
: _ _ _ _
: نوير بنت عمتي مناير ..
ببرود : هههههههه مستحيل ..
: لا ياشيخه ضحكتي من سرتس ..
: آمين ..
: طيب اجل الموت شوي .. نفسي اروح اعتمر ..
: ومن اللي بيوديتس يالأخت ..
: انت اذا ما عندك مانع ..
: لا ما راح اوديتس ..
: تحرم نفسك من الاجر ..
: اجر من ورى راستس ما ابيه ..
: اوكي بروح انا وجدتي هيا مع عمي عزام ..
: ومن اللي بيدفع تكاليف الرحله ..
: ادفعوا لجدتي .. بس انا ما ابي شي ..
: يا حلوتس اذا سويتي نفستس بريئه ..
: سعود راسي يعورني خلاص اللي تبيه سوه .. ما راح اقول لا ..
رفع المسدس وسلطه على رآسها ..
: وش اخر شي توصين عليه ..
: سلامتك بس اعتمر عني .. واذا ما قدرت وكل احد بالذمه ..
بلع ريقه من هول الموقف ..
: وغيره ..
: احبك ..
: وغيره ..
: ادري اني جرحتك .. بس تذكر اني ما تربيت .. ادعي لي ان الله يغفر ذنوبي ..
طاح المسدس من يده من قوه كلامها ونزلت دموعه بشكل مخيف .. مسكها من كتوفها وهزها بقوه .. تكلم بصوت عالي ..
: ما دمتي عارفه هالشي .. لا تلوميني اذا كرهتس ..
غرقت دموعها كل انحاء وجهها ..
: انا آسفه آسفه .. طول هالسنوات اتأسف بس عشان تسامحني ..
: وش الفايده من سماحي ..
: لأني احبك ياسعود ..
غمض عينه بقوه .. ونزل عند ركبها .. سند راسه على فحوذها الطويله .. تنهد بصوت عالي ..
: سعود انا قلت لك .. اذا موتي بيخليك تسامحني سوها وارتاح ..
: راح اعطيتس فرصه تتعدلين .. ولمعلوماتس ما فيه حقوق عندي لتس .. ابتزوج واشوف حياتي ..
شالت المسدس من الأرض وحطته في يده ..
: اذبحني يا سعود .. اموت ولا اشوفك مع غيري ..
: واذا قلت لا .. ابي اشوفتس تتعذبين قدامي .. الله يحرق قلبتس مثل ما حرقتي شرفي ..
: الله يخليك اذبحني .. الموت اهون ..
: قومي قومي انقلعي ..
: الموت اهون ولا اشوفك تكرهني ..
: امشي انقلعي ..
قامت من قدامه وراحت للغرفه الثانيه ... اما هو مسح دموعه وشغل التلفزيون .. لعل وعسى تطرد هنادي من افكاره ..

كلنا في طريق الحب ماشيين على الأمل ..
والرجاء والخوف ننتظر شوفة صدف والشوفه معزوه ..
الأمل فرحة العاشق أمل ..
والرجــاء قبل ما يفوت الأجل ..
والخوف نحرم من الشوف .. وحبنا يبقى في خطر ..
عذرك ظروفك ياهوا كيف يمنعوك ..
وإلا قالوا لك تحذر خوفـــــــــــوك ..
بالأمل والرجاء والخوف بنسلي السهر ..
ننتظر شوفة صدف والشوفه معـزوزه ..


.. ابراهيم خفاجي ..

في غرفتها .. ماتدري كيف امتلكت هالشجاعه ترد عليه .. ولأول مره ترد اعتبارها .. وحبها او حقدها المتراكم طول السنين .. نزلت دمعتها ماتدري .. هل هو ندم ؟..
او هل اشتياق وحنين .. دخل ابوها بعصاه مدنق الوجه .. ودموعه سايبه .. قربت منه ودنقت تبوس رجوله عشان يسامحها ..
: لا تذلين نفستس يا بنتي .. والله ما تنهانين ورآسي يشم الهواء ..
: الله يجعلني فدوه عمرك .. غصب علي اللي سويته .. ادري اني غلطانه .. ابي منك السماح ..
: ما زعلت يابنتي عشان ارضى ..
: الله يخليك لي .. ولا يحرمني منك ..
: ما تضامين وانا حي ..
جرح هالكلام قلبها من الصميم .. ابوها ولأخر لحظه موقف معها .. بالرغم من قسوته في الماضي .. اصبح سندها في وقت لا حول له ولا قوه ..
: يالله يا ابوي الخيره فيما اختاره رب العالمين ..
: صدقتي يا بنتي ..
: اهم ما علي من الدنيا رضاك علي ..
: وانا راضي ليوم الدين عليتس يا بنيتي ..


الليل ما يحلا إلا بجلاســـــه...
والقلب ما يسلى أهل الهوى وناسه ...
وأنت الحلا كلـــــــه ...
وأنت الهوى وأهله ...
يا حلو يا غالي ...
يا زينة المجلس ...
ياللي معاك القلب دقــــة ورا دقة ...
غنى حياة الحــب والحسن والرقة ...
للعاشق الولهان ...
للصب والمضنى ...
أنفاسها أشعار ...
وقلوبها أوتار ...
وأنت لها الألحان ...
وأنت بها المعنى ...
وأنت الحلا كله ...
وأنت الهوى و أهله ...
يا حلو يا غالي ...
يا زينة المجلس ...

دنيا الهوى حلوة في الحلو وإلا المر ...
ياللي هواك العمر غنوة ورى غنوة ..

بتنا نغنيـــــهــا بالرق والمصقع ....
للصبح نحييها يا ليته ما يطلع ...
والوجه منك بدر ...
والفم منك فجر ...
وأنت الحلا كله ....
وأنت الهوى وأهله ..
يا حلو يا غالي ..
يا زينة المجلس ..

... احمد قنديل ...

في بيت لطيفه وفيصل .. واقفه على الحوض تغسل الأواني .. لمحها من بعيد كان مسوي لها مفاجأه عشان يراضي دلوعته الزعلانه .. دخل العمال بسريه تامه .. طلعت من المطبخ وجففت يدها من الماء .. خذت اللوشن من الطاوله وصارت تتدهن .. كان يراقبها بصمت ونفسه يخلصون بسرعه عشان يطلبها ترقى معه فوق .. شغل التلفزيون عشان يلهيها .. تحمست مع الفلم كان بطوله اللمبي .. ما يحتاج اللمبي غني عن التعريف في الكوميديا .. خلصوا العمال وعطوه دقه بالجوال .. قام بسرعه يركض فوق .. جات بتلحقه تذكرت انهم متزاعلين .. قررت تحتفظ بباقي كرامتها المهدوره .. فجأه نزل لها
: لطوف ادخلي المطبخ حوووبي ..
: نعم .. ليه وش عندك ؟..
: مفاجأه ادخلي وانتي ساكته ..
: انشالله .. يا ابو المفاجأت !..
صرف العمال بسرعه .. دخل عليها بسرعه وخمها على طول ..
: فكني وش فيك ..
: تعالي معي وانتي تعرفين ..
: ما ابي اشوف خلاص ..
: تدرين الكلام معتس ضايع .. اشيلتس اصرف لي ..
: هههههههههههههه من جد مجنون ..
: آآآه الحب يخلي الواحد متخلف بعد ..
: ههههههههههههه ..
: اضحكي وازعلي .. وانا اللي اكل هوا ..
شالها بسرعه .. وكض للطابق العلوي .. فتح باب الغرفه .. كان مختار ورود الجوري لأنها تموت عليها .. ومغير المفارش للون الأحمر .. وديكوات الغرفه وسماعات دي جي .. وتورته كبيره كاتب عليها .. مروك الوضيفه الجديده .. انذهلت وانصدمت بحبه الكبير .. سالت دموعها ما تدري فرحه او حزن .. قرب منها ومسك خصرها الصغير ..
: هاه حوووبي انشالله تكونين راضيه علي ..
تكلمت بصوت مبحوح من اثر الدموع ..
: الله لا يحرمني منك ..
: ولا انا يا عيون فيصل ..
تكلمت بعبره مخوقه بقوه .. مع دموعها ..
: فيصل انا احببببك ..
: لا لا وش مناسبه هالدموع حوووبي ..
: ما ادري ؟..
: هههههههههههههه
: صافي يالبن ..
: ائشطه ..
: يالله نقص القاتوه .. وبكره جهزي شناطنا بنسافر شهر عسل جديد ..
: وين حبيبي ..
: تركيا وش رايتس ..
: احبك احبك احبك ..
: وانا احبس احبس احبس ..

انتهى ....

جمعه مباركه ..
في هالبارت حبيت اتكلم عن شخصيتين بتول وهنادي
احداث غريبه .. وبعيده كل البعد عن الواقع ..

الفصل الخامس والثلاثون :
( عند النقل يجب ذكر المصدر ) ...
قرأه ممتعه ...







صحت من النوم على دق الباب المتواصل بقوه .. قامت مفزوعه تركض ناحيه الباب .. كان صاحب النقل كالعاده يطالب بفلوسه .. لأن المهله انتهت .. ردت من ورى الباب ..
: نعم ...
: الا قولي نعامه رفستس .. وين قروشي اللي لتس سنه تماطلين فينا ..
: والله ودي ادفع لك بس ما عندي .. ظروفي ما تسمح ..
: يا شيخه !.. تاكلون حقوق الناس وبعدين تقولون الظروف ما تسمح ..
: خلاص امهلني لبعد العصر ,,
: بعد العصر وبس ..
: انشالله بأقدر ادبرها لك ..
: نشوف اللي ما نكره يابنت صالح ..
: انشالله ..

سكرت الباب وراحت عند ابوها اللي نايم على فراشه وما صحى .. جابت مقياس السكر كان متعدل .. وقايست ضغطه كان بنسبه معقوله .. راحت بسرعه تسوي له فطور .. لأنها قررت تروح لأم عساف تتسلف منها .. وتدعي في خاطرها ماتصادف احمد .. فتحت الثلاجه اللي كانت شبه خاليه .. طلعت الحليب تسخنه والخبز .. حطته في الصينيه مع شويه عسل وجبنه فيتا .. شالت ابوها لدورات المياه .. كان خفيف جدا بسبب الكبر والعجز .. سبحته وتسنن الضحى .. وافطر ورجع على فراشه .. استأذنته تروح مشوار وترجع ..
راحت بسرعه لغرفتها جهزت ملابسها راحت دورات المياه تاخذ شور سريع .. تعطرت بشوي من دهن العود .. ملابسها كانت عباره عن قميص خفيف من قماش الشاش .. وتنوره من الكريب الاسود .. على بساطه شكلها الا ان جمالها يفوق بشده على اللبس .. تسترت بعبايتها وبرقعها .. راحت تتفقد ابوها للمره الأخيره .. وتقيس الضغط والسكر .. وبالفعل كان المعدل جدا طبيعي .. وقبل تطلع من الباب التفتت على ابوها ..
: استودعتك الله الذي لا تضيع ودائعه ..
ومشت متوجهه لبيتهم اللي ما زارته من سنوات عديده .. كان شبه بعيد الا انها في الأخير وصلت .. بعد نص ساعه من المشي .. دخلت مع البوابه الكبيره .. لأنها الوحيده المفتوحه على مصرعها بالنسبه للقصر .. انذهلت بشكل الزرع وبروده الثيل مع عز الصيف .. وريحه المكان المعبئ بالورد والجوري .. يعني نقله بالنسبه لمستواها الأجتماعي الفقير .. كان الحارس واقف ومستغرب دخول المرأه ووقوفها في المكان بتفحص .. حست انها في روضه من رياض الجنه .. نسأل الله اياها .. العماره الشاهقه وتصاميم القصر الخارجيه والملاحق المأثثه بأجود انواع الأثاث .. قررت تطلع لأنها حست بحاجه شديده للبكاء .. زياده على العشق فرق اجتماعي واضح وراهي .. مع لمسات غروره الراقيه .. اكثر من كذا كيف راح تتحمل .. سأله الحارس المصري ..
: عايزه حاقه ياهانم ..
: هاه لا بس بغيت ام عساف ..
: هيا دلوقتي قوا وصاحيه .. ازا حابه تخشي اتفدلي ..
: شكرا ..
: العفو يا هانم ..
دخلت مع المدخل الرئيسي الغبيه .. كان احمد في مكتبه الخاص المطل على المجلس الرجالي .. يراجع حساباته وفروع شركاته اللي راح يفتحها بعد اسبوع .. امتداد وشراكه رسميه مع عمه حسين .. فجأه شافها ركز بعينه عليها ..* اتحلم انا ! ..

احبك جدا جدا واعرف اني تورطت جدا ..
واحرقت خلفي جميع المراكب واعرف اني ساهزم جدا ..
برغم الدموع ورغم الجراح و رغم التجارب ..
واعرف اني بغابات حبك وحدي احارب ..
واملك كل المجانين حاولت صيد الكواكب ..

وابقى و ابقى احبك رغم يقيني ..
لان الوصول اليك محال ..
لان الوصول اليك محال ماحل ..

يا من دفعت بحبك نصف حياتي ..
ويا من اشيلك كالطفل في اغنياتي ..

انا لا احبك من اجل شال حرير ..
و عطر مثير ولكن احبك حتى اوكد ذاتي ..

احبك احبك واعرف ان هواك انتحار ..
واني حين ساكمل دوري سيرخى علي علي الستار ..
وان سكوتي امام هواك الكبير انتصار ..


... نزار قباني ...


ما انتبهت للشخص اللي قاعد يراقبها .. شد انتباهها المدخل الكريستالي بالشوار فسكي .. مدت يدها تتلمسها لأنها كان في قمه الفخامه والأتقان .. متعجبه من صناعته .. شافت على الطاوله جريده سحبتها ودخلت ..
اما هو بسرعه قام من كرسيه بهدوء شديد عشان ما تحس بتحركاته .. شالت البرقع والطرحه وفكت شعرها المبلول بالماء .. اول ما شاف المنظر عض على شفايفه السفليه .. استحاله يتحمل اكثر من كذا .. صارت طويله بشكل خطير .. كأنها عارضه ازياء اوروبيه بجمالها الأوروبي .. عيونها زادت تفتيح بالأخضر فستقي ..
*( آآآه لو اخمها واكلها من بين اسناني .. نعنبوها وش هالشكل اللي يخلي الواحد يترك اللي بيده ويلحقها زي المجنون .. لو تترك الكبر شوي ياسلاااااام .. اصلا يحق لها اللي زيها ملكه تتأمر .. انا وش فيني امس ما طعتها وملكت .. الله يسامحتس ع اللي سويتيه فيني يابنت صالح )...
جلست ع الكرسي وحطت رجل على رجل .. كانت تهز برجولها قلقانه ماتدري ليش ؟.. تحس فيه شي غلط في جيتها .. شالت الجريده وصارت تهوي وجهها المحمر من الشمس .. كل ما هزت رجلها زادت دقات قلبه بسرعه ..
طلعت العجوز من غرفتها ترحب وتهلل ..
: يا مرحبا يامرحبا زارتنا البركه ..
: الله يسلمتس يا خالتي ..
وقامت بسرعه وحبت راسها ومسكتها مع يدها تساعدها على الجلوس
: بشريني عنتس يابنيتي ..
: بخير جعلتس ما تشوفين الا كل خير ..
: وش اخبار ابوتس كيف صحته ذا الأيام ..
: ما عليه توني مفطرته وشايفتن ضغطه والسكر ..
: اييييه الله يختم له بالجنه ..
: آآمين يسمع منتس ربي ..
: الا يا بنتي تعرفين لجهاز السكر ..
: ايه يا خالتي ..
: شريته وما عرفو له الخدم ..
: خلاص خلي الخدامه تجيبه واعلمها ..
: وابيتس تقيسين لي قبل افطر ..
طالعت ساعتها ..
: الله يهديتس ياخالتي الساعه عشر وما افطرتي ..
: وش اسوي يا بنتي ..
: لازم تنظمين اكلتس وشربتس ..
: والله ان كبدي حامت من اكل الخدم ..
حطت اصبعها على عينها ...
: اببببشري من عيوني ادخل المطبخ واسوي اللي نفستس فيه ..
: كان ودي انتس تكونين من نصيب احمد .. بس انتي الله يهديتس ..
: الدنيا كلها بالنصيب .. وما انكتب لي ..
: قلت له الله يهديه المفروض تكونين عند ابوتس لأنه احوج لتس .. بس هو عنيد مثل المرحوم ..
*( الله لا يسلمني ان كان ما كسرت عنادك يا مغرور )..
: الا علميني وش نفستس فيه تفطرين ..
: ابي رقايق ..
: ابشري ما طلبتي شي ..
وتوجهت للمطبخ عشان تسوي الفطور .. فتحت الثلاجه كان فيه عصير كيوي اللي يحبه احمد .. فتحت العلبه وشربت منها .. ونزلتها على الطاوله .. التفتت تكلم الشغاله عشان تجيب لها الدقيق من المخزن .. دخل بخفه وسحب العصير مثل حركات المراهقين .. رجع على مكتبه وصار يشرب العصير باستطعام .. كأن ريق بتول حلاه بالسانه زياده ..
ما حست بدخلته رجعت عشان تاخذ العصير ما لقته التفتت في كل انحاء المكان ما فيه الا الخدامه وبالمخزن *( اسم الله الرحمن الرحيم متأكده شربت عصير وهنا نزلته لا يكون مسكون يالله بالعافيه على السكني اللي شربه )...
بخلال عشر دقايق انجزت عملها بأتقان وسخنت الحليب وحطت في الصينيه العسل والجبنه والسمن البري اللي تحبه ام عساف اثناء خروجها من المطبخ لمحت زوله من بعيد وفي يده علبه العصير !.. *( سبحان الله اثره هذا السكني اللي خطف العصير هههههههههه لا يكون شاف خشتي .. اصلا متأكده انه صام تفاصيل وجهي ياحسره )
كان ينادي الشغاله تعطيه فطور دخلت بسرعه عندها حطت الصينيه قدامها وقاست لها السكر ..
: انشالله يعجبتس شغلي ..
: الا هذي العيشه الصاحيه ,. مهوب شغل هالشغالات اللي يسد النفس ..
: بالعافيه على قلبتس الا يا خالتي انا جايه ابغاتس في موضوع ..
: تفضلي يا بنيتي ..
: ابي سلف لأن راعي الباص له سنه يطلب فلوسه ..
: بس كذا ومسويته موضوع .. الحمد لله الحلال واجد انتي تآمرين امر ..
كان واقف يسمع الكلام عوره قلبه عليها كيف ما سدد الديون وهو واعدهم بالخير راح بسرعه لمكتبه وشال من بوكه وحده من صرافاته .. وطلع ورقه وكتب عليها
الى بتول
الرقم السري × × × ×
وارسله مع الخدامه ..
دخلت عليهم الخدامه وهم في عز السوالف مدت البطاقه في وجه بتول ..
: وش هذا ..
: بابا احمد قول ودي هذا بتول ..
: وش !..
خذت الورقه وقرت ..*( يوووه لا يكون هذا سمعني افففف صدق ما عنده كرامه من عقب امس وتهزيئي له جاي الحين يسوي الكريم )..
: رجعيها له ..
: وليه ترجعها يا بنتي الناس لبعضها اذا ما نتيب زوجته اكيد انتس اخته واعز ..
: بس يا خاله انا _ _ _ _ ..
قاطعتها : خذيها وانتي ساكته وانشالله بيحول لتس كل شهر فلوس ولا تشيلين هم الديون يا بنيتي ..
: والله ما ادري وين اروح من جمايلكم علي ..
: تردين الجميل اذا اعرستي بأحمد ..
: هاه ..
: سمعتي ماله داعي اعيد ..
: ههههههههههههه ..
: يعني افهم انتس مقتنعه ..
: يا خالتي انا مقتنعه بس هو الله يهديه يبيني ابعد عن ابوي ..
: واذا قلت لتس انه الحين موافق على شرطتس ..
: لا يا خاله ما اقدر ..
: وليه ما تقدرين والله اني حاستن فيه دايم شارد الذهن من يومين .. ويوم سألت مبارك قال انه متعلقن فيتس ..
: ما تدرين بالخفايا ياخاله ..
: الله يوفقتس يا حبيبتي ..
: يالله انا استأذن ..
: بدري !..
: ابوي موعد علاجه قرب ..
: الله يستر عليتس ..
طلعت من البيت ووقفت لحظات تشم الهواء النظيف ما تدري ليه حالها تغير وصارت مبسوطه قبل تدخل ودها بالبكى والحين منشرحه نفسها شمت ريحه الورقه وباستها بقوه حطتها في الشنطه مع الصرافه استوقفها صوت مو غريب عليها ..
: يا عبد الباقي خذ بتول ودها لبيتهم بيت ابو صالح تعرفه ..
: ايوه يا باشا ..
فتح الباب الخلفي ونادها ..
: تعالي اركبي يا بتول ..
: لا شكرا بأمشي على رجولي ..
صك عل اسنانه بقوه ..
: قلت تعالي اركبي ..
خافت منه ومن عصبيته الغريبه ركبت السياره بسرعه بخوف من نظراته .. مسك كتفها واتفتت ..
: نعم ..
: دخلي شعرتس داخل العبايه عارفين انتس شقرا ..
: اوووه معليش آسفه ..
: عبد الباقي وقف عند الصرافه خلها تسحب فلوس ..
: حاضر ..
ركب بسرعه سيارته بعد ما طلع السواق من المدخل الرئيسي للقصر ما يدري ليش يسوي هالحركات وبالفعل وقفوا عند الصرافه نزلت عشان تسحب المبلغ طلعت الورقه من شنطتها المتواضعه .. ضغطت على الرقم السري فاجأها الرقم الكبير اللي بحياتها ما تصورت تملكه 150 الف ريال *( صدق انه بايعها وش هالكرم اللي يخليه يحط كل هالمبلغ ياربيه ليش احس بتأنيب الضمير والله انه ما يستاهل تصرفاتي معاه عادي بالطقاق مغرور وشايف نفسه ياربيه هالمبلغ بأسدد به ديوني المتراكمه طول هالسنين الحمد لله فرجت )
سحبت سبعه الالاف عشان تعطي راعي الباص والبقاله الديون المتراكمه والباقي بعدين عشان تفرفر لهم وتعطيهم فلوسهم عشان تفتك من الهم ركبت السياره وتوجهت لبيتهم المتواضع نزلت بسرعه ودخلت البيت وكان احمد وراهم التفتت على السواق ..
: خلاص شكرا روح لبيتكم ..
: لا دا الاستاز احمد مكلفني اكون ائدام بيتكو لو عاوزين حاجه ..
: شكرا ما نبي شي ..
: مش حأئد واللهي اعزريني ..
: وين تجلس ..
: ائدام البيت بس عاوز كرسي لو سمحتي ..
: في هالحر والقوايل ..
: نعمل ايه بئي دي اوامر الباشا ..
: ههههه والله وصرت باشا ..
: افندم ..
: لا لا ولا حاجه .. بس تقدر تدخل في المجلس عند المكيف ..
: لا منبه عليا ما ادخلش ابدا ..
: بعد هذا وش قصته لا يرحم ولا يترك رحمه ربي تنزل على راحتك بس اذا بغيت اكل دق الباب ..
: لا هما حايرسلو لي الاكل شووكرن ياهانم ..
: العفو ..
دخلت وهي من جد مستغربه تصرفاته الغريبه يحرسون بيتهم وصرافه بميه وخمسين الف والآتي يمكن اعظم ..
كان واقف من بعيد وملاحظ تحركاتها نزل من السياره عشان يسأله وش صار ..
: هاه يا عبد الباقي كيف الاوضاع ..
: تمام التمام ياباشا ..
: اذا صار اي شي دق على جوالي سمعت ..
: حاضر ..
: يالله ابروح بس قبل ابيك تروح السوبر ماركت وتشتري اغراض لبيتهم من والى ..
طلع من بوكه فلوس وعطاه ..
: بس قبل خلها تكتب ورقه بالطلبات ..
: حاضر يا باشا ..
: وابيك تحرس اربعه وعشرين ساعه ..
: دا انا عيني مفتحه ..
: وابيك تخليي السياره معاك اذا طلبت اي شي يجيها بسرعه ومثل ما قلت لك طلباتها اوامر ..
: اللي تأمر بيه سعادتك ..
: ونظامكم شفتات انت يومين وحسان يومين وبأحاول اجيب لك غرفه متنقله ..
: اه ده المكان حار جدا ..
: يالله مع السلامه ..
: مع السلامه ..

راحت المطبخ تسوي شاهي .. لان راسها زاد صداعه .. كان طالع لدوامه وما فيه غيرها في الشقه .. شافت حاله البيت جدا مزريه .. غبار وريحه ودورات المياه وسخه وملابسه مرميه ع البلاط .. قررت تشرب الشاهي وبعدها تبدأ في التنظيف .. دق جوالها كانت المتصله جدتها هيا ..
: هلا والله وغلا بجدتي ..
: هلا بتس يا بنيتي .. عساتس مبسوطه مع ذا المتوحش ..
: الحمد لله بأحسن حال فديت عمرتس ..
: عسى ما ضربتس ..
: هههههههه الله يسامحتس يا جده .. هو بس يسوي هالحركات قدامكم عشان يغيضني ..
: قاصرتس شي اجيبه لتس ..
: ايه والله يا جده .. ابي بخور وفحم ومنظفات ..
: البخور والفحم بأرسله لتس اما المنضفات خذي مزنه ووصيها ..
وعطت العجوز التلفون لمزنه ..
: هلا هنودتي بشريني عنتس ..
: الله يسلمتس بخير ..
: هههههههه ..
: وجع يا مزين ضحكتي من سرتس ..
: واخيرا نطقتي السين ..
: هههههههههههههه .. معقوله تضحك من لساني ..
: ال عسل فديتس ..
: الله يسلمتس .. على فكره ابغى منظفات شقه سعود مرررره وسخه ..
: ابشري وش المنظفات اللي تبينها ..
: ديتول معقم وصابون ملابس وكلوروكس وملمع قزاز وووو وش بعد وفوط تعقيم و فيري للأواني بس ..
: بس !..
: ههههههههههههه .. وش اسوي شقه سعودتي مرررره وسخه ..
: ياشيخه ابشري وعلى فكره بأرسل مع السواق فلوس ووالله لو تردينها ازعل ..
: يا ربيه قسم تحرجيني ..
: لا احراج ولا شي حنا خوات ونمون على بعض ..
: ال قصدك عمتي الكبيره .. هههههههههه ..
: هنيد وربي ما اخليتس ..
: يا حوووبي لتس اذا عصبتي ..
: يالله مع السلامه واذا بغيتي شي زياده لا يردتس الا برقمي ..
: ابببببشري .. مع السلامه ..
بعد المكالمه اللي انعشتها كملت كاسه الشاهي .. ودخلت المطبخ عشان تسخت مويه لتعقيم ارضيه الشقه .. بعد عشر دقايق بالضبط دق الباب كان السواق جايب الاغراض .. وكان معاها ظرف فلوس فتحته .. وكانت مرسله مزنه الف ريال عشان تدبر امورها .. وقفت السواق دقايق ودخلت المطبخ عشان تكتب طلبات الغدا اللي بتسويه .. وطلعن للسواق وعطته الورقه عشان يروح السوبر ماركت .. وباشرت في التنظيف من 9 الصباحالى الساعه 12 الظهر .. غسلت الملابس وكوتها وسفطتها في الدولاب .. عقمت ارضيه البيت بالمنظفات .. غسلت دورات المياه والمطبخ اللي حالته جدا مزيه .. وفي الأخير بدت في الطبخ بس قبل تطبخ ارسلت له مسج ..( سعود لا تتغدى برا مسويه لك غدا ) ..
وهو اول ما فتح المسج ابتسم من قلبه على اهتمامها الزايد ورجع ارسل لها على سبيل بس يتواصل معها .. ( البيت فاضي كيف بتسوين غدا ) ..

إِذهبْ كما تُريد ...

وامضِ كما تشاء ...

لا تُكثِر الوعيدْ ...

لا تُتعِب الجفـاء ...

... الناصر ...



رجعت ردت له مسج ..( جنيتي وفرت لي الطلبات :) ههههههه )..
ضحك بشكل مسموع ورجع يرسل لها ..( الله يستر لا تسممنا جنيتس )..
انتظر منها رد .. وللأسف ما ردت لأنها انشغلت بالطبخ .. كانت مقرره تسوي له كاري دجاج مع رز برياني .. وسلطه طقوس الحاره وتبوله ويخنه خضار بالبازلا ..
طبعا هنادي ما كانت تعرف الطبخ .. الى ان علمتها مزنه مره عمها .. لأنها شاطره في الطبخ .. بعد تقريبا ساعه ونص انتهت من الطبخ .. شالت جوالها وقرت المسج ابتسمت من قلبها .. كتبت له واثناء ما تكتب المسج اعلن على انخفاض البطاريه ..
( متى بتجي خلصت الغدا .. ولو سمحت جيب معاك شاحن جوال نوكيا .. اذا ما فيه كلافه )..
كان مركز على المخطط اللي قدامه .. يبي ينهيه بسرعه عشان يرجع البيت .. دق جواله مسج انبسط ما يعرف وش السر .. بعد ما قرأ المسج .. ارسل لها .. ( اذا تبين اجي الحين جاي طيران .. وشوفي الشاحن في الدرج الثاني من التسريحه عادي مافيه كلافه يا حياتي )..
جاها المسج فتحته بسرعه قبل يقطع الجوال .. ابتسمت ورجعت تقرأ المسج مره ومرتين وثلاث ..*( حياتي .. معقوله اكون حياته كيف وهو امس يبي يتزوج .. يارب ما يتزوج ).. باست الجوال وراحت لغرفته وفتحت درج التسريحه .. طلعت الشاحن وكان الدرج في قمه حوسته .. كبت الأدراج وراحت تجيب المنظف والفوط ومسحتها ورتبت كل شي بمكانه المناسب .. قامت وراحت للغرفه الثانيه فتحت شنطتها فكرت وش تلبس .. *( البس بجامه ولا قميص عادي .. اخاف يضحك علي ويقول مصدقه نفسها .. يالله بس بألبس البجامه اللي فيها فيها .. طيييب احط ميك اب ولا مو لازم اهم شي اتعطر واتبخر ).. وراحت دورات المياه تتسبح
.. طلعت وشالت الفحم واتبخرت وتعطرت بعطر الين بخرت الشقه وعطرتها بنفس العطر .. عشان تخف ريحه المنظفات ..
سرحت شعرها المبلول وراحت للمطبخ تجهز الصحون ..
انفتح باب الشقه انذهل من روعه تنظيف البيت .. وريحه البخور والعطورات مع الأكل المشهي .. مشى للمطبخ شافها واقفه عند القدر عشان تسخن الأكل .. حست بوقوفه خلفها التفتت عليه ..
: تحمحم تكلم ههههههههه ..
: بالله هذي شقتي ..
: ليش تشك انك مضيع بالعنوان ..
: اصلا انا اشك انتس هنادي ..
: هههههه ش دعوى ..
: سالفه طوييييله .. لو سمحتي حضري الغدا ريحته مره ما تتقاوم ..
: جد والله حلو طبخي ..
: ايه والله حتى امس يسألوني في اي مطعم جايب الأكل ..
: ههههههههه لا عاد هذي احسها من كيسك ..
: قسم حتى اسألي عمي عزام ..
: خلاص روح بدل هدومك والأكل ثواني وهو ع السفره ..
: ما اقدر جوعان ..
: يعني لازم ادفك للغرفه ..
: ياليت وتغيرين لي بعد ..
: يا كسول روح .. وبعدين الملابس الوسخه تحطها في السله ..
: ابشري عمتي ..
: والجزمه تطلعها في البلكونه ..
: ابشري عمتي ..
: هههههههه خلاص روح وش فيك متنح ..
: لأني اصلا ماني مستوعب اللي يصير قدامي ..
: وش الغريب فيني يعني ..
: متأكده انتي هنادي ..
: ههههههههههههههه ..
: ابروح بس بسررررررعه حطي الأكل .. ولا تدرين بعد الغدا ..
: لا الحين يعني الحين ..
: امري لله ..

انتهى ...
سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..



تذكير سريع بشخصيات الروايه ..
احمد بن عساف : حبيب بتول ..
مبارك : زوج حصه وابو عساف ورغد .. وطليق عبير .. وعم احمد ..
حسين : اخو مبارك .. وعم احمد .. وصديق عبدالله زوج عبير حالا ..
سعود : زوج هنادي .. وخطيب نوير بنت ابو حصه ..
مناير ام حصه : بناتها حصه ونوير وسندس والعنود .. واخوانها الدكتور عبدالله وعزام وابو هنادي ..
عزام : اخو عبدالله وابو هنادي ..
فيصل : زوج لطيفه ..
مزنه : زوجه عزام ..
عبدالله : زوجته عبير .. وصديق حسين ..
ابو علي : وانتهى دوره .. اللي كان خوي هنادي وعبير في نفس الوقت ..
سعيد : تقريبا انتهى دوره ..
ابو صالح : طليق ام حصه ..
ام مزون : جاره بيت ابو حصه ..
ام عساف : جده احمد .. وام حسين ومبارك ..



الفصل السادس والثلاثون :
قرأه ممتعه ....
بعد صلاه المغرب لبست عبايتها .. واستأذنت من ابوها عشان تروح لجارتهم ام مزون .. تسددها ديونها اللي عليها منها .. اول ما فتحت الباب وطلعت ردها البواب اللي مكلفه احمد ..
: لو سمحتي ياهانم .. الاستاز احمد منبه عليا ما تخرجيش ..
: نعم ..
: هوا ئال لي ما تخرجيش الا مستأزنه منوه ..
: لا والله !.. خلاص امري لله دق عليه ..
ومسك جواله ودق على احمد اللي كان في احد مصانع الخرج .. يشتري الغرفه المستعاره للحارس ..
: الوو ..
: هلا يا عبد الباقي .. وش فيه ؟..
: دي بتول عايزه تروح للجيران ..
: الآنسه بتول لو سمحت هذا اولا .. ثانيا قول لها احمد يقول لا ..
: يا آنسه بتول الاوستاز احمد بيقولك لا ..
: شوي بأعطيهم اغراض واطلع ..
اول ما سمع صوتها ردت فيه الروح والحياه وما قاوم ..
: خلاص وقف لها عند الباب .. ولا تطول اكثر من عشر دقايق ..
: حاضر يا باشا ..

طلع من المصنع وكان كل نيته يلحق عليها .. عشان يكحل عينه بشوفتها قبل تدخل بيتهم .. مشى بسيارته اقصى سرعه .. ووصل عند الباب .. ووقف كان الشجر اللي ميت من زمان ما احد اسقاه او اعتنى فيه .. بعد تقريبا بخمس دقايق وصلت السياره نزلت بتول تبي تدخل البيت .. شد انتباهها الشخص اللي مشمر ثوبه .. ومتلطم بشماغه وينظف احواض الزرع بطوله وهيبته .. رجعت تركب السياره .. ضحك عليها السواق عبد الباقي .. وتكلم بصوت عالي عشان يسمعه احمد ..
: ايه مالك يا انسه بتول رجعتي تركبي السياره .. ده الاوستاز احمد ..
*( الله يلعنك يا غبي اكيد بيلتفت يقزني هو وخشته .. آآآآه يالبي بس )..
وبالفعل التفت يطالعها وكان قلبه يدق طبول عليها .. اما هي تصنعت اللا مبآلاه ونزلت من السياره .. ما قدر يملك نفسه لازم يسمع صوتها ع الاقل ولا بينهبل ويصير به شي ..
: حي الله بتول بنت صالح .. وين مسيره مع ذا الليل ..
: عندي غرض رحت اعطيه جارتنا ..
: ممكن اذا ما فيها احراج تعلميني وش ذا الغرض ..
: لا والله بس اغراض ..
: ااهااااا يعني احراج ..
: ممكن تسوي لي طريق ادخل ..
وكان الشجر طايح ومكوم قدام الباب دنق بهيبته الرجوليه .. وشال الشجر لعيونها .. *( آآآه ياشيخه لو تقولين امشي على الشوك .. والله لألبي بس ترضين علينا )..
كانت واقف وقلبها متقطع عليه .. خضوعه الزايد وتلبيته لطلباتها وحرصه عليها وخوفه .. اشياء تخليها تدور حول نفسها وتفكر بجديه .. وقبل تدخل استوقفها ..
: بتول ..
لأراديا ردت عليه : لبيه ..
: لبيتي في منى انشالله .. بس طلعات بعد المغرب ما فيه ..
: بس انا _ _ _ ..
قاطعها بعصبيه ...
: اعتقد انتس تفهمين وش اقصد .. اتفقنا ..
: لا يا احمد ما اتفقنا ..
: اهاااا يعني افهم سبب رفتس للزواج كان عشان الطلعه والدجه ..
: لا والله موب قصدي بسس ..
: بس وشو ياهانم ..
: _ _ _ _ ..
: بكره اجيب المملك وتوافقين غصب ..
سكرت عينها المبلوله بالدموع ..
: هذا زواج مهوب غصيبه ..
: على راحتس بس اللي زينا لازم ننستر .. بتول افهميني حنا غلطنا تعرفين وش معناه الغلط .. والله عيب اجلس اشرح لتس وانتي حرمه عمرتس 22 سنه ..
: خلاص اللي تشوفه ..
ابتسم على جنب بأنتصار ..
: وعلى فكره كل الشروط موافق عليها .. واللي تبينه حاضر عليه ..
: لا يكفي اللي عطيتنا الله يكثر خيرك ..
: كله حلالتس انتي ما تشكرين تآمرين ..
: _ _ _ _ ساكته ومصدومه بالاعتراف الخطير ..
: طيب وش رايتس الليله نتملك ..
: هههههههههههههه ..
: مصختها صح ..
: لا عادي تمون ..
: اجيب المملك ..
: بس انا مابي زواج وخرابيط ..
: ليه انشالله ..
: ابوي مريض كيف نسوي حفله وو ما ادري ..
: ابشري .. بس كوني مستعده من ساعتها وانا مرابط عند بيتكم ..
: عادي البيت بيتك ..
: خلاص اتصل بالمملك والشهود يجون ..
جات بتدخل وقفها ومسك عضدها .. لأول مره من زمان ..
: وين ؟..
: بأروح اجهز القهوه ..
: عادي انام عندكم الليله .. ههههههههه ..
: لا ..

وبعد تقريبا ساعه .. وصلوا عمانه حسين ومبارك والمملك مستغربين الموافقه اللي تمت بسرعه .. وتملكت على بركت الله .. احمد الأرض ماهيب شايلته من الوناسه والفرحه .. واخيرا بتول على ذمته .. طلع الشيخ من البيت .. ومبارك وحسين بس يعلقون على شكله المتحمس .. وبتول تنازلت عن شرطها لعيونه .. وطبعا احمد من اليوم ورايح بيدخل البيت ويطلع على راحته لأن مافيه حفله زواج .. احمد مل من عمانه يبيهم يروحون بسرعه عشان يكحل عينه بشوفتها شوي ..
: اقول ياشيبان انقلعوا بأشوف اهلي ..
حسين بتحدي ..
: افاااا حنا في بيت صالح وما يعشينا ..
: الله يعيني عليكم .. بأوصي الحارس يجيب لكم عشا تزرطونه ..
: هههههههههههههههه ..
: ايه اضحك وش يهمك انت ..
مبارك بسخريه اكثر ..
: ادخل للمره وخلها تطبخ عشانا ..
: ياشيخ احلفوا بس ..
: ههههههههههههه ..
بعد دقايق دخلت ام عساف جدته .. ودموعها اربع اربع من الفرحه .. لأن اعز اثنين على قلبها اخيرا تزوجوا ..× بتول واحمد × .. اما حسين بمجرد شاف امه قام يبوس يدها .. دزته العجوز لأنها مهيب راضيه عليه .. بعدها طلع ودموعه تسيل بهيبته الغريبه ..تدخل احمد عشان يسوي الموقف ..
: عفى الله عما سلف ياجده ..
: لا سلف ولا عفى منه الصايع ..
مبارك : بس هو تاب ..
: والله لو يتوب منا لبكره .. ولدي واعرفه ..
: اللحم ما يطلع ياجدتي ..
: خلاص خلونا بفرحتنا تفسدونها عشان شوي صايع ..
: جده تعالي ابيتس شوي ..
وسحبها برا المجلس عشان يكلمها تقنع بتول يشوفها ..
: انا مانيب مسوي عرس .. بس بأدخل اشوفها شوي ..
: والله ما ادري ياوليدي كان ترضى ..
: هي عنيده وراسها يابس .. انتي حاولي معها ..
: والله ما اعند منها غيرك ..
: ههههههههههه وش السوات ..
: الله يعيني عليكم ..
كانت قاعده في الجلسه العربيه اللي في الصاله الداخليه .. حاسه انه بيدخل ما تدري ليش .. اخذت احتياطها . تسبحت وتعطرت بدهن العود المعتاد ورشات خفيفه من عطر قوتشي بي قوتشي مع البخور .. وكحلت عينها من الداخل بأسود غامق برزت معه خضره عينها النضره .. وروج احمر صارخ .. لبست فستان خفيف من الحرير طويل مكسي .. على طولها وجمالها الاوروبي .. استشورت شعرها بشكل سريع عشان يجف بلونه الذهبي الناعم اللي مغطي اسفل ظهرها ..
دخلت عليها ام عساف تبارك وتهلهل وتسمي على جمالها .. كان واقف ورا الباب كالعاده يسمع ..
: يا بنيتي احمد وده يشوفتس ..
: يا خالتي الساعه احدعش ..
: مهوب غريبن عنتس رجلتس .. وانتي تقولين ما ابي العرس والحفلات .. اجل متى بيشوفتس ..
: خلاص ياخاله خليه يدخل ..
: واعذرينا يا بنتي شكله نسى يجيب الشبكه ..
: هههه لا عادي فديتس ..
: ها يالله بأروح ادعيه يجي يشوفتس .. بس اطرديه لا ينام عندتس هههه ..
: في هذي ابشري ههههه ..
كان سامع الكلام وتذكر الطقم باقي في السياره من امس .. طلعت له العجوز فرحانه ودموعها ما جفت ..
: خلاص ادخل يا ولدي ..
: الله يخليتس لي ولا يحرمني .. بس بأرجع السياره اجيب الذهب ..
: الله يكتب لكم الخير والذريه الصالحه ..
: امين يسمع منتس ربي .. ابتس تدخلين معي ونلبسها الشبكه وتصرفين عمرتس بعدها ..
: وش اصرف ذي ..
: هههههه يعني تروحين وانا بأقعد مع مرتي وش تبين ..
: تطردني يالعايب ..
: ههههههههههه ..
: الله يهنيكم انا سهرت بما فيه الكفايه .. بأروح امرح في البيت واتهجد ..
: اجل الله يستر عليتس ..
طلع بسرعه لسيارته واخذ الطقم .. شاف نفسه في المرايه تشأم لأنه ما حلق دقنه من رجعته من لندن .. اخذ العطر وتعطر .. قفل سيارته بالريموت .. قبل لا يدخل الصاله تحنحن عشان تنتبه .. وقفت عشان تسلم عليه ...

أحتاج إليك وأهرب منك وأرحل بعدك ..
من نفسي ..
في بحر يديك، أفتش عنك... فتحرق أمواجك شمسي ..
أحتاج إليك وأهرب منك وأرحل بعدك من نفسي ..


لحب فرار والبعد قرار ..

لا أملك أن أختار ..


: السلام عليكم ..
انهبلت بتول من الخوف .. نظرته كانت موجهه ومخصوصه لها بالذات .. التقت عيونهم كان يلمح الألم والتعب .. بالرغم من نظرتها البريئه .. *( آآآه اخيرا صرتي لي انا بس .. نعنبوها ومتكحله بعد وما تبيني ماانام عندها .)..
قرب منها عشان يزيد من احراجها يتعجب فيها .. بردت اطرافها وزاد الخوف زياده على الماضي .. كان مسيطر ع الوضع تماما ..
: ووو عليييككم السسلام ..
مسك يدها عشان يهدي من روعتها الواضحه ..
: اسم عليتس اجلسي وش فيتس بارده ..
: _ _ _ _ _ ..
*( مالت علي وانا دااااقه حنك معه وسوالف .. نعنبوه يخوف له بلد متوحش .. الله يعيني عليك يا اوووستااز على قوله عبد الباقي )..
فتح الكيس المخمل وطلع طقم الشبكه الألماس ..
: بتول عطيني ظهرتس ..
واستجابت اما هو انصدم من طول شعرها الرهيب .. وبياضها الثلجي الغير طبيعي برونقه .. مسك شعرها بيده وصار يشمه مثل مدمنين المخدرات .. ورجعه على قدام .. اما هي تصنمت لانها حست بأنفاسه وراها اللي تخوف ..
سكر السلسال وباس رقبتها بخفه عشان ما يزعجها زياد .. ما درى انها تجبصت من الخوف منه .. لف وجهها قدامه باس جبينها وطلع دبلتين .. وحده ذهبيه ووحده مرصعه الماس من مجموعه داماس .. ولبسها الثنتين فوق بعض .. وباس اصبعها الدقيق ..
: اشالله يعجتس ذوقي ياحبي ..
: _ _ _ _ .. ساكته من الرعب ..
: حياتي ليش ساكته .. لا تخافين مني ترى انا انسان مانيب وحش ..
: ادري بس كل شي صار بسرعه وفجأه ..
: آآآآه الله يخلي لي ذا الصوت .. تدرين اني طول ما انا في لندن بس افكر فيتس ..
: غريبه !..
: ليش غريبه ..
: يعني احس اني اخر اهتماماتك .. حتى اخر مره قابلتني فيها ضربتني وووو ..
: لا يا بتول تكفين كل العالم تحقد علي الا انتي .. انا اسف على كل شي .. وبعدين السالفه قديمه وكنت مراهق وانتي بزر تشرهين ..
: لا ما اشره بس يمكن كان فيه اسلوب ارقى ..
: يا حياتي انا قدامتس اضربيني اشنقيني .. سوي اللي في خاطرتس بس ما تكرهيني ..
: هههههههههه يمه منك ما احد يقدر عليك ..
: الا فيه ..
: من هو اللي قدر عليك لا تقنعني ..
: انتي ..
: انا !.. غريبه ذي ..
: آآآآه يا حياتي انتي ..× واسند راسه على الجدار ..
: تعشيت ..
: لا ..
: خلاص بأقوم اسوي لك عشا ..
: لا انتي الليله عروسي وما اقدر افرط فيتس مره ثانيه .. انتي حبي الاول وشلون اتعبتس ..
: ههههه بس انا جوعانه ..
: يا عيوني اوصي عبد الباقي يجيب العشا .. بس بأنام بحضنتس الليله ..
: هههههه لا ..
: الا ..
: يووووه يا احمد ترى بأدخل غرفتي واتقفل ما عاد تشوف وجهي ..
: لا لا اللي تشوفينه يا عيوني ..
مسك جواله ودق على السواق .. ووصاه بعشا ديلفري .. مقبلات وسلطات ومشاوي .. بعدها سكر جواله .. وحط يده اسفل ظهرها هالحركه غصبا عنها نزلت راسها على رقبته .. اما هو ما قاوم الحركه رفع يده يلعب بشعرها ويسولف معاها .. على امل ان الله يصبره ما يآكلها .. كان اسلوبها معاها في قمه الرقي والاخلاق .. حتى في اراءه كان صريح معها لأبعد الحدود ..
بعدها دق عبد الباقي على جواله عشان يبلغه بوصول العشا .. جاب العشا ودخل المطبخ معها عشان يساعدها في التحضير .. وكل دقيقه يبوس راسها ويضمها لصدره .. هالحركه كانت تخوف بتول في اول ساعه بعدين ادمنت على الحركه .. بس مو متأكده من مشاعرها تجاهه !..

بعد الغدا قام يغسل يده .. دق جواله شافت المتصل نوري القمر .. استغربت وش اللي يخليه يكلمها .. اظطرت تسكت وتسوي نفسها ما شافته .. طلع بسرعه من دورات المياه .. وتطمن يوم شافها لاهيه بشيل الصحون .. اخذ جواله وطلع برا الشقه .. اما هي نزلت الصحون على طاوله المطبخ ودخلت في دوامه بكاء لا منتهي .. فكرت من تدق عليه او تشتكي حالتها .. مالها الا تكتم همومها الى ان تنفك كربتها ..
اول ما طلع ورد عليها ..
: هاه وش تبين ..
: الناس تسلم اول حبي ..
: وانا بايعها ما ابي اسلم .. وش بتسوين يعني ..
: اهااا عشان ست الحسن والدلال عندك ..
: وش دخلتس فيها ..
: لا انت مو امس تقول بتذبحها وماادري وشو .. ولا خفت وخقيت عليها الشهبا اللهبا ..
: لا يا عيوني الا خايف على مشاعره قصدتس ..
: يالله منك سعودتي اللي يشوفك يقول مو كأننا تونا مخطوبين ..
: لا ولله وش اسوي لتس ازغرط مثلا .. ولا اعايش الرومانسيه ياقمري ..
: يعني اثرت عليك السحاره ..
: اييييوه قلتيها اثرت علي واحبها واموت فيها .. رضيتي ولا انرضيتي ..
: خلاص اعتبر الخطوبه فركش ..
: ايه والله فركش ..
بدموع متصنعه ..
: سعود انت ليش تحب تكسرني ..
: لا انتي مهوب تقولين الخطوبه فركش او متفركشه .. ما ادري عن مصطلحاتس ..
: انا وامي قلنا لك من البدايه .. انا مالي ضره اوشريك ..
: والحين غيرت رايي ما ابي اذبحها ..
: سعود انت تحبني وتكرهها .. كيف ترضى لنفسك تعيش مع وحده تكرهها وتهدم حياتك ..
: وش اسوي هذا قدري ..
: اوكي انت هدي وانا اسفه .. بس الله يخليك اذا تزوجنا اوعدني ما تروح لها ..
: اصلا انا قايل لها مافيه حقوق .. يعني زواجنا بس ع الورق ..
: ياااااااي وناسه .. يعني انت لي لوحدي ..
: طبعا ياحياتي .. بس طوله اللسان اللي مالها داعي ما ابي اسمعها مره ثانيه .. ولا قسمن مهوب انتي اللي تفركشين .. انا اللي بأفركشها بنفسي ..
: حاضر ياحبيبي ..
وجاها انتضار من خويها ابراهيم ..
: اااقول سعودي انا بأسكر لأن اختي حصه داقه علي انتضار ..
: اهااااا طيب ذكريني اذا جيتكم افتش جوالتس سامعه ..
: يووووه يا سعود تشك فيني ..
: لا سلامه قلبتس احتياط ..
: الله يسامحه على ظنونك السيئه فيني ..
: اوكي انا بكبري انسان سيء وشكاك ترضينها على نفتس ..
: ايوه ايوه ارضاها لاني احبك ..
: يالله هنادي تدق انتضار ..
: وتروح لها وتخليني ..
: طبعا زوجتي على شرع الله وسنته ..
بزعل جدي : مع السلامه حبيبي .. واذكرك اذا ما ندمت ..
: طيب اذا ندمت بأدق عليتس انتظري بس ..
: فأمان الله ..
: مع السلامه ..
وطبعا هنادي لا دقت ولاهم يحزنزن .. بس قال هالكلام عشان يغايضها .. بعدها دخل الشقه وسمع صوتها في الغرفه تبكي بصوت واطي .. ولأن الشقه اثاثه خفيف .. الصوت ينسمع بسهوله .. *( ياربي لا تكون سمعت .. معقوله انا اهمها لهالدرجه .. آآآه ما اقدر احبتس ياهنادي لازم تتربين .. اصلا ليش انا افكر فيها .. مهيب ما تهمني وش ابغى بها بالطقاق تبكي لين تنصرع انشالله ).. ودخل غرفته بسرعه عشان ينام ويطرد هنادي من افكاره ..
انتهى ...



صباح الورد ...



الفصل السابع والثلاثين :
قرأه ممتعه ....
في بيت مبارك كانت تلبس رغد الصغيره صندلها .. دخل عليها وفي يده اكياس كبيره .. سألته
: وش اللي في يدك ..
: مفارش صغيره لرغوده ..
: وعساف ما جبت له ..
: لا عساف كبير ما تصلح له ..
: بيغار منها وحنا ما صدقنا يحبها ..
: الا على فكره ما باركتي لأختس ..
: مين ؟..
: بتول تملكت احمد ..
: لا والله غريبه .. مهوب من عوايدها ما تعلمني بخبر زي كذا ..
: الله يعافيتس انتي ناسيتهم من شهرين وزياده ما زرتيهم ..
: يوووه انت ادرى بظروفي ..
: اي ظروف الا قولي امتس مأثره فيتس ..
: وش دخل امي .. ولا بس ودك تنشب امي في السالفه ..
: افهميها زي ما تبين يا حلوه .. انا ابي اربي عيالي ع الوصل .. تجينا انتي يالقاطعه ..
: لحظه لحظه وش تقصد ؟..
: قصدي واضح .. ولا ابوتس وبتول يمرون بظروف صعبه .. ديون متراكمه وبيت خربان وفي اي لحظه يطيح سقفه عليهم .. وانتي عايشه بستين الف نعمه .. كله عشان تشترين خاطر امتس البايره .. ولا امتس لو فيها خير ماتركت ابوتس في هالسن ..
: انا ادري مقصره معهم بس شا اسوي ..
: ما تعودت منتس القطاعه ياحصه .. والمشكله توني اليوم ادري من احمد .. الله يسود وجهي كيف اترك نسباي في هالورطه .. حرمه مالها حيله على ذا الشايب ..
: وش فيه ابوي بعد ..
: ماتدرين ياهانم .. مشغوله بالأسواق والتمشيات ..
: اللهم طولك ياروح ..
: روحي لبيت ابوتس خذي مكان بتول .. خليها المسكينه تفرح بزواجها ويسافرون شهر يتمشون ..
: ابشر مالك الا اللي يرضيك ..
: انتي تعرفين وش اللي يرضيني .. ياحصوص ما احب الشخص النذل اللي ما يفكر غير في مصالح نفسه وينسى اهله .. ولا اللي يسمع كلام الغير عشان خاطر ناس .. انا لو اتزاعل مع اي شخص او حجتى سوء تفاهم ما ادخل احد .. لأني اعتبره من الضعف الشديد ادخل الناس بينا .. فما بالتس امتس وابوتس بالله فكري بكلامي بالعقل ..
: بس انا ما سويت كذا ..
: كذابه ..
: تقول عني كذابه ..
: نعم لأنتس ناسيه ابوتس من يوم خلعته امتس وتعرفين هالشي زين ..
: لها الدرجه تبهتني يا مبارك ..
: اقول الحقيقه اللي لازم تعرفينها عن نفستس ..
: مشكوره يا مبارك .. واوعدك انشالله ما تشوف وجهي مره ثانيه ..
: حصه اذا طلعتي وانتي في نيتس ماترجعين .. اتمنى فعلا ما ترجعين ابدا ..
: لا حبيبي انشالله ما ارجع لك ..
: بس حطي في بالتس مافيه روحه للرياض ..
: ابشر ..
ولمت كل عفشها وشالت بنتها رغد على كتفها .. وعساف يمشي وراها ولا يدري وش السالفه .. برأه اطفال وجهل غرر !..

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ............
في بيت ابو حصه .. صحى من النوم من سريرها الصغير اللي نص سياقانه تلوح برا السرير .. شافها واقفه تلم عفشها واغراضها في شنطه صغيره .. لأن حصه بتآخذ مكانها عند ابوها .. وهي بتروح مع احمد كم يوم للرياض وبعدها يفكرون اذا يسافرون او لا ..
: بتو حبيبي ياليت تفضين الدولاب مره وحده ..
: تستهبل !..
: لا والله جد اتكلم ياحياتي ..
: حمودي وش اتفقنا عليه ..
: ادري يا حبي بس ودي تسكنون عندي ..
: مين بالضبط حدد ..
: مين يعني جدرانكم .. اكيد انتي وعمي ..
: وين لا مستحيل يرضى ابوي ..
: الا بيرضى اانشالله ..
: طيب قوم غسل واحضر لك الفطور ..
: لا لاتسوين شي بأوصي عبد الباقي ..
: قد سويته وخلصت .. الله يعافيك كلها جبنه وعسل وبيض ..
: آآآه احلى فطور في العالم ..
: ههههههه منت بصاحي حطيت في بالك تنام عندنا وسويتها ..
: آآآه وش اسوي ماباليد حيله .. حبي ولا عليتس امر شوفي عبد الباقي جاب شنطتي لأني ارسلت له مسج يجيبها الفجر ..
: ايوه جابها وحضرت لك الحمام ..
: ويلوموني !..
قربت منه وطبعت بوسه خفيفه على شفايفه .. اما هو كان بيدوخ منها لأنه ماتوقعها تسويها ابدا ..
: يادب خليتني بدون سرير امس ..
: هههههههههههههه قلت نامي في حضني ورفضتي وش اسوي بعد ..
: حرام عليك وربي لو نمت جنبك انكسر علينا السرير ..
: آآآآه الله لا يخليني منتس ..
: ولا انا يارب .. يالله قوم لا تصير كسول ..
: عطيني بوسه زي اللي تو واقوم ..
: ياشيخ احلف بس ..
جرها بقوه صوبه وعطاها بوسه قويه وقام .. اما هي تصنمت منه لأن حركاته تسكتها غصبا عنها .. كيف انسان يحب عشر سنوات وزياده على كذا شوق كل لحظه واخلاص ..
اثنا ما كان في دورات المياه راحت بسرعه تقيس السكر لأبوها بعد الفطور كان متعدل .. لاحظت عدم حركته وسباته في نوم عميق .. استغربت كثير لأنه مو من عوايده ما يتكلم او يتأوه من ابره القياس .. ركضت بسرعه لأحمد اول ما طلع من الحمام وكان ينشف شعره المبلول ..
: احمد ابوي ما ادري وش قصته ما تحرك .. حتى نفسه ما اسمعه ..
: وش السالفه ..
: تعال وانت تعرف ..
: خير انشالله لا تخافين ..
وركض بسرعه للمجلس يتفقده .. كان مسكر عينه بقوه .. قورب منه وحاول يسمع نبضاته او نفسه .. وللأسف راحت روحه ..
: وش فيه ابوي ..
: الظاهر يطلبتس البيحه ..
: وشو لا مستحيل ..
: خلاص اطلعي هذا صوت سياره مبارك جايه ..
من بين دموعها ..
: الله يخليك لا تقول ابوي مات ..
: تعالي معاي الصاله تعالي ..
سحبها بقوه وكانت تصيح بأعلى صوتها المبحوح من الصدمه ..
: اتركني مع ابوي اتركني لا تسحبني ..
كانت تتسحب منه وتمنع نفسها .. الا ان قوته المضاعفه شالتها ..
: نزلني حرام عليك ..
: ياحبيبتي هذا يومه المكتوب .. ليه الجزع من القضاء والقدر ..
: هذا ابوي تعرف وش معناه ابوي ..
: ادري ياحبي ..
: بأطل عليه بس اسلم عليه ..
: خلاص بس شوي ..
: ادري انك تسكتني بهالكلام ..
: ابوي قبل مات هذا انا عايش ما مت .. الله يصبرتس انشالله ..
رفع يده ومسح عيونها المبلوله بالدموع .. وضمها لصدره وقرأ عليها بعض الايات القرأنيه عشان تسكت وينشرح صدرها من الضيقه .. دخلت حصه عليهم وكانت منهاره ع الاخر .. تعبانه نفسيا ومتلومه على نفسها كيف اهملتهم وهم على امس الحاجه لها .. ويوم جات مات ابوها اغلى الناس عندها .. حزن حصه كان اصعب لأنه مخلوط بالندم ..
: احسن الله عزاتس يا ام عساف ..
: الله يجزاك خير ..
: يالله انا استأذن ..
بتول من بين شهقاتها المتواصله ..
: احمد لحظه ..
قربت منها وتكلم بصوت واطي ..
: وش بغيتي يا عيوني ..
: ابروح اشوف ابوي واسلم عليه ..
: طيب بس بشرط ..
: وشو ..
: تمسحين دموعتس ولا تبكين ..
: ابشر ..
: يالله مشينا .. بس لحظه اطلعهم عشان تسلمين عليه ..

مسكها مع يدها الصغيره ولم يدينها الثنتين على يده الكبيره .. دخلت وسلمت عليه للمره الأخيره .. كانت علامات المؤمن واضحه من وجهه .. صحيح كان قاسي وظالم بعض الشي لبتول .. بس فيه اشياء كثيره تشفع له انشالله .. صلاته وهتمامه فيها فرض او وتر .. صيامه وزكاته وصدقاته السريه بالرغم من فقره .. قربت منه بصبرها وباست راسه .. وبعدها سحبها احمد برقه ..
: خلاص بأغطيه .. مايجوز تطولينها ..
بعد ما طلعت بنواح جديد من البكاء .. ضمها لصدره لعل وعسى يخفف الآللآم والمتاعب ..
: هذا ابوي ابوي ..
: يا عيوني ادري .. بس خلاص هذا يومه بنصلي عليه بعد العصر ..
صرخت بأ على صوته واصابها انهيار بسبب كلمته ..
: لاااااااا ما مات صح ما مات ابوي ..
: لا حول ولا قوه الا بالله ..
: خلاص اذبحني وش ابي بحياتي بعده .. اكيد مالها طعم ..
: امشي معاي امشي ..
: وين اروح بعد خلاص اذبحني ..
: وش هالجزع اللي انتي فيه كلنا بنموت ..
: ادري بس ما اقدر اعيش بدونه .. هو عزتي وسندي بهالدنيا ..
: خلاص عشان خاطري امشي معاي داخل ..
: وين اروح كرهت المكان ..
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ............

تركيا في اسطنبول بالتحديد .. كانوا يتمشون على الارصفه القديمه .. كانوا مبهورين بروعه المناظر .. والطبيعه السكانيه المزدحمه بشكل عربي .. عماره القصور القديمه وآثار العصر العثماني الواضح .. وتفخر بكل تأكيد بثروه هائله من التراث الحضاري العريق .. يربط بين الشرق والغرب بحضارتها وفلسفاتها والثقافه والافكار العديده .. لتخلق بلد يتجدد بجماله الخلاب جدا على مر السنين ..
فجأه حست بالم فضيع في معدتها .. نفسها تستفرغ بس المكان ما يسمح لها ابدا .. اضطرت تقول له يرجعون الفندق بسرعه ..
: حبيبي لازم نرجع الفندق ..
: ليه مبسوطين ..
: تعبانه احس بدوخه فضيعه .. وبأستفرغ عشان ارتاح ..
: اوكي حبي مشينا يالله ..
: انا شاكه في حاجه .. بس انشالله تتحقق ..
بشك : وشو ..
: ما ادري خليها مفاجأه ..
: لا قولي لي ..
: هههههههه ما عندك صبر لها الدرجه ..
: بشكل ماتصورين ..
: يعني يمكن فيه بيبي بالطريق ..
: لا تمزحين ..
: اقول لك شاكه ..
: لا ما نروح المستشفى اول ونحلل ..
: في الفندق دكتوره ..
: يالله بسرعه .. ولا تدرين ..
شالها على كتفه كحركاته المعتاده المشاغبه .. الناس ابتسموا على رومانسيتهم الغريبه !..
بعد ساعه وصلوا الفندق بالتاكسي الاجره المتنقله .. دخلت الغرفه اما سعود راح بسرعه للرسبشن يطلب الدكتوره عشان تكشف عليها .. لهم اكثر من سبع سنوات وما انجبوا اطفال .. طبعا السبب لطيفه بسبب الموانع اللي كانت تستعملها .. سببت لها ضعف شديد .. انشالله تكون حامل ..
دخلت الدكتوره مع سعود .. واستعملت التحليل المنزلي .. وسحبت من دمها عشان تحلل اذا كانت حامل .. كانوا على السرير مثل المجانين ساعتين يراقبون التحليل عشان يغمق الشريط ..
: افففففف شكلي مانيب حامل ..
: اعوذ بالله منتس انشالله حامل ..
: ما تشوف هذا الشريط الثاني كل ماله يغمق ..
: يا غبيه ما سمعتيها وش تقول .. كل ما غمق يعني حمل ..
: لا ياشاطر كل ما غمق يعني ما فيه ..
: انا شفت ناس دلوخ بس زيتس ما فيه ابدا ..
: والله ما لدخ غير خشتك ..
: قد هالكلام ..
: حرام عليك يمكن اصير حامل ..
: طيب روحي طرشي نبي نطلع .. مهوب تقولين رجعني بأستفرغ .. شوفي الحمام وراتس طرشي الين ترتاحين ..
: حراااااام عليك تتطنز فيني .. يعني عشاني وحاام ..
: يا حبيبتي ما ثبت الحمل عشان تقولين وحام الا قولي وهم ..
: ترى كذا تحطمني ..
: يا عيوني ما احطم بس احطتس قدام الصوره .. عشان ما تنصدمين ..
: يادب والله ما اخليك ..
شالت الخداديات وصارت ترميها في وجهه .. اما هو فطس على شكلها المعصب الطفولي .. وفي النهايه استسلم وصار يراضيها عشان تطلع معه ..
: لطوفي حوووبي آسف ياعمري ..
: ادري تتأسف عشان اطلع معاك ..
: يا عيوني وربي الطلعه ما تسوى من دونتسي ..
: دونتسي هاه ..
: هههههههههههههه ..
: بأشوف التلفزيون اصرف لي من خشتك ..
: ليه يا عمري حنا سافرنا عشان نرابط في ذا الفندق ..
: لا والله شوفوا كيف يسوي نفسه بريء ..
: حبيبي ..
: لا ..
: عمري ..
: قلت لك لا ..
: آسف ..
: اوكي بس روح للدكتوره وشوف متى بتخلص نتايج التحاليل ..
: على ذا الخشم .. بس ارجع القاتس جاهزه ..
: اببببشر مع انك ما تستاهل ..
: وشو !..
: ترى بأغير رايي .. ووالله ان اخليك تدوج الحالك ..
: لا خلاص الا رايتس ترى يهمنا طال عمرتسي ..

انتهى ...


سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم




صباح الخيرات .....


الفصل السابع والثلاثين :

قرأه ممتعه مقدما ....
في شقه سعود كانوا يشوفون فلم اكشن .. فجأه دق جوال سعود .. تعمد يرد قدامها عشان يغيضها على بكاها اللي امس ..
: الو هلا حياتي ..
صوت بكاها يسبقها ..
: وش فيتس ياحبي ليه البكى ..
في هاللحظه هنادي نفسها تمسك الجوال وتكسره فوق راسه .. خبيث وعرف نقطه ضعفها ..
: حياتي شوي شوي تكلمي بهدوء ما فهمت ..
: ابوي مات ولازم نروح الخرج ..
: بس كذا ابشري ابشري انا اوديتس ..
: وامي وخواتي من يوديهم ..
: خلاص تجهزوا انا بأوديكم ..
: ورجاء الانسه هنادي لا اشوفها معانا في السياره ..
: بس كذا ابشري ياعيوني ..
بعدها سكر السماعه .. ووجه لها نظرته المعتاده الحقوده ..
: يا اخت هنادي روحي جهزي لي شنطه ..
: ليه عسى ماشر ..
: ابو نوير مات ..
: لا الله يخفف عنهم مصيبتهم ..
عوره قلبه على تعبير هنادي البريء ..
: من قلبتس تقولين هالكلام ..
: وليش ما يكون من قلبي .. وربي حزنت عليهم ..
: اهاااا بأسوي نفسي صدقتس .. ع العموم اذا تحبين تروحين تعزين معانا حياتس ..
: اكيد بأروح ولا احرم نفسي الأجر ..
: اما انتي غريبه عجيبه ..
: وش الغرابه في ذلك ..
: يعني تعرفين ان نوير ضرتس وحزنتي عليها ..
: اول شي نوير بنت عمتي قبل لا تكون ضرتي .. وصدقني والله العضيم ما احمل لها اي مشاعر كره .. بالعكس احسها مراهقه وطيوبه ..
: هههههههههه حلوه مراهقه .. هي بزر بس حركاتها تشدني ..
: انت شفتها ..
: طبعا مو خطيبتي ..
: الله يهنيكم يارب ..
: من قلبتس تقولين هالكلام ..
: ما راح اكذب عليك واقول لك من قلبي .. انا اقوله لمجرد انه لازم ينقال ..
: يعني مو مقتنعه بكلامتس اللي تقولينه ..
: ههههه وليش لازم اكون مقتنعه بكل شي اقوله ..
: اكيد ولا نكذب يا اخت ..
: لا حبيبي عمري ما كذبت .. بس اخاف اعبر عن اي شي ثاني .. وتضربني ولا تكسر فيني ضلع ..
: اذا حابه تجربين اوكي ..
: اول ارجع من اعزا وبعدها فيها الف خير ..
: اذا بتروحين جهزي لنفستس شنطه .. لأننا يمكن ننام هناك ..
: ليش هم وين ساكنين ..
: بالخرخ ..
: اوكي صار ..
*( هالانسانه غريبه عجيبه .. متحمله وصابره بس عشان تبقى معاي .. اقص يدي من جذعها اذا ما كانت مسافره عشان تبقى جنبي .. غيره النسوان وما تفعل )..

وبعد نص ساعه بالضبط انتهت من تجميع الشناط .. وتسبحت عشان مايبقى فيها اثر عطر .. ما يجوز تروح العزا وهي متعطره .. لبست عبايتها الرآس اللي اهدتها مزنه .. ولبست نقابها الساتر وطرحتها .. طلعت له بسرعه .. واضطرت تشيل الشناط .. لأنه شايفها شغاله .. كان فاتح خلفيه السياره عشان تحط الشناط .. الا انها ما قدرت تشيله وترفعها ..
: سعود ما قدرت ارفعها ثقيله على يدي ..
: تصرفي ما نيب نازل ..
: الله يخليك والله ما اقدر ..
نزل وخبط بالسياره بقوته .. مسك راسها وخبط به في السياره ..
: انا وش قايل لتس قبل ..
: اااي وش قلت ..
: مو قلت انتس شغاله ياجزمه ..
: انا شغاله !.. عند مين انشالله ..
: لا تطولين لسانتس علي ترى والله ان امسح وجهتس في الشارع ..
: خلاص قصر الشر شوف الناس يطالعون فينا ..
ركب الشناط في الخلفيه .. وبعدها ركب وكانت قاعده جنبه .. سحب العصا من جنبه وخبط راسها << الله يعين راستس ياهنادي خخخ ..
: آآآي سعود وش فيك شايط علي ..
: اذلفي اركبي ورى ..
: طيب بس مو كل شي ضرب .. حرام عليك آآي ..
: يا حرام بتموتين جعله موت الحوت ..
: الله يصبرني بس ..
فتحت الباب عشان تنزل .. استوقفها ومسك عضدها بقوه ..
: الله يصبرتس على وشو .. شايفتني بلوه يالاخت ..
بقله حيله وصبر .. نزلت دموعها بشكل كثيف .. والعبره بانت من كلامها ..
: سعود فكني انا تعبت منك .. اتركني في حالي حرام عليك ..
: لا سوي حركات المسلسلات احسن ..
: آآسفه ومنك السماح ..
نزلت من دون كلمه زياده .. ركبت في المقعد الخلفي له مباشره .. عوره قلبه على نبره صوتها الاخيره .. حس انها تألمت من ضربته القويه .. بعد عشر دقايق وصلوا لبيت عمانه كانوا نوير وسندس و العنود واقفين يستنون .. ركبت نوير بكل وقاحه قدام .. متصنعه الحزن التافه .. اما سندس جنب هنادي والعنود على الباب ..
: هلا حبيبتي ..
بدلع ماصخ : اهلين سعودتي ..
: احسن الله عزاتس حبي ..
: الله يجزاك خير .. الا على فكره من اللي معانا في السياره ..
: هذي هنادي نشبت فيني تبي تسافر معانا ..
: اعوذ بالله وش هاللزقه ما نخلص منها ونفتك ..
تدخلت هنادي ..
: لمعلوماتك ياحلوه .. انا رايحه عشان الأجر والثواب مو عشانك ..
: نعم نعم .. تتكلمين علي في سياره رجلي .. سعود تصرف ما تسمعها ..
: هنادي خلاص اسكتي ..
: شوف يا انا يا الشرشوحه هذي في السياره ..
: شوفي اذا نزلتي قسمن بالله لأحرك واتركتس .. وهنادي ما راح تنزل .. مهوب انا اللي ينفرض علي اوامر سامعه ..
: ياربي استغفر الله لاحقتني حتى بموت ابوي ..
طبعا اللي فعلا متأثرين حصه وسندس وبتول .. اما العنود ونوير ما همهم الا الاستعراض ..وقبل يوصلون بربع ساعه .. طلعت من شنطتها العطر وتعطرت .. وحطت قلوس خفيف على شفايفها وبلاشر .. سعود انصدم معقوله وحده في عزا ابوها تتعطر و تكشخ .. التفتت عشان تسأل العنود وسندس ..
: بنات كيف اللثمه تمام ..
سندس بعصبيه : وانتي ما همتس الا الكشخه .. يا شيخه خافي من الله ابوتس ما اندفن وتسوين كذا ..
العنود عشان تسكتها : ما عليك منها نوري تجننين وطالعه قمر .. بس هي غايره منك ..
بكت في هاللحظه سندس بشكل مرعب غصبا عنها .. اما هنادي من تلقائي نفسها اضطرت تكلمها عشان تواسيها ..
: سندس حرام اللي تسوينه في نفسك .. ادعي له بالرحمه ..
: الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته يارب ..
: آآآمين انشالله بس اهم شي ما تجزعين في المصيبه ..
سندت راسها على كتف هنادي غصبا عنها .. اما هي ظلت تمسح على راسها وتقرا بعض الايات اللي حفضتها عشان تهدى نفسها .. ونوير كل دقيقه تنط عى سعود وتحب خدوده لأنها بجد شالت الحيا مره وحده .. هنادي كل ما شافت الموقف تحاول تعزي قلبها المسين .. على حبها اللي مات وانتهى للأسف ..

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ............

الناس تقريبا عبو المكان وصار البيت مزحوم .. كانوا قاعدين في كل مكان في البيت .. فجأه دخلوا بنات ابو حصه كلهم كانوا في حاله يرثى لها الا العنود ونوير اللي تصنعوا البكى .. بتول استوقفت مع نفسها ثواني .. استغربت اشكال خواتها اللي متغيره .. كبروا كثير وتغيرت ملامحهم بالنسبه لها .. ام سندنس قربت منها عشان تسلم عليها وتعزي نفسها واختها اللي فاقدتها من سبع سنوات زعل .. جات تبي تضمها وتسلم .. دزتها بأدب ..
: لا تسلمين علي لو سمحتي .. ما اقدر اسلم على وحده قطعت ابوها سبع سنوات يالظالمه ..
: بتول انا انا _ _ _ ..
قاطعتها بعصبيه : انتي وشو ؟ قولي حيوانه وزباله اقول صح .. عمري ما انسى ذلي وخضوعي لكم .. تتذكرين يوم اطيح عند رجولتس عشان تشفقين علي .. خلاص انتي انهيتي الاخوه اللي بينا بتراب ..
: بتول انا مو سيئه لها الدرجه الله يخليتس .. ورب الكعبه كل يوم ضميري يتأنب زياده ..
مسكت رآسها اللي معورها بقوه : خلاص انقلعي من وجهي انتي وخواتس .. انا مالي في هالدنيا الا حصه واحمد بس ..
: احمد !..
: ليش ما تدرين ان احمد صار زوجي على سنه الله ورسوله .. احمد هذا اللي قاطعتيني عشانه طلع افضل منكم .. سدد ديونا وتزوجني وعيشني بعز .. خلال يومين بس .. وانتوا خواتي طول العمر نابذيني وليتي سالمه من شركم .. الا قاطعين حتى ابوي كله بسبب امكم الله لا يحللها ولا يبيحها ..
سكتت سندس من الصدمه .. لأن كلامها كله كان واقعي وصد 100 % .. كانت تبكي ولا تدري وين تروح ومن تبكي له طلعت تركض للملحق الخارجي .. لعل وعسى تتنفس وتتغير نفسها المكتومه بالشر ..
كان حسين واقف بالملحق مع العمال عشان ينزلون العشى للحريم .. فجأه شاف البنت اللي تركض ناحيته ومدنقه راسها بدون عبايه او شي يسترها .. والعمال مترسين المكان .. انبلم لسانه على جمالها وما عرف كيف يتصرف .. فجأه صدم راسها بصدره العريض .. انفاسها كانت ملهوثه وسريعه .. بعبرات حزينه ومكبوته .. شعرها الأسود الليلي انتشر على ثوبه الابيض ..
: اسم الله الرحمن الرحيم يا بنت ادخلي داخل ..
رفعت راسها لأنها حتى هي مصدومه كيف صارت في حضنه .. التقت عينه في عينها الواسعه .. بجماله النجدي البدوي بحت .. ارتبكت وحاولت تلتفت .. مسك دقنها الصغير بيده الكبيره .. ورجعه قدام عشان يتأملها زياده .. انفاسها كانت سريعه وكأنها سببت له عدوى بنفس سريع ..
ارتبكت : ممعععليش اسفه .. والله ممماكككان قصدي ..
ضغط بيده على حنكها بقوه عشان يعورها ويخوفها .. غمضت عينها من الألم ..
: من انتي ؟.
: وش هالوقاحه ابعد عني ..
سحبت نفسها بقوه من حضنه وركضت تدخل .. اما هو ما تحرك من مكانه من هول الصدمه ..*( اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. انا ما قلت لازم انسى البلاوي والخرابيط هذي .. بس حرام هذي شكلها من بنات صالح الله يرحمه .. يا ترى هذي نوير ولا سندس .. لا نوير خابرها قصيره طولها ما يتعدى شبر .. اففف لا تكون سندس بس ياحرام مالك امل فيها .. شلون بتقبل بك يالشايب عمرك 36 سنه وهي ما تعدى يمكن ما تعدى 23 سنه .. احلم بس احلم )..

في مجلس النساء بالصدفه كانت هنادي جالسه جنب بتول .. حصه من بعيد لاحظت الشبه الفضيع بين الثنتين .. نفس الطول .. ولاخشم الفرنسي المرفوع .. والعيون الخضرا .. والبياض الثلجي .. شقره الشعر وطوله .. يخلق من الشبه اربعين .. التفتت على سندس ..
: ما تلاحظين هذي اللي جايه معكم تشبه بتول ..
: حتى انا مشبهتها من زمان .. شفتي هذي المزيونه ولد خالتس بيتزوج عليها .. من تتوقعين ؟..
: لا لها الدرجه ما يشوف ..
: بيتزوج اختس الشيفه ..
: وهي راضيه تآخذ واحد متزوج مو حرام عليها ..
: تكلمت معاها بدال المره المليون .. معانده وراسها ميه سيف الا تاخذه ..
: مسكينه اذا بتحط راسها مع هنادي .. تلاقينه رايح معاها وطي ..
: هو قبل ما كان يبيها بس الغريبه انه من اسبوع ماخذها معاه لشقته .. وهذي الغبيه مو راضيه تفهم .. كل ما تكلمنا معها تقول ما يحبها ..
: ليش ما كانت ساكنه معه ..
: لا كانت عند جدتي ..
: الا وش قصه هنادي ؟..
: ما ادري عنها تقول امي فلسطينيه .. بصراحه انا شكيت تكون اخت بتول .. سألتها اذا عندها اخوان تقول ما تدري .. لأنها كانت بس تشوف خالها اسمه باسل بالسر .. وكان يعلمها اخبار امها ..
: سبحان الله .. شوفي حتى نفس الجلسه والنظره ..
: اقول لتس حتى صوتها نفس الشي .. تقولين توأمها ..
: ما تدرين يمكن هي اختها .. بس خلي العزا ينتهي على خير ونشوف وش قصتهم ..
: قبل شوي طلعت الملحق .. وصدمت في واحد طويل وعريض ..
: لا عاد .. لا يكون رجلي ..
: لا يابنت الحلال مهوب رجلتس .. هذا واحد مسوي عوارض خليجيه ومشمر ثوبه مع العمال ينزلون العشا .. ويشبه لرجلتس شكله احمد ..
: لا لا هذا حسين الله يسلمتس .. اسمر صح .. اصلا هو اللي مسوي العشا ..
: ايه اسمر يممممه قزني بشكل .. وانا منيب في حاله لا ويسأل من انتي ..
: الله يسهل له المسكين .. خالتي غاضبه عليه لها اكثر من عشر سنين ..
: لا عاد ليه ؟..
: كان الله لا يبلانا يحب الشرب والخرابيط .. والنسوان وهالسوالف ..
: وانا اقول ليه يسألني من انتي .. اثرها ما تنلام ..
: ترى قلبه ابيض وتاب من بلاويه ومصايبه ..
: هو شكله انشالله ماله في هالحركات .. بس شكله يخوف ..
: لا هو احلى بكثييير من مبارك ملامحه حاده .. بس المرض هاده ..
: وش المرض ..
: يالله انا كيف لساني قدامتس .. فيه فايروس الكبد الوبائي .. طاح على اوراقه مبارك بالصدفه .. انصدم وعلمني ..
: وهو ليش ما قال لكم غريبه ..
: اكيد ما يبي امه تنصدم ..
: ياحراام .. والله ان قلبه طيب على قولتس ..
: امه تدعي عليه الليل والنهار ..
: طيب قولوا لها تخف شوي ..
: الا انتي كم باقي وتخرجين ..
: اسم الله عليتس يا ماما تخرجت وانتهيت .. لا وقدمت ع الديوان ..
: اااه والله اني ما ادري وش قصتكم ..
: بكره انشالله تطلع نتايج التعيينات .. عاد انا حطيت ضمن الخيارات الخرج .. الله يستر ..
: عادي اذا طلع الخرج وش فيها ..
: وين بأسكن الله يسلمتس ..
: تسكنين عندي يا حبيبتي ..
: لا ما ابي اكلف على احد ..
: لا كلافه ولا هم يحزنون .. ولا عند احمد وبتول ..
: ضنتس بتول ترحب بي ..
: الا قلبها ابيض وما تحقد على احد ونتي الصادقه ..
: وش تقصدين ..
: تعرفين ما يحتاج اشرح ..
: ما رضت اسلم عليها ..

فيه قصه حب مولوده جديده ؟..
من الشخصيات اللي راح يحبون بعض ؟..\
ارآكم تهمني ...

انتهى ...

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..




مساء الخيرات حبايبي ..
وسوري ع التأخير



الفصل التاسع والثلاثين :
قرأه ممتعه ..
بعد مرور شهر من الأحداث الأخيره .. تم تعيين سندس في منطقه الخرج .. بتول اصرت تظل معها ويسكنون في بيت ابوهم .. طبعا في الأخير تصالحوا ورجعت المياه لمجاريها .. احمد معصب وكاره القرار اللي اتخذته بتول .. كل محاولاته فاشله عشان تسكن معاه .. اضطر يأجل الموضوع شوي لأنه فعلا مشغول مع عمه حسين في امتداد شركاتهم .. وانشاغلهم مع الفروع الجديده في جميع انحاء المملكه .. للأستيراد والتصدير وصناعات التسويق المحلي ..
كل أرض ٍ تشيلك يا ثقيـل الحمـول ...
وكل وقت ٍ كريم ٍ بالرضـا والزعـل ...
وين مارحت تلقى لك حبيب وعـذول ...
وين ما كنت تلقى مثـل ياسك أمـل ...
ياطريق الترجـي والولـه والنحـول ...
والله إني مشيتك لين حـد الثمـل ...
لا تظن المسافر من يسوق الرحـول ...
من وقف دون حلمه عاجزٍ ما رحـل ...
وما لمخلوق منجا في الحذر والجفول ...
ما تصيب السهام ولا يطيش الأجـل ...
الليالي خوات مير منهـي البتـول ...
والحوادث عشاير مير ويـن الفحـل ...
أتذكّر في عين الشمس طفل ٍ خجـول ...
شالته في هدبها وقت ليـن إشتعـل ...
أعجب الناس وهجه بالجدل والفضول ...
ما دروا عن جمال الجرح لين إندمل ...
إن لثمت الزهور وصاحبتني الحقـول ...
ماهقيت ان صافي الشهد عيب النحل ...
إن تعبنـا نحـب ولا لقينـا قـبـول ...
ما تسر الاماني ولا يفيـد العـذل ...
مابقى في ضلوعي كود ريح معمـول ...
وثوب شاشٍ عليه من الندامه وحـل ...
لكن الله كريم و كل هـم ٍ يـزول ...
ما على الله بعيد ولا جفاك المحـل ...



حصه ومبارك لازالوا متزاعلين .. سكنت مع خواتها عشان ترجع لو جزاء بسيط من كرامتها .. مبارك ما حاول ابدا لأن الوضع عاجبه تقريبا .. تمردها وعنادها الجديد له طعم آخر عن كل نساء الأرض !..
طبعا نوير والعنود بمجرد انتهاء العزا توجهوا للرياض .. خلاص ما يتحملون يعيشون في طبقه اقل من طبقتهم لو يوم واحد .. لأنهم جربوا الفقر ولوعته .. فلابد من تغيير البرستيج الجديد ..
اما حسين كل ليله يمر طيفها في خاطره .. وياخساره مرض وكبر وطيفها .. صديقه عبدالله كان ملاحظ التغييرات .. ودفتر الأشعار اللي في درج السياره .. كل عباراته ونهايه القوافي تحمل احد حروف اسمها .. والوصف الدقيق لحالتها المبكيه بالدموع وشعرها الأسود .. بديوان يحمل اسم سندس و استبرقت في عالمي .. حسين كان يتجاهل نظراته التفحصيه .. وشاك اذا كان قرأ الديوان السري جدا .. فقرر ينقل دفتره وقلمه لغرفته في الخرج قريبا من هواها وانفاسها البعيده .. لأنه لا يجد وسيله في الهروب من واقعه الا باشعر الوصفي .. لحالته وعشقه الغريب !..

لطيفه وفيصل فرحانين بانه هناك شخص آخر راح يغزو البيت من جديد .. فيصل كل يوم يراقب بطنها وطبعا لطيفه رشيقه .. كيف راح تتبين معالم الطفل مع بطنها الممشوق في شهر! .. ما ينام الا حاضن بطنها الصغير .. ولا يتوجه لدوامه الا مفطرها لمرحله الشبع جدا جدا .. كانت بتموت من اهتمامه الزايد .. لأنه بصراحه يحبها بجنون ..

اما هنادي وسعود .. فلا جديد في حالتهم غير الذل والأهانه لها .. ملكته بعد يومين على نوير .. يكره نوير على حساب تأديب هنادي .. مهما حاولت تتصنع الكبر عيونها تفضحها بحبها العنيد .. ما كان متاكد من مشاعره ناحيتها ابدا .. لمجرد التفكير يطرد الوساوس . لأنها يعتبرها شيطان بحد ذاته .. ما كانت تقصر عليه من ناحيه الأهتمام المترف .. وهذا الشي كان يتأنب عليه الضمير .. وكل التأنيب بحجه التأديب ! ..

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................................
في بيت المرحوم ابو حصه .. كانت في المطبخ تسوي الغدا لأن سندس بتطلع من الدوام مبكر .. واحمد بيجي عشان يشوفها له اكثر من 24 محروم منها .. وعساف الصغير يلعب في الصاله بالبلايستيشن .. اما رغد في حضن امها البائسه من شهر .. دق جوال بتول وردت بسرعه ..
: هلا سندوس ..
: افتحي الباب بسرعه رجلتس جاي ومعه حسين .. وانا واقفه قدامهم ..
: يالله الحين عساف بيجي يفتح ..
توها واصله من المدرسه مشي .. كان احمد وحسين توهم واصلين من الرياض .. احمد حلف عليه يتغدا معه .. فجأه شافها بعبايتها المحتشمه ..
: من هذي اللي عند الباب ووش تبي ..
: هذي سندس توها متعينه هنا ..
: ما فيه مدرسه قريبه لا تكون تروح مشي ..
: وشلون ذي فاتتني اعوذ بالله .. السواق امس تعبان وراح البيت ..
: وتركت ذا الضعيفه تمشي في قوايل الشمس ..
: طيب دام انها همتك لها الدرجه .. اعرس بها وودها المدرسه على راحتك ..
: انت فاضي تمزح .. ايام ما كنت موضف .. اذا طلعت من دوامي ما فيني حيل اركب السياره واسوق .. فما بالك انثى ضعيفه لا حول لها ولا قوه ..
: يالله انزل بس حرمتي مسويه الغدا الله يخليها لي ..
: انت الحين تبي تكسحني عشان عندك حرمه ..
: والله لو تطيعني وتجرب .. ما تستغني عنها ابد ..
: امش بس كاثره بربرتك .. من يوم ما خذيتها وهي ساحرتك ..
دخلوا في البيت وكان ريح الأكل معبي المكان .. احمد ما قاوم الريحه وتوجه على طول للمطبخ ..
: درب لو سمحتوا ..
حصه قامت للغرفه الثانيه .. وسندس في دورات المياه ..
: ادخل حبيبي مافيه احد حولك ..
: آآآه اشتقت لتس يا عمري وحياتي وقلبي ..
: هلا وغلا ..
: وش طابخه اليوم ناطحتني الريحه من الشارع ..
: عاد اليوم مسويه اكل صيني ..
: لا يا شيخه .. عاد انا اموت ع الأكل الصيني .. لا واكيد حسين بيعجبه الأكل ..
: اوكي بس احضره ثواني وهو ع السفره ..
: اساعدتس حبي ..
: لا انت بس ودي الصحون ..
وبالفعل نقل الأكل للصاله ودخل حسين وتحنحن قبل .. سمعت صوته داخل دورات المياه .. تبي تطلع كيف انحبست .. ما لها الا تتحمل الى ان ينتهون من الغدا .. بعد ربع ساعه اختفت الأصوات .. ظنت انهم قاموا وانتهوا .. طلعت وكانت لافه الفوطه على شعرها المبلول .. تبي تروح لغرفتها .. اول ما طلعت ما انتبهت للعيون اللي تراقبها بتفحص .. راحت تمشي بخفه الى ان وصلت لنص المسار .. فجأه سمعت صوت الحنحنه .. التفتت كان صاد بنظره عنها .. انصدمت وانبلمت كيف يشوفها للمره الثانيه .. لا وطالعه من الحمام بملابس خفيفه .. ركضت بسرعه لغرفتها وقفلت الباب ..
اما هو شعوره اختلف ونفسيته المهمومه اختلفت تماما .. انثى بحظورها الكاسح تنهي وجوده في الحياه لثواني معدوده ..
دخلت غرفتها وقفلت الباب .. ارتدمت بالبطانيه بقوه وتدعي من كل اعماق قلبها .. *( يارب حلم يارب اتحلم .. وانا الله يآخذ عمري ليه اطلع من الحمام قبل لا اتأكد صح )..
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................................
من جهه اخرى .. في الرياض بشقه سعود بالتحديد .. كانت واقفه ع الشباك تتأمل الغروب .. طلع من غرفته وهو لابس شماغ ملكي .. على ثوب مسكوب على عضلات صدره وطوله الفارع .. بريحه العود الكمبودي ..
: هاه وش رايتس اجنن ..
: ايه ما شالله .. ليه على وين ..
: ليش ما تدجرين اليوم ملكتي ..
: نعم ..
: لا تكونين منصمخه .. اليوم بأتملك ..
: من جدك تتكلم ..
: من جدي وخالي ..
: الله يهنيك ويبارك لك ..
: و عندي طلب لو سمحتي ..
: آآآمر ..
: تشيلين كل اغراضتس ولا ابي اشوف رقعه وجهتس فاهمه ..
: ابشر الحين بس المها واروح بيت جدتي ..
: ههه يا حلوه ضحكتيني ..
: وش قصدك ؟.
: اذلفي لبيت اهلي ..
: عند مين بالضبط ..
: بيت ابوي عند عبير يا شاطره .. لأني قلت لها تعيد تأهيلتس ..
: لا انت مو طبيعي ..
: وش قلتي عيدي الجمله ..
جرها مع شعرها بقوه ..
: خلاص والله آسفه .. بس لا توديني هناك ..
: بتروحين يعني بتروحين .. لأني غاوي اذلتس ..
: لا سعود تكفى طلبتك ..
: امشي قدامي وانتي ساكته ..
وبالفعل شالت كل اغراضها اللي ماتتعدى شنطه صغيره .. وتوجهت معه للسياره مافيه قدامها خيار ثاني .. غير الخضوع والطاعه له ..
وصلوا للفله في حي الروضه غرب الرياض .. كانت متردده في النزول ..
: الله يخليك وين انزل .. انا خايفه ما اقدر اسوي اي شي ما فيني شده للمشاكل ..
: قلت انزلي ..
: طيب بس انزل معي ..
: لا ما ارح انزل ما اقدر لأني الحين بأتملك ..
: الله يهنيك بس ودني عند جدتي ..
: آآآسف انزلي ..
: انا خايفه ما اقدر ..
: ليش مو انتي صاحبه منصب وتقدرين تشيلين بدريه من وضيفتها .. كيف تخافين ؟.
: خلاص هذا ماضي وانتهى .. وانا اعلنت لك التوبه ..
: لا كلمي ابو سعيد يمكن يقدر يفكتس من هالورطه ..
: انت باقي متذكر كل هالبلاوي ضدي .. انا ما احد رباني ولا علمني ..
: وربي متقرف من نفسي اذا كلمتس .. انزلي ولا ابي اسمع اي شي عن حتى اسم هنادي ..
: ودني عند جدتي وانساني ..
: لا هذي اوامر نوير آآسف ..
: يعني انت ما خطر في بالك توديني هنا ..
: اذا ما نزلتي بالعصا ..

كانت واقفه تتلفت في البيت اللي شبه خالي .. طلعت عليها بصوت شبشبها التعمد بالترف ..

انتهى ...

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم




جمعه مباركه ..

الفصل الأربعون :
قرأه ممتعه مقدما ....
كانت واقفه تتلفت في البيت اللي شبه خالي .. طلعت عليها بصوت شبشبها المتعمد بالترف ..
: اوووو شرفتي يا اخت هنوده ..
: _ _ _ _ ساكته من الروعه ..
راحت للمطبخ بدريه وشالت كاس شاهي حار .. وطلعت لها ..
: اجلسي ليش واقفه .. ولا الحين صرت اخوف
: لا لا بس _ _
قاطعتها : لا تخافين اجلسي ما راح اسوي شي .. بس ياليت تتفضلين كاس الشاي من يدي ..
ومدت يدها تآخذ الكاس .. تعمدت بدريه تصبه على يدها ..
: آآي احترقت ..
: وهذا اللي ابيه ياحياتي .. ما اصير سعيده الا اذا انهدمتي يا بنت العم ..
: صدقيني انا ما كنت اعرف ان حنا بنات عم .. والله بعد ما سافرنا لندن قال لي سعود وانصدمت ..
: ههههههه يعني احنا ما نشرفك يا حضره الآنسه هنادي ..
: مو كذا انتي فاهمتني غلط .. انا طول عمري عايشه وحدانيه .. لا ام ولا اخت اخو كنت مدلعه وعايشه على كفوف الراحه .. ومتربيه على الوقاحه وطوله اللسان .. فجأه طلع سعود في حياتي وهو آخر انسان توقعته يقرب لي .. عاقبني وذلني لا والحين بيتزوج علي ..
: نعم يتزوج عليتس .. ههههه هذا ما يشوف .. صح اني اكرهتس بس معليش يعني انا لو رجال وانتي زوجتي .. يمكن ما راح اقدر حتى افكر في الخيانه ..
: خيانه ! انتي شايفه الخيانه امرها سهل ..
: ادري بس يمكن حقه المشروع !..
: ع العموم هو راح عشان يتملك ..
: ومنهي هذي ؟..
: نوير بنت عمتي مناير ..
: وعععععععععععع .. وش هالذوق على اخوي .. هذيك الفعونه المراهقه ام كشه
: ههههههههههههه ..
: من جد تافه وحقير ..
: هذا نصيبي في الدنيا .. ويمكن ذنب سويته والله يعاقبني عليه ..
: لا حبيبتي خليه يولي بس ..
في هاللحظه امتلكها شعور غريب ناحيه بدريه .. ما تدري مشاعر اخوه صادقه .. او كرهها اللي تشوفه في عيونها
: اسمعي انا باروح اجيب عبايتي عازمتس على مطعم !..
: من جد انتي غريبه ..
: ليش ما الغريب في ذلك ..
: بس تصرفاتس ما تعطي على حركاتس .. تكبين الشاهي في يدي وتعزميني ع المطعم ..
: شا اسوي بعد طفشانه وحابه اتسلى فيتس شوي ..
: طيب وين احط شنطتي ..
: تعالي فوق موصيتهم يجهزون لتس غرفه ..
جات بتشيل الشنطه ..
: لا لا تشيلينها .. الشغاله توديها فوق وترتبها في الكبت بعد ..
: مشكوره حبيبتي ..
: تعالي معاي فوق تشووفين غرفتس ..
وصعدوا الدور الثاني .. كانت الغرفه لسعود كل جدرانها صور للمصارعين .. ومنظفه بدقه شديده .. ما كان فيه سرير بس دولاب كبير ..
: غريبه ما فيه سرير ..
: اصلا ما كان يحب السرير .. يحس انها قمه العربجه اذا نام ع الأرض .. امي الله يرحمها عجزت تربي فيه ..
: هههههههههه واضح عليه متمرد ..
: وعصبي بقوه ..
: على فكره عندكم احد عصبي غيره ..
: لا بالعكس الكل بارد .. يمكن مآخذ هالصفه من امي الله يرحمها ..
: بس احس قلبه ابيض ..
: اي ابيض واللي يعافيتس .. الا جني مغني ..
: لا حرام لا تقولين كذا ..
: تحبينه ؟..
: هههههه هذا سؤال زوجي اكيد بأحبه ..
: وترضين احد يقاسمتس فيه .. وتحبينه !..
: وش اسوي ما فيه قدامي خيار ثاني ..
: لا حبيبتي تقدرين !..
: وشلون ؟.
: انتي بس اسمعي مخططاتي العظيمه وبتعرفين وش اقصد ..
: هههههه وصارت مخططات ..
: اذا ما خليته يبوس رجولتس ما نيب بدريه ..
: لا تتعبين نفتس حاولت كثير ما فيه امل ..
: لا تقولين كذا ما تدرين .. اصلا انتي ما جربتيني يا ماما ..
: بالعربي حاقد علي .. كيف تبينه يحب رجولي .. يكرهني كثر ما انا احبه .. تصوري اشوف الحقد من نظرات عيونه ..
: افففف لها الدرجه ..
: واكثر حتى قبل شهر كان مآخذني معه للشقه ومعزم يقتلني ..
: وصلت لمرحله القتل ..
: وكان حاط المسدس بكبره على راسي ..
: واللهي العضيم قصتس غريبه عجيبه .. تدرين مافيه حل الا الدعاء ..
: انشالله .. بس لازم نآخذ بالأسباب ونخطط ..
: ههههه واخيرا استسلمتي ..
: طبعا لأني لا حول لي ولا قوه ..

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................................

كانت على سجاتها تصلي المغرب .. دخل عليها حسين لعل وعسى تسامحه هالمره .. قعد على الجلسه العربيه في غرفتها الواسعه .. بعد ما سلمت التفتت عليه ..
: نعم يا وجه الشر وش تبي ..
: اسلم عليتس جعلني فدا عمرتس ..
: ما ابي منك لا سلام ولا كلام ..
: الى متى يعني وانتي كارهتني ..
: الله يسامحك فيه ام تكره ولدها ..
: ودام ماتكرهيني ليش ما تسامحيني ! .. هاجرتني من عشر سنين وما تبين ترضين علي ..
: اذا تبي رضاي حقق لي طلبي اللي ابيه ..
: ووش هو ذا الطلب آآمري تدللي ..
: تعرس ببنت الحلال ..
: ابشري ما طلبتي شي ..
: والبنت اللي في بالي ..
: من اللي في بالتس ..
: سندس بنت صالح ..
: ما تصلح لي طال عمرتس .. ما ابيها الله يرزقها ..
: تقول عن بنات الرجال ما يصلحون لك .. اصلا من اللي بيقبل فيك يالداشر ..
: ابشري ابشري اللي تبينه ..
: اليوم بأروح اخطبها لك ..
: يا امي الله يسعدتس بعدين اجليها ..
: نأجلها وعمرك صاك الثمان وثلاثين سنه ..
: البنت صغيره علي ما تصلح ..
: وشلون ما تصلح وعمرها اربع وعشرين او اكثر ..
: انا شايب ويالله في حالي .. وهي بنت تبي لها واحد توها في عز شبابه .. اخاف اظلمها وهي ما تستاهل ..
: الا في عز شبابك الحمد لله صحتك بالدنيا ..
*( وهذا هو البلا تآخذ مريض )..
: ابشري بس اجليها ..
: ما فيه تأجيل الحين اروح افاتحها بالموضوع ..
: الحين بنات الديره خلوا فيه الا بنات صالح ..
: الا عليكم دعوه خير .. خذيتوا البنات المتربيات ..
: خلاص فاتحيهم بالموضوع ..
: الله يرضى عليك ياولدي ..

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................................

دق جوال بتول وهي تتابع التلفزيون .. وتشرب كابتشينو بالرغوه
: هلا حبيبي ..
: انا عند الباب افتحي لي ..
: ابشر ..
ركضت بسرعه تشوف نفسها بالمرايه .. تعطرت برشات خفيفه عطرها المفضل نارسيسو .. وفتحت له الباب ..
: اهلا وسهلا ..
: هلا والله .. روحي سوي لي شاهي بسرعه راسي مصدع ..
دخل الصاله وشاف كاسها .. شاف الكابتشينو ورغوته .. ذاقه استلذ بالطعم ..
: ولا اقول لتس خلاص لا تسوين ..
: ليه ..
: ابشرب هذا الشي اللي في الصاله ..
: وشو الكابتشينو ..
: هههههههه × يقلد دلعها × الكابتشينو ..
: يالله منك يا حمودي صاير ماصخ ..
: ماسسسسخ ههههه ..
: وتخليني اسوي الشاهي .. وما تبيه ولا وتشرب كابتشينوي ..
: يا عيون احمد انتي بس آآمري ..
: وش رايك نروح نتمشى في الرياض يومين ..
: ابشري يا عيوني ..
: وحط في بالك بأفرفر بك في الأسواق .. بأشتري اغراض خاصه ..
: × يقلدها × كابتشينو مثلا ..
: يوووووه منك خلاص هونت مانيب رايحه ..
: ههههه آآآآسف ياحياتي يالله تجهزي ..
: اوكي بس عطني مهله ساعه ..
: الله ساعه كامله .. ياشيخه لو بتوحدين العالم ما اخذتي ربع ساعه ..
: خلك شاطر يا شاطر .. وانا بأخلص في ساعه ..
: طيب اسألي سندس اذا تخاوينا تروح تسلم على امها ..
: امممممم ما اتوقع لأنه بكره عندها اختبار لطالباتها .. وبعده خميس وجمعه بتقضيها تصحيح اكيد ..
: اسأليها ما انتيب خسرانه ..
: بأروح اشوف ..
وبعد الساعه توجهوا للرياض .. العرسان اللي ما تهنوا بشهر العسل .. وطبعا توقعات بتول كانت مطابقه .. سندس ما راحت بسبب اختبارها لطالباتها في مرحله المتوسط ..
شعور احمد وبتول جنبه لا يوصف .. كفها كانت تحت يده الكبيره .. اللي كل دقيقه يبوسها .. ما عاد يتحمل يعيش من غيرها لحظه يكفي حرمان السنين ولوعتها ..
اما سندس بعد ما طلعوا فتحت دفتر التحضير .. ومعها رغد بنت مبارك .. وحصه في غرفتها نايمه وبحضنها عساف .. بعد دقايق دق الجرس راحت سندس تفتح .. كانت ام عساف .. رحبت بها وصحت حصه من النوم عشان يسلمون عليها ..
: يا هلا والله بمن جانا ..
: الله يحييتس يا بنتي ..
: اقول يابنتي ورى ما ترجعين لبيت رجلتس .. العزا انتهى وخواتس انشالله انهم بخير ..
: ادري يا خالتي .. بس صايره بينا مشكله ..
: وش هالمشكله الله يبعد المشاكل ..
: لا عادي خلاف عادي ..
: والله يا بنتي لو ما ترجعين لبيتس .. انها قطعه وجهي من وجهتس ..
: الله يسامحتس يا خالتي وش ذا الكلام ..
: اللي سمعتيه .. وهو دوآه عندي وانا بنت ابوي ..
: ما يصير خاطرتس انشالله الا طيب ..
: الحين اشوف ..
: وين الله يهديتس يا خالتي سندس لحالها ..
: سندس تجي معي .. انا في البيت ما عندي من يونسني ..
: ما ادري اذا سندس بترضى ..
: افااا يا ذا العلم هذا وحنا اهل ..
بررت موقفها سندس .. وقررت تضحي ..
: لا تزعلين يا خالتي ابروح معتس .. بس عطيني دقايق البس واجيب اغراضي .. وانتي روحي لبيت رجلتس .. الجمعه انشالله وبتول راجعه مع احمد ..
: الله يرضى عليتس يا بنتي ويكملتس بعقلتس ..
تدخلت حصه للمره الأخيره ..
: بس يا خالتي كيف اروح معه وهو حتى ما راضاني بكلمه ..
: انتي روحي لبيتس ووالله ان يجي معتذر .. يا بنتي المره مالها الا بيتها وجلها ..
: اللي تشوفينه طال عمرتس ..
: وادري انه عصبي تحمليه عشان عساف ورغد ..
: لا والله انه ما يقصر .. وعلى فكره هو ما غلط .. بس انا اللي خذيتها بعز روس ..
: خلاص ارجعي واعتذري له .. مهوب كل ما غلطت المره لازم الرجال اللي يعتذر ..
: ما اقدر ياخاله ..
: لا تخربين حياتس عشان عزه النفس ..
: ابشري ..
: يالله روحي لمي عفشتس ..
انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..










صباح الظهر ...

الفصل الواحد والاربعين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ...
قرأه ممتعه مقدما ....
جالسه في غرفه ام عساف الكبيره .. على الجلسه العربيه الفخمه .. كانت تصحح الأوراق بهدوء وصمت .. رافعه شعرها ذيل حصان بطوله وسواد ليله .. فجأه دخل بدون مقدمات وللمره الثالثه .. كانت متنحه في الورق وظاهر عدم تركيزها .. مدت يدها وشربت رشفه من الشاهي اللي قدامها .. وعينها مركزه ع الورق ..
*( ياربيه هذي وش قصتها عندنا .. كل ما قلت انساها القاها قدامي .. المشكله مني ولا منها . ما هقيت انها منها الا منك يالثور .. ولا من بيفكر في شيبه ومريض .. وهي غزال لا صحه ولا جسم والزين حكايه ثانيه .. يعني بتفكر فيك يالشايب ياترى امي فاتحتها بالموضوع .. انشالله ما فتحت معاها مانيب ناقص هموم )..
رجع على ورى من دون ما تحس به .. وتحنحن عشان تحس بوجوده ..
: هلا لا احد يدخل لو سمحتوا ..
: ما احد بداخل لا تآكلينا بقشورنا ..
: _ _ _ _ ساكته ومصدومه من وقاحته ..
: وين الوالده ابي اجلس معها ..
: ما ادري راحت تسير ..
: وش اللي ما تدرين .. ما انتيب معاها ؟..
: لا والله ما ادري وين رايحه ..
: طيب ممكن تطلعين من الدرج مواعيدها في المستشفى لاهنتي ..
: انشالله بس خلي الشغاله تجي تآخذها ..
: وش تقصدين يعني بأقزتس ولا بأطيح على صدرتس وابكي .. × المغزى كان واضح من كلامه ×..
: معليش الحذر واجب ..
: تخسين مهوب انا اللي اراكض وراتس يالخبيثه ..
*( انا خبيثه !.. معليش يابنت تحمليه اكيد مضغوط وتعبان .. لا معاه فايروس في الكبد عشان كذا نفسه في خشمه .. ياعمري عليه بس ياليتني اقدر اشيل المرض واحطه فيني والله ما يستاهل )..
: مشكوره بس دقايق ادور واعطيك .. بس كان قصدي الشغاله توريني اماكن الأوراق ولا انت محشوم ..
*( يا ويلي ويلاه هذي بتموتني شكللها .. زودن على الملح والقبله اخلاق !.. وش فيك يالثور طحت فيها تهزيء لا وتبيها توافق تعرس بك .. ياشيخ ما انتب قد ذا الحمل كله العن الشيطان وانساها )..
بعد دقايق عطته المواعيد اللي حصلتها في الدرج العلوي من غرفتها .. مدت له يدها اللي كانت ملبستها بأسواره سلسله وساعه من سواتش بلون الاورانج .. اخذ الأوراق من يدها وكان ذايب مع يدها السمرا المرسومه .. وبأظافرها واصابعها الطويله .. اخذ الأوراق وطلع من المدخل الرئيسي .. بلمت من تصرفاته الغريبه وكلامه التجريحي الموجه .. وفسرت هذا كله بسب مرضه .. وطبعا بالفعل مرض الفايروس يأثر بشكل مباشر على النفسيه ..
اثناء خروجه كانت عوده ام عساف من الجيران .. سندس كانت تطل مع الشباك تراقب حسين .. سلم على رآس امه ..
: هلا يأمي وين كنتي رايحه ..
: والله يأمك مليت من القعده ورحت احرك رجولي واسير على جارتنا جايبتن ولد ..
: ايه اجل امشي نجلس بأكلمتس في موضوع ..
: وش هو عسى ما شر ..
: لا انشالله ما شر .. بس تعالي نسولف ونقعد على براد الثيل ..
مسكها مع يدها وقعدوا ..
: وش ذا الأوراق اللي في يدك ..
: مواعيد المستشفى حقتس ..
: ليه وش بتسوي فيهم ..
: بأجددها لتس وبنسوي فحوصات شامله .. نشوف وش قصه السكر اللي يرتفع وينزل .. وكود نعين لتس رجل ونزوجتس ..
: يووووه الله لا يقوله ..
: هههههههه ..
: ها علمني وش الموضوع اللي تبيه مني ..
: لا تخطبين لي مالي خاطر في العرس خير شر ..
: وش ذا العلوم اللي تسود الوجه .. ما وعدتني ؟..
: الله يخليتس لي انسي ذا الموضوع .. انا بأظلم البنت معي ما ابيها لا تغصبيني على الزواج ..
طلعت دمعتها الحاره على خدها المتجعد ..
: ما فيه امل تفرحني واشوفك مع المره اللي تسنعك ..
: انا مسنع اموري من غير نسوان طال عمرتس ..
: ولا ودك تفرحني بشوفه عيالك ..
: بتشوفينهم انشالله .. بس مهوب الحين انا شايل الفكره من راسي ..
: وتطير سندس من يدك .. يا ولدي هذي ذهب والله لو تملكها ما تتركها لحظه ..
: الله يسعدها ويوفقها بس مهوب في حياتي ..
فجأه داخت ام عساف وطاحت على الثيل .. وكانت سندس سامعه كل الحوار بالتفاصيل .. وكان مثل الصاعقه يعني لازم يستبعدها من حياته .. وش الذنب اللي اقترفته خلاها طايحه من عينه بهالشكل ..
قام حسين بسرعه ينادي الخدم مفزوع .. طلعت سندس بسرعه ولبست عبايتها .. وركضت تمسك ام عساف مسك حسين امه وشالها بخفه ودخلها السياره .. ركضت عشان تدخل وقفها حسين ..
: سندس ..
: نعم ..
: تعالي معانا المستشفى عشان تجلسين مع امي ..
بصوت مبحوح مبين عليه اثر البكى والصدمه ..
: ابشر ..
ركبت في المقعد الخلفي وحاطه راس ام عساف في حضنها الصغير .. بعد تقريبا عشر دقايق وصلوا للمستشفى .. نزل بسرعه عشان يجهزون السرير .. وشالوها ونقلوها للغرفه ركزوا المغذي والتنفس الصناعي .. وتبين اللي معاها نوبه قلب .. وعرف حسين السر تعلق امه الشديد بسندس .. دخل الغرفه بهدوء واشر لسندس يعني اطلعي .. وطلعت سندس برا الغرفه ..
: نعم ..
: شوفي انا ما ادري من ين راح ابدا معتس الموضوع .. الوالده تبيني اتزوجتس وانا بصراحه ما طريت العرس ولا ابيه خير شر ..
كتفت يديها بعصبيه ..
: والمطلوب مني ..
: المطلوب اذا فاتحت معاتس الموضوع ارفضي ..
: واصير انا السبب لو يجيها شي مره ثانيه ..
: في هذي صدقتي بس ما فيه حل الا كذا ..
: آآسفه ما اقدر ..
: يعني انتي تبين تلوين ذراعي ..
: لا ما راح الوي ذراعك نقدر نفرحها بهالعمر ..
: لا يكون قصدتس ارضى واتزوجتس ..
: انا مانيب ميته ع العرس عموما .. بس اذا تحب يكون زوج مجرد تمثيل قدامهم انا حاضره ..
: خلاص اذا انتي موافقه ومتأكده راح تتأقلمين مع وضعي هذي شجاعه احسدتس عليها ..
: اوكي صار ..
: سندس تأكدي اني مستحيل اظلمتس .. وكل شي تحت طوعتس .. بس اهم شي امي ..
: ابشر ..
: والملكه بكره بس كلمي امتس وشوفي وش رايها ..
: انشالله ..
: الحين روحي كلميها ..
وبالفعل كلمت امها اللي لها اكثر من شهر متبريه منها .. لأنها تصالحت مع بتول سكرت السماعه في وجهها .. وقالت سوي اللي تبينه .. لأنها ما عادت بنتها اللي تعرفها ..
بعد المكالمه دخلت على ام عساف اللي استفاقت بعد ساعتين .. وكان حسين قاعد ع الكرسي اللي عند راسها .. طالع في سندس بمعنيى الحين راح نبدأ بتمثيل المسرحيه ..
: هاه كلمتي امتس على الموضوع ..
: ايه كلمتها وخلاص وافقت ..
مسك يد امه وباسها بخفه ..
: هاه يا ام عساف انشالله رضيتي علينا .. هذي سندس قدامتس موافقه تزوجني ..
: الله يخليكم لبعض يا وليدي ..
: وبكره انشالله بنتملك .. خير البر عاجله ..
: والله انه احس خبر قد سمعته في حياتي ..
دخل الدكتور عليهم واكد ان اللي معاها مجرد انفعال عصبي .. ولازم تبتعد عن اي شي يثير اعصابها .. وطلعت ام حسين من المستشفى برفقه الممثلين البارعين في مسرحيه ابطالها عشاق في الحقيقه ..
في احد المطاعم الفخمه كانت هنادي وبدريه جالسين على الطاوله .. يتفرجون ع المنيو عشان يختارون العشا ..
: بدريه ما نيب مشتهيه اكل ..
: لا حبيبتي لااااازم تآكلين عشان مخططاتنا تنجح يا حلوه ..
: هههههههههههههههه وربي تضحكين وش دخل الأكل في المخططات ..
: التركيز يعني الواحد اذا صار جوعان مثلي بيركز مستحيل !..
: خلاص بنطلب مقبلات وسكالوب دجاج وش رايتس فكره ..
: لا انا بصراحه افضل وبشده المكرونه .. هذا المطعم احلى شي عندهم المكرونه يسوونها بفن ..
: يالله نذوقها وش ورانا .. بس اخاف نتأخر ويفقدنا سعود ..
: لا تخافين منه بس تهني في الطلعه ..
: والله ما ادري وش اقول لتس بس ودي ازور ابوي بكره الصبح .. من زمان ما رحت له ..
: امممممم اوكي انا بكره اخلص محاضره طالباتي ع الساعه تسعه الصباح .. امرتس انا والسواق ونروح نزور وبالمره نتغدى برا ..

من جهه ثانيه في نفس المطعم .. كانت نوير وسعود قاعدين على الطاوله والصمت سائد بينهم .. اضطرت تقطع الصمت بلسانها المسموم ..
: سعودتي والله احس ما كأننا معاريس جدد ..
: ليش وش المطلوب مني مثلا .. اولع اصابعي شموع .. ولا اغني هبي بيرزدي ..
: وتتهزا فيني بعد ..
: شوفي والله العظيم مانيب ناقصتس لو ما تنطمين ترى بأطيح فيتس تصفيق ..
: خلاص والله انها ساحرتك ام السحور .. ولا انا بجمالي اللي ما يتقارن معها تنافخ علي بأسبابها السحاره ...
: ههههههه مالقوا في الورد عيبه !..
: سعود طلعني بأروح لبيتنا ..
: اي بيت يا ام بيت لا يكون مصدقين انه بيتكم ترى اقدر اطردكم منه ..
فجأه دق جوالها .. ناظرها بتحدي عشان ترد ..
: ردي ليش حطيتيه صامت ..
: ما ابي ارد هذي وحده لازقه فيني بالجامعه ..
: وحده ولا واحد ..
: نعم وتظلمني بعد !..
: يا حلوه انا ما اظلم اتوقع اني قلت الحقيقه والايام راح تثبت يا نوري ..
: انت ليش صاير همجي أصلا انت اخذتني بس عشان تجاكر هنادي ..
: اهاااااا دام انتس ذكيه ماشالله ولماحه ليش ما فهمتيها وحطيتي عندتس شويه كرامه ..
بدموعها المصطنعه ...
: عشاني احبك واموت فيك ما توقعتك بتقول عني هالكلام ..
كسر خاطره منظرها بالرغم من عدم وجود اي مشاعر بينهم .. طلع منديل من جيبه .. وضمها لصدره ..
: خلاص خلاص .. آسف حبيبتي ..
: انا لو حبيبتك ما قلت لي الكلام الجارح اللي تو ..
: آآآسف ياعمر والله آسف ..

ومن جهه ثانيه بنفس المطعم .. كانت بتول تسولف مع احمد .. وتضحك من تصرفاته المجنونه .. كان يتصفح المنيو فجأه قلب كبد بتول لأنها شمت ريحه الزيت في الأكل اللي قدامها .. قامت بسرعه تركض تبي تروح دورات المياه عشان تستفرغ وترتاح .. احمد قام يركض وراها مثل المجنون ما يدري وش السالفه ..
بعد عشر دقايق طلعت من الحمام ..
: وش فيه يا حياتي ..
: اففف حامت كبدي من ريحه الزيت في الاكل ..
: اسم عليتس يا حياتي خلاص نروح المستشفى نشوف وش السالفه ..
: لا لا ماله داعي حبيبي .. بس خلنا نروح الشقه نرتاح ..
: بس انا ابي اتمطن ..
: والله العضيم انا بخير مجرد ما استفرغت ارتحت ..
: على راحتس حبيبي ..
: الله يخليك لي يارب ..
: آآآآه وانا اقدر اصلا ..
: ههههههههه ..
وصلوا الى باب المطعم وكان الجو ممطر ..
: يوووه اخاف امشي واتغرق ..
: طيب لا تنزلين بس خليني اشمر ثوبي ..
: لا لا احمد خلاص بأمشي ..
دنق براسه وشمر ثوبه والبنطلون الداخلي وشالها بخفه الناس طالعوا فيه يبتسمون وقفوا مجموعه بنات مراهقين وصفقوا لهم فجأه كل الناس صارت تصفق على هالرومانسيه الغير طبيعيه بشرقيتها  وتعليقات الناس يالله وش هالرومانسيه الله يخليهم لبعض يووووه يا حلوهم كلهم افففففففف وش قله الأدب ما كأن عندهم بيت يحوشهم يعني شوفوا حنا نحب بعض والثانيه ترد يا شيخه انتي لقيتي احد يحبتس قولي ما شالله بس يا ناس اذكروا الله العين حق يا حلو هالمعاريس ..

طلع سعود من الطاوله اللي كانوا جالسين فيها وهنادي شاغله تفكيره وكل احساسه فجأه شم ريحتها المستصاغه اللي حافظها صم عطر الين على نفحات البخور الطيب لف على الطاوله الثانيه شافها قدامه مو مصدق هذا حلم ولا علم يبيها ويلقاها قدامه ..
تنحت وخافت من نظراته الموجهه والناريه المعتاده بس هالمره النظره غير وكأنه تغير في الساعتين اللي فارقها فيها لعاشق مشتاق لحبيبته ..
: ما شالله اشوفكم طالعين المطعم ..
هنادي ساكته ومدنقه ودقات قلبها كل مالها تعلى وتبين من خلف ملابسها الخفيفه والعبايه ردت عليه بدريه بتمرد يشبه تمرد هنادي القديم ..
: نعم يا حضره العريس ..
: عريس هههههههه لا يكون علمتيها يالشيخه هنادي ..
: بالله انت ما تستحي على وجهك تتزوج هذيك الشيفه على بنت عمك
: شفتي شلون اعمى ..
: اهااا ع العموم روح انبسط معها ليش رجعت بدري من عندهم ..
: لا حبيبتي افوت ليله حلوه مثل هذي جايبها معاي للمطعم الا انتوا وش مطلعكم ..
: والله حبيبي جاتني هنوده تعبانه وطفشانه قلت اطلعها اوسع خاطرها ..
: ههههههههه تطورات وصارت هنوده بعد ..
: سبحان الله ما بعد العداوه الا المحبه ..
: ووش رايتس في الكلام الجديد ياهنوده على قوله المزمزيل بدريه
بصناعه تمرد جديد وكبرياء ..
: كل كلامها درر وينقط ذهب ..
انصدم من جرأتها الغريبه الغير معهوده من سبع سنوات قرب منها
: قد الكلام اللي تقولينه ..
: هههههههههههه وش فيه اخوتس يا بدريه متوحش كأنه نساني من اكون ..
: لا ومن تكون بعد ! تكونين ادشر بنت عرفتها في حياتي يا _ _ _
قاطعته بدريه ..
: شوف يا سعود اذا ما ذلفت مننا والله العضيم ان يوصل صحن الشربه فوق راسك ..
: لا والله طالت وتشمخت بعد ..
هنادي تأكيدا لكلامها ..
: ويمكن تشوف اكثر فلذلك انصحك ما تشوف وجهي ابدا .. لأنني احتمال ارتكب فيك جريمه ونخرب ليلتك مع نوري حبيبتك .. ههههههههههههههههه ..
: هههههههههههههههههه .. لا والمشكله ياليت فيه طول ولا جسم .. كانها نمله نافشه شوشتها ههههههههههههههه ..
: لا لا ع الأقل النمله مالها الا شعرتين .. هذي استغفر الله تقولين راسها شجره معمره ميتين سنه خخخخ ..
: والمصيبه اخوي الدلخ ما يعرف يميز ولا انتي بالله اللي قبل شوي يسألتس اذا انتي عربيه اصلا ..
: لا خلاص حبيبتي اخذت رقمه وععععععع .. انا وحظي اللي مطيح عند اخوتس مالت عليه ..
: شوفي كرشته موب كانها باديه تكبر ..
: ايه صح .. يمكن من الكاري والرز اللي سويته امس ههههههههه
قرب منها بعصبيه ومسك شعرها ..
: فكني لو سمحت وعععععع ريحتك تقرف دخان على عود افففف ..
: وانتي همتس الريحه يا داشره ..
: لو ما تفكني والله لألم عليك الناس واسوي لك فضيحه مطنطنه ..
: لا ياشيخه وانتي اصلا قدها ..
بدريه عشان تأيدها ..
: ولا يهمتس انا اللي اسويها الحين .. وخلي الناس تصور وتنشر بلوتوث .. والفضايح تكمل ..
تكلمت بصوت عالي عشان تثبت له ..
: ياناس فكونا منه واحد سكران يبي يغتصب اختي ..
وكملت الصياح هنادي ..
: آي ساعدوني من هالمجرم وععععع مووووقرف ..
اما سعود ما فيه قدامه اي خيار الا انه يفكهم ويطق بنفسه .. سحب السحليه اللي قاعده ع الطاوله الثانيه ومشى بسرعه يوصلها لبيتهم عشان يسبقهم على ابوه ..
اما هنادي وبدريه كانوا السباقين للبيت .. واتفقت بدريه مع السواق بأنها ما طلعت من البيت ابدا .. وركضوا بسرعه على السرير ينامون ولا كأنه شي صار .. ومرت ابوها اصلا طالعه من البيت وبايته في بيت ولدها .. يعني الجو خالي لمخططاتهم الجديده ..

انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..




الفصل الثاني و الأربعين :
قرأه ممتعه ...
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ )...
في عصر يوم الخميس عصرا .. انتهت سندس اخيرا من تصحيح اوراق اختبار طالباتها .. وباشرت في عمليه كتابه الدرجات في السجل .. واثناء انسجامها دخلت عليها ام عساف ووراها الشغاله شايله صينيه فطاير وكاس عصير طازج ..
( t r f ~ )
: يوووه يا خالتي ليش متعبه نفستس ..
: لا والله يامره ولدي تعبتس راحه .. اليوم ملكتس وما ابيتس تصيرين خويانه من الجوع .. وشفتس ما افطرتي ولا كليتي عرفت انتس مشغوله بطاري العرس .. والله يا بنيتي ان حسين مافيه منه .. مهوب حار زي مبارك الا طيب على قد نياته .. والله اني ما قد تحسفت على شي كثر هجراني له العشر سنوات اللي فاتت والحمدلله هجراني جاب نتيجه تربى وسلك مع الرياجيل ..
: طيب يا خالتي ليش ترك الوضيفه ..
: معاه فلوس وخيره كثير ولله الحمد .. مؤسساته وشركاته فيها الخير .. ولا هوب محتاج لحلال الحكومه ..
: ايه الله يخليه لكم ..
: انا ما ابيه بس ابي اوصيتس عليه .. والله يجيب لكم الذريه الصالحه ودي اشوف عياله وعيال احمد قبل لا اموت ..
: انشالله يارب ..
: تجهزي ترى الملكه بعد المغرب ..
: ابشري طال عمرتس ..
: وما فيها شي لو لبستي عشان يشوفتس رجلتس ..
: مالها داعي فديت عمرتس ..
: والله ان ارقص في عرسكم واطنطن ..
: هههههههه والعرس والحفلات ما ابيها ..
: اجل سوو زي احمد وبتول دخلوا على طول بعد الملكه ..
: لا يا خالتي حاولوا تسوون عشا بسيط اعزم فيه صديقاتي وقرايبنا بس .. اما الحفلات والخرابيط ما ابيها وابوي توه ميت ..
: الله يكملتس بعقلتس يا امي .. الا على فكره امتس ما راح تجي .. ووش فيها ما ترد على تلفوني ..
: ما ادري يمكن ما هيب عند الجوال .. وتقول ما هيب جايه عشان خواتي ودراستهم ..
: وما راح تآخذين اجازه عشان عرستس ..
: على حسب ..
: وكيف على حسب .. نسيتي انتس عروس كيف بتدخلين على رجلتس وما انتيب مقدمه على اجازه ..
: انشالله ..
: بأكلم مبارك يشوف المندوب وهو من نفسه يسوي الأمر ..
: اللي تشوفونه ..
( t r f ~ )

دخلت هنادي المطبخ صباحا .. لأنها طفشت وملت وهي قدام الكمبيوتر ع المسن مع لطيفه صديقتها ايام الجامعه .. واختها للأسف اللي مايدرون عن قرابتهم .. سوت لها كوب كوفي دخلت الشغاله بسرعه .. وكأنها خايفه من جريمه سوتها ..
: مدام هنادي انا مافيه معلوم انتي قوم ..
: عسى ما شر وش الحاصل ..
: مدام بدريه قول بس شوف هنادي على طول ودي فطور ..
: ههههههههه يا حليلتس يا بدريه .. يالله ورينا وش مسويه فطور ..
: اووو مدام انا سوي كل حاجه كويس .. ما شاء الله انتي وااااجد جميله ..
: ههههه ثانكيو ..
: انتي اوربي ؟..
: والله طلعتي تفهمين .. × خطرت على بالها فكره تنصب عليها وتتسلى ×,,
: ايوه انا امي فرانس × فرنسيه ..
: اوووووو كويس ..
: هههههههه انتي معلوم سيلين ديون ..
: ايوه معلوم !..
: ماما انا ..
حست الشغاله انها نصابه ..
: اووووو بس انتي ما فيه سمسم .. انتي واااااجد هلوه ..
: ثانيكو فري ماتش ..
: ويلكم .. انتي جواز ..
: لا انا فيه بوي فرند ..
: ما شاء الله كويس .. ايس اسموه ..
: اممممممم اسموه علي ..
: اوووووه كويس واجد ..
: بس ما فيه قول لاحد .. بس عادي قول لسعود
: ليس ما فيه قول ..
: عشان سعود جوزي انا ..
: كويس انتي هلوه وسعود ماشؤالله هلو واجد واجد ..
: لا ياشيخه مصيختيها ..
: ايس قول مدام ..
: اقول خلصي الفطور واتركي البربره والهذره الزايده طاااار عمرتس ..
: اوووو انتي هورمه واجد كويس ..
: ثانكيو ياقوووومره ..
: يئني ايس قووومره ..
: يعني هني ..
: واااااااو انا هووووبي انتي ..
*( افففف الله يكافينا الشر عاد شرق آسيا ما يبي لهم سحاقيات خلقه )..
دق جوالها فجأه وشافت الرقم سعود .. خافت وارتبكت ورجعت التلفون وما ردت .. ودق للمره الثانيه وشافت المتصل بدريه .. ردت عليها بسرعه ..
: هلا بدريه وينتس ..
: هلا بتس توني مخلصه المحاضره ..
: تعالي البيت بسرعه سعود يدق ..
: احسن خليه يتكسر لا تردين عليه .. ترى يموت ويطرطع من هالحركه ..
: كويس يعني اطنشه ..
: ايه وخليتس جاهزه بنروح لعمي نزوره وبعدها نتغدى و احتمال كبير نروح نتسوق ..
: ايه بس _ _ _ ..
قاطعتها : لا تشلين هم الفلوس وانا اختس الخير واجد ..
: بس انا ما ينقصني شي ..
: والله العضيم بأقومها زعل .. وش ذا الحكي ما بينا رسميات ..
: ابشري ..
( t r f ~ )

في نفس الحزه .. في فندق الأنتر كونتنيتال .. بالجناح الرومانسي لشخصين .. قامت من النوم عشان تستفرغ عصاره معدتها الخاليه حتى من الماء .. قام احمد من نومه مفزوع مستغرب عن هالحاله الغريبه واصرارها على عدم ذهابها للمستشفى عشان يفحصونها ..
: حبيبتي وش هالحاله الغريبه اللي جاتس ..
: وش اسوي بعد ؟..
: نروح للمستشفى الحين .. يفحصون ويشوفون وش العله ..
: مانيب رايقه للمستشفى بأنام ما نمت من امس ..
: بعد !.. اقول البسي العبايه ومشينا بسرعه للمستشفى ..
: يا حمودي والله ما فيني الا العافيه .. انا عارفه وش فيني بالضبط ..
ضيق عينه بشك ..
: وش فيتس مثلا .. ترى اعصابي تلفانه ما اتحمل المفاجأت ..
: ما اقدر اقول لك الا اذا تأكدت ..
: لا اجل السالفه ما يبي لها الا المستشفى .. امششي قدامي ..
: ههههههه السالفه ما تحمل كل هذا .. بس جيب اختبار حمل من الصيدليه ..
: لا عاد قولي قسم ..
: ما ادري والله بس شاكه .. لأن الدوره الشهريه متأخره علي ..
: لا انشالله انتس متوحمه وهذا الحمل .. آآآه ولد ومنتس كيف بيطلع شكله ..
: اكيد بيطلع قمر .. لأنك ابوه يا حياتي ..
: لا بيطلع لتس بعيونه الخضر ..
: هههههههه ويآخذ سمارك الحلو ..
: لا وعععع مهوب من زين لوني .. ابيه يشبه لتس ..
: خلاص بنوصل لأتفاقيه .. اذا كانت بنت تشبه لي .. واذا ولد تشبه لك حبي ..
: لا انا طماع بأشوف بتول كثير في البيت ..
: افااااا والأصل ..
: آآآآه يالأصل اغلى من التقليد بواااااجد .. مهوب يقولون ما اغلى من الولد الا ولد الولد .. انا اقول ما اغلى من العيال الا امهم ..
: هههههههههه اللي يسمعك يقول متأكد ..
: انشالله تفألي بالخير ..
: يارب حبيبي ..
: الحين انزل الصيدليه واجيب اختبار الحمل بسرعه .. ما تبين شي ثاني ..
: سلامه قلبك يا عيوني ..
: تكفين لا تقولين كلام حلو .. بنفسي وربي ما اتحمل ..
: على ذا الخشم ..
: يسلم لي الخشم وراعيته ..
( t r f ~ )


بعد صلاه المغرب .. وصل المملك لقصر احمد بن عساف .. والشهود الدكتور عبدالله ومبارك ..
: واخيرا بتعرس ..
: وش نسوي بعجوزنا ما بغت ترضى علينا ..
: هههههه احسن شي سوته فيك .. ما مليت من حياه العزوبيه ثمان وثلاثين سنه ..
: الشكوى لله وانت ابخص بالظروف يأبو عابد ..
: اهم شي الأبر لازم تآخذها قبل لا يصير شي ..
: انشالله .. وربي راحمها بنت في عز شبابها تآخذ شايب بسني ..
: انت ليش مقلل من قدر نفسك .. سنك قمه الرجوله ..
: ادري بس تعرف ظروف المرض اللي فيني ما يحتاج اذكرك ..
: كثيرين اللي فيهم الفايروس ومتأقلمين مع وضعهم الزوجي ..
: ودي بس والله انها غاليه ما تستاهل ..
: هههههه بدت الفضايح تطلع هاه .. على فكره قريت الديوان حقك خطير يالشاعر ..
: اي ديوان ؟..
: عيني في عينك ..
: يعني تقدر تقول مراهقه الثلاثين ..
: طيب يا مراهق ما راح تسوون عرس ..
: على طلبها كان ودها ..
: خلاص تبيني اروح اسألها ..
: لا لا تروح اخاف تشوف سكسوكتك وتأكس علي ..
: ههه يا ابن الحلال انا خالها ما راح تطمع فيني انشالله .. ما عليك زود يا ابو الحسن ..
: نعنبو ذا الوجه وتهزا فيني ..
: ههههههههههه ابرفع ضغطك شوي .. ولا تحدني ادخل عليها واقولها لا تعرسين به تراه جني مغني ..
: الله يبهتك من متى وانا جني .. الا طيب على قد نياتي ..
: ايه هين نسيت المخيم وسواليفك ..
: ايام وليالي ..
: كانك بديت تشعر ..
: لا بس هذي مقدمه ازليه لأني بأدخل القفص الذهبي ..
: وفلسفه بعد ..
: ما شفت شي وانا اخوك اصبر بس ..
: هههههههههههههههه ..
: لو تدخل والله ان احش رجولك ..
: لا عاد احلف بس .. يأخي خال ويبي يسلم على بنت اخته وش فيك داحش عمرك ..
بجديه ..: سلم عليها وقول لها ما ترجع لبيتهم ..
: ليه عسى ما شر ..
: يا اخي صارت مرتي وش فيك انت ..
: طيب طيب لا تنفخ علي ..
: المهم وما تروح المدرسه على رجولها .. تركب مع السواق وهو اللي يوديها ..
: العرس ما انتو مسوين ..
: لا اللي سمعته من امي انها ما تبي حفله .. بس عشا بسيط وينتهي الموضوع ..
: وش هالكلام ما يصير ..
: ادري انه مايصير .. بس ولو ابوها تونا دافنينه من شهر ونحتفل من زين وجيهنا ..
: وجهك انت اما انا و سندس طلعنا من الموضوع ..
: يا اخي انت وش داحشك معنا قم بس ..
: ههههههههههههه ومعصب بعد ..
: يالله روح وعلمها بالكلام اللي وصيتك ..
: طيب ادخل شوفها ..
: ما له داعي ..
: ما تبون تصورون وربي انك غريب ..
: يا اخي انت كمخه ما تفهم قلنا لك ما نبي وش فيك ؟..
: هههههه خلاص بأروح اسألها واشوف ..
: حتى لو ما ابي احرجها ..
: ترى بأوصل لها الكلام واقول حسين ما يبي يتصور معتس ..
: ما تقدر يا زميلي ..
: تتحدى ؟..
: نعم اتحدها وانا قدها ..
:على بركه الله ..
: ههههههههههههه ..
: وش فيك تضحك ..
: صورها بس عشان اشوف تعابير وجهها اذا قلت لها ..
: تعابير وجهها ولا عشان بس تبي تحفظ ملا محها سود الله وجهك ..
: تعقب يالتيس ..


( t r f ~ )
انتهى ...


سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..



مساء الورد ..



الفصل الثالث والأربعين :
قرأه ممتعه مقدما ...
( t r f ~ )
دخل عليها خالها عبدالله .. بعد ما خذت له طريق ودرب .. كانت لابسه جلابيه بيت عاديه جدا .. ورابطه شعرها ذيل حصان كعادتها .. ووجها خالي تماما من المساحيق ما عدا مسكره خفيفه بالنسبه لرموشها الكثيفه ..
: اهلين بالعروس ..
: هلا خالي .. كيف الحال ؟..
: تمام ولله الحمد .. انتي وش جايبتس من الحين لبيتهم ؟..
: ههههههه مافيه احد في بيتنا .. حصه رجعت لرجلها .. وبتول مسافره مع احمد مسوين شهر عسل ..
: ايه الله يوفقهم انشالله .. الا امتس ليه ما جات ..
: امي الله يعلم بالحال حاولت فيها تجي ع الأقل تبين الأهتمام زعلانه مني ..
ونزلت دمعتها غصبا عنها ..
: وش يا بنت الحلال تعوذي من الشيطان .. يعني ما تعرفين حركاتها من زمان وهي تبط التسبد ..
: وش السوات يا خالي ..
: ما لتس الا الدعا .. الله واكبر هذا رجلتس لا تروحين بعيد .. امه غضبانه عليه الين قبل امس ..
: ايه بس انا حالتي تختلف عنه .. لا تنسى انه كان راعي بلاوي ..
: الله واكبر منكم يالنسوان والحين راعي البلاوي هذا مهوب رجلتس ..
: لا والله مهوب قصدي اهينه اصلا انا ما وافقت عليه الا لأنه مريض ..
: وانتي وش دراتس عن مرضه ..
ارتبكت ..: هاه لا بس يقولون ما ادري ..
: الا انتي عارفه بس تبين تلفين وتدورين ..
: ما ادري ..
: ع العموم عنده فايروس في الكبد له اكثر من عشر سنوات .. لا تناشبينه وتسوين مشاكل .. ترى نفسيته براس خشمه ..
: لا والله انه بالحفظ ول بعمري الاغيه ..
: هو بنفسه راح يقول لتس .. واذا ما قال عاد هذي حريه شخصيه ولازم تقدرين وضعه شوي ..
: اشوفك موقف في صفه ..
: ايه والله انه اغلى من الأخو ..
: افاااا وحنا وين رحنا ..
: اللي يعرف حسين عمره ما يفكر حتى يكرهه ..
: اففففف طفشتني فيه .. لا تخاف بأزهق منه ..
: هههههه اوصل له ..
: على راحتك ..
: شكلتس يقول بايعتها بقوه ..
: عادي والله لا با يعتها ولا هم يحزنون ..
: طيب وش رايتس تدخلين عليه الليله ..
: لا لا الليله لا ..
: ليه خايفه منه ترى ما يآكل ..
: هههههه ادري والله بس قلت يعني لو اروح معك الرياض واشتري اغراضي وجهازي .. ولا ترضاها على ادخل من دون حتى ابسط حقوقي ..
: مهوب ضايع وانتي مع حسين ..
: اففففف لازم تحط حسين في كل شي ..
: طبعا ولا تفكرين انتس تآخذين محله ..
: صداقتكم غريبه .. شاكه في الخلاقك ..
: تجربيني وتشوفين ..
: يمآآآآه لا لا ..
: ههههههههههههههههههههههههه ..
: قليل ادب ..
: ع العموم تجهزي الليله بأرجع الرياض ..
: ما تقدر تأجلها بكره الصباح .. ع الأقل اقدم ع الأجازه ونمشي مره وحده .. لأن هنادي واااحشتني موووت ..
: هههههههه ما تدرين سعود الدلخ وش مسوي ..
: لا وش مسوي .. لا تقول سواها واعرس ..
: ايه امس تملك على اختس ام شوشه ..
: لا حراااام والله ما تستاهل اللي يصير لها .. صدق وقح ..
: والغريب لنها ما طلبت الطلاق ..
: اففففف بصراحه حقير وتافه ..
: بس انا ما راح اسكت على حق بنت اخوي ..
: وش بتسوي مثلا هو بعد اكيد بيقول زوجتي ليش انت تتدخل بينا ..
: المسكينه لو بيدها خلعته ومتأكد من هالشي .. بس مشكلتها ماديتها زفت ..
: غريبه وين اموال خالي اللي تارسه الدنيا ..
: مال حرام وضاع .. سبحان الله مستحيل يدوم اللي يغضب ربي ..
: عاد تصدق .. دايم ادعي له اتمنى يصحى من غيبوبته هذي ..
: لا الحاله مشرف عليها صديقي .. ويقول انشالله فيه تحسن .. نبضات القلب كانت جدا بطيئه .. والحين ماشيه تمام .. حتى الضغط ولله الحمد صاير معتدل بالنسبه لحالته ..
: يعني فيه امل ..
: لا الأمل بيد ربي انشالله .. حنا مانقدر نحكم ع الحاله اذا بتشفى ولا لا .. واحد من مرضاي مثلا الأسبوع اللي راح فحصت عليه .. وكنت مسوي تشخيص كامل لحالته .. والفايروس كان ثاير بشكل مو طبيعي .. امس رجعنا نسوي نفس الروتين عشان جرعه الأبر .. وتخيلي الصدمه خامل بنسبه 70 % ..
: يعني انشالله فيه امل انه يخمل الفايروس اللي في حسين ..
: ما اتوقع ابدا يا سندس .. لأنه الرجال كبير وله عشر سنوات والعلاج ما استجاب لو واحد بالميه ..
برقت عين سندس لا اراديا ...
: يعني افقد الأمل ..
: ادعي له والله ما يخيب امل طالبه .. وعلى فكره الدموع هذي مالها لازمه .. ولا نبضات الحب بدت تدق معتس ..
: ههههههه لا بس حزنت عليه .. ما ادري احسه ما يستاهل ..
: ايه والله ما يستاهل ابو ابراهيم ..
: لا يكون مستسمي بأبراهيم ..
: هههههههههه لا انا اللي طريته ..
: اشوى .. لا تلفت انتباهه ع الأسم ..
: وش فيها ابوه وسمى عليه ..
: وعععععع واصير انا ام ابراهيم .. الله لا يقوله انشالله ..
: ان كيدهن عضيم ..
: لا تغلط لو سمحت ترى رجلي برا الحين اناديه يجي يقشه ويطردك ..
: يا بنت استحي عيب ..
: وش دخلك الحين هو رجلي .. وانت مجرد خال ..
: هين اوريتس يا ام لسان ..
: وش بتسوي مثلا ؟..
: عادي امشي الرياض مثلا واتركتس مثلا وانتي تكونين مآخذه اجازه وتروح ع الفاضي مثلا ..
: لا لا الا هالحركه تكفى .. العذر والسموحه طال عمرك ..
: يووووه نسيت خذي ..
طلع من جيبه ظرف كبير ..
: خذيه من بعلتس حسونه ياحرمه ..
: وشو ذا ؟..
: اتوقع المهر ولا كيف بتقضين للزواج ..
: اهااااا ..
: افتحيه خلينا نشوف كم ؟..
: وش دخلك هههههههه ..
: خلاص كذا اعتبر التحدي لازال ساري ..
: لا لا آآآآسفه تعال معي نعد ..
فتحت وصارت تعد من خمسميه
: خمسميه الف الف وخمسميه ..
: يا اخي عليتس ذكاْ احسدتس عليه .. شوفي كم عددها .. واضربيها على الخمسيميه ..
: بس انا ذاكرتي مهيب ارقاميه يادكتور عبادي .. ذاكرتي لغه عربيه ..
: هاتي بس ..
واخذ منها وصار يعد ..
: افففففففف ما شالله ميه الف .. × غمز لها ××. : من قدك يا حلو ..
: قول ما شالله بس .. انا ادري تبي تصير صديقي ..
: ايه والله صديقتي بقوه .. ممشيها قطه مع حسين هههههه ..
: ههههههههههههه ..
: يالله خذي قروشتس ومشينا لبيتكم ننام ..
: يوووووه اخاف حرمتك تذبحنا ..
: ما عليتس منها بس مشينا ..
: اوكي بس البس عبايتي والم عفشي واجيك ..
: وانا بأروح لحسين اسولف شوي ..
: بس اخاف يحلف عليك ..
: لا انشالله بيفهمها .. اذا دقيت عليتس ردي عشان اذا حلف ..
: اوكي ..
( t r f ~ )

وبالفعل حلف عليه حسين يبات معه .. بس مو في بيت احمد في قصره اللي يبعد خطوات قريبه من قصر احمد بن عساف ..


في مطعم الخليج الصيني وبعد انتهائهم من وجبه الغدا .. كانت هنادي فاتحه شنطه بدريه تجرب روجها الوردي .. اما بدريه مشغوله في البلاك بيري مع صديقتها يسولفون .. ملت هنادي وطفشت وحبت تغير جو الملل اللي هم فيه .. صفقت يدها بقوه وبدريه خبر خير ما سمعتها ولا حست فيها لأنها سرحانه .. طالعتها وقررت تصرخ في وجهها عشان تحس .. صرخت والأنسانه ابدا مو مستوعبه .. وفجأه انتبهت للهيتفون على اذنها .. ضحكت على نفسها كيف ما انتبهت له .. قربت وسحبت الهيتفون من اذنها .. مع هالحركه التفتت بدربه بقوه دوبها تستوعب اللي يصير ..
: ياشيخه حرام عليتس ساعتين اكلم نفسي .. اصرخ واصفق في وجهتس ..
: والله ما سمعت ياعمري سوي ..
: يالله مشينا بس شبعت وطفشت ..
: لا لا نروح السوق .. وبعدها المشغل ..
: ليه وش ناويه عليه ؟..
: لا بس نغير لوكاتنا ..
: ارررررحمينا يا ام لوكات .. السوق وبس ابي انااااام مواصله من امس ..
: لا تكفين هنوده عشان خاطري ..
: انتي اللي عشان خاطري .. لاهيه في جوالتس ومطنشتني ..
: خلاص التوبه ما امسكه ..
: لا تحاولين السوق ويخب ..
: اوكي امرنا لله .. بس بكره نروح نغير لوكاتنا ..
: تصدقين تحسسيني اني انا الصغيره وانا الكبيره ..
: لا عيوني انا توني اعتبر نون ما تزوجت ..
: واللي يتزوج يصير هو الكبير ..
: طبعا ..
: ياشيخه ! احلفي بس ..
: ههههههههههههه .. يا حلوتس باتعصيب .. مشينا للسياره بس ..
: الا قولي سرينا ..
: ههههههههههههه ..

رجعوا من مطعم الفندق يبون ينامون من كثر الفرفره والمشي .. راح لدورات المياه اما هي طاحت على السرير .. فجأه طلع عشان يصحيها ويبشرها ..
: بتلو حبيبي قومي ..
فتحت عيونه بثقل ..
: حبيبي بأنام تعبانه ..
: شوفي هذا التحليل خطين واضحه ..
نطت من السرير مذهوله ومو مصدقه اللي يقوله ..
: نصاااااب وينه ..
: شوفي هذا هو ..
: يوووووه الحمد لله يعني بأصير ام ..
: اففففففف الحمدلله يا حبي ..
قام وشالها على كتفه كالعاده ..
: هههههههههههه نزلني حمودي حرام عليك الدنيا تدور بي ..
: ما اقدر حتى اخليتس تمشين ..
: يوووه ياحمودي كل يوم اكتشف اني احبك زياده ..
: انتي توس تكتشفين .. انا من عشر سنين مكتشف ومخلص ..
: حمودي انت تحبني حتى من عقب ما صارت هذيك الأيام ..
: اعتبرها احلى ايام حياتي ..
: يووووه عاد انا احس انها ايام غبيه .. ما ادري يمكن لأني جاهله وغبيه ..
: من ناحيه غبيه بصراحه غبيه موووت .. حتى احس انتس تنكه ..
: لا عاد ..
: هههههههههههه ..
: وش فيك تضحك علي ..
: تذكرين يوم تقولين كيف اعرس وامي فلسطينيه ..
: يوووووووه مستعيبه من امي بشكل ..
: لا والمشكله ما تمانعين لو احد خطبتس بعد اللي صار ..
: ايه عادي كبرت وفهمت وتعقلت بعد ..
: ما خفتي من الناس اللي خطبوتس قبلي ..
: عادي لأني اصلا كنت حاطتك في بالي ..
: يالخبيثه :) يعني كنتي تحبيني ..
: ما كنت متأكده مررره بس اميل لك صرآحتن ..
: وافهم الميلان هذا وش معناته ..
: معناته اني اموووووت فيك .. وانا مو داريه عن نفسي ..
: تصدقين يوم كنت في بريطانيا افكر فيتس الليل والنهار .. مافيه في بالي الا انتي حتى جدتي كنت اسألها عنتس احيانا وتسكر الخط في وجهي هههههه ..
: احسن شي تسويه فيك يا قليل الأدب ..
: يمكن لو اقولتس ما فيه انثى في العالم لفتت انتباهي مثلتس ..
: لا مستحيل ..
: اول مره شفتس تدرين وش قلت في خاطري ..
: هاه وشو ..
: شفت صغر حجمتس قلت جايبينها من الحضانه .. اما كنتي بزر بقووووه ..
: هههههههههه .. والمشكله في النهايه غدرت بي يالخاين ..
: بصراحه ما ادري كيف قلبي طاوعني عليتس .. آآآآه
ونزل يبوس رجولها فجاْه دمعت عينه .. رفعت راسه ..
: وش فيك حبيبي ؟..
: ولا شي بس تذكرت يوم طحتي عند رجولي .. انا ما استاهلتس يابتول ..
: يا حياتي انا مسامحتك .. انا بزر وانت مراهق وش هالكلام ..
: اوعديني ما تزعلين علي في اي يوم الا تقولين لي ..
: اكيد حبيبي .. انا اهم شي الصراحه بينا ..
: آآآه انتي اغلى من عيوني وروحي ..
قربت منه وباست شفايفه بخفه اما هو ما قاوم بوس عيونها وكل وجهها يشتاق لها في كل لحظه وتكتشف اسرار عشقها الدفين كل ليله وكأن التراب تزحف بالتدريج من قلبها المدفون بضلوع احمد ..
( t r f ~ )
انتهى

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..


بسم الله نبدأ


الفصل الرابع والأربعين :
قرأه ممتعه ..
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ..

صحت من النوم وكانت بدريه بسابع نومه .. شبعت نوم بسرعه لأنها طول السنوات اللي راحت أقلمت نفسها ع النوم القليل اللي مايتعدى الست ساعات .. نزلت مع الدرج وتوجهت للمطبخ عشان تشرب مويه بارده ..
كان يراقبها بصمت وينتظر اللحظه اللي يشوفها بفارغ الصبر .. ما انتبهت له لأن البيت مظلم .. بعدها توجهت لدورات المياه القريبه من الصاله .. توضت عشان تصلي سنه الليل .. سحبت من الدرج السجاده وجلال الصلاه .. تحجبت وبدت في الصلاه .. بعد انتهائها لاحظت ظل رجل عريض من خلف الستاره الفاصله بين الصاله وباحه البيت الداخليه .. استغربت وقامت من محلها لأن الظل مو غريب عليها .. فجأه طلع في وجهها مثل الكلب المسعور .. جرها مع شعرها بقوه .. الا انها بسرعه فكت نفسها منه بقوه .. سحبت الفازه الفضيه عشان تكون سلاحها ضده مايسوي لها شي ..
: خير ياسعود الزفت تتهجم على ..
: انا زفت يا _ _ _ _ ..
: ايه نعم زفت وحمار بعد .. ولو سمحت جيب ورقتي وطلقني .. ما ابي اقعد على ذمتك يوم واحد فهمت ..
: لا طالت وتشمخت ..
: هي هي اصحى حبيبي شوف انا من اكون وانت مين شويه سعود واقف قدامي ..
: عيدي اللي قلتيه ما سمعت ..
: لا تحسبني مثل اول اتوسل لك واطلبك .. الله يخليك سامحني .. صحصح انا صحيت من غيبوبتي يا فاااشل ..
: اوكي في هالحاله مضطر افضحتس عند ابوي .. واوريه المقاطع اللي مسجله ..
: لا تكفى ارحمني خفت .. اعلى ما بخيلك اركبه ..
: يعني ما تفرق معتس ..
: وبقوه ..
: شوفي يا هنادي للمره الأخيره اقول لتس .. انا برى في سيارتي اذا ما ركبتي معي نروح لبيتنا ماراح يحصل خير الليله ..
: آآآآسفه .. توديني عشان اصير شغاله عند الفصعونه نوير ..
عوره قلبه عليها .. لأنه اصلا ما يتصور المنظر .. قرب منها وحيله مهدود .. لأنه بنفسه مو مصدق ان هذي هنادي اللي قبل امس ..
: ومن قال هالكلام .. والله انتس شيخه وما يشاخ عليتس ..
: وانا عفتك ما ابيك ..
ارخى صوته اكثر وباين عليه التعب والأرهاق ..
: واذا تأسفت ..
: والله لو تتأسف الى بكره .. ما اصدقك اصلا ما ادري كيف كنت مأمنه نفسي معك .. في اي لحظه بأموت وانت حاط المسدس في جيبك اربع وعشرين ساعه .. عمري ما انسى ضربك واهنتك لي .. في حياتي ما انسى يوم احرقتني بالمطار .. ولا يوم اجيك شايله الشناط وضربك لي قدام العالم .. روح يا سعود انا اكرررررهك ..
: وكل هذا في قلبتس .. ليش ما قلتي هالكلام وانا معتس ..
: لاني ما فيه قدامي خيار غيرك .. حياتي وموتي حتى الهوا اللي اتنفسه انت ..
: يعني افقد الأمل .. اذا كان قصدتس عليها والله لأطلقها ..
: وليش ما فكرت في مشاعرها هي انسانه زيي وتحس .. ولا تحسب عشانكم خنتوني بأسوي لها اللي سوته .. آآآسفه روح عيش حياتك معها .. وكمل اللي بديته انساني لأنه مالك امل فيني بالمره ..
: بس انا والله ابيتس .. كل اللي كنت اسويه بس عشان اربيتس لا اكثر ..
: تربيني سبع سنوات يالظالم !.. وتبويسك لنوير السفر ..
: ادري مالي وجه واستاهل يصير لي اكثر ..
: انا مستقرفه منك انت واحد همجي ومتخلف .. كيف تسمح لنفسك تمد يدك على انثى ؟.. اصلا انت بعيني ولا حاجه ..
: فكري في الموضوع مستعد اتغير والله العظيم ..
: عمر الكلب ما يتغير ..
: جربيني ما راح تخسرين ..
: مو مستعده اخاطر بحياتي مره ثانيه .. ×× نزلت دموعها اكثر ×× : كل يوم انام على امل اني اموت بسببك كرهت الدنيا واللي حولي .. اترجاك قبل لا ادخل البيت وكنت عارف بوضع العلاقه بيني وبين بدريه .. بس سبحان الله حط كيدك في نحرك .. روح للشيخه نوير تنفعك ..
: ما تزوجتها عن حب والله متزوجها عشان اغايضتس .. انتي الأولى في قلبي ياهنادي تكفين ..
: ولنفرض تربيني على حساب غيري ..
: ما اتحمل اعيش زياده من غيرتس .. الشقه مالها طعم انا ما اسوى شبشبتس بس تعالي معاي ..
: اللي جاني منك يكفي ويوفي .. واللي سويته كثيييير بالنسبه لغلطتي .. اعترفت لك بحبي ما انتبهت لي ولا عطيتني ادنى اهتمام .. الحين لو سمحت بأروح انام ..
: بس انا ابغاتس تجين معاي .. تكفين تعرفين معنى تكفين ..
: انت تبيني اجي لغرض واحد بس .. اخدمك واخدم الفصعونه مرتك حامض على بوزكم ..
: لا انتي معززه ومكرمه يالغاليه ..
: هههههههههه ضحكتني .. لا تحاول استحاله اصدقك .. اذا الحين خميتني مع شعري بالقوه وما تحملت ..
: انا غلطان وآآآآسف محتاج لتس تعالي ..
: لو ما قلتها بعظمه لسانك كنا نصدق .. خلاص فات الأوان ..
مشت بسرعه ناحيه الدرجه .. اما هو تتبع نظرها ودموعه تصب من صدمته وقلبتها الشنيعه ضده ..

بعد مرور اسبوع حافل بالتعب بالنسبه لسندس .. تشتري جهاز العرس التمثيلي مع هنادي و بتول و بدريه .. سكنت عندهم لأنها كارهه بيت خوالها ع العموم بسبب امها ونوير بالتحديد .. بتول كانت كل يوم مسنتره عندهم عشان يستعجلون .. اشترت جميع مستحضرات التجميل والعطورات .. والملابس بأنواعها بالأضافه للانجري .. وفستان الزواج السمبل جدا مع الطرحه المنفوشه .. التشوز والشنط وصت عليها بتول من لبنان من ماركات معروفه لويس فيتون وبربري وناين ويست .. من مكتب متخص في الفيصليه ..
فضلت سندس تترك لون شعرها الأسود على طبيعته من دون اصباغ .. قصت غره خفيفه على وجهها الممتلى نسبيا قبل يوم الخميس .. دقت على امها عشان تعلمها بالعزيمه وكالعاده سكرت الخط في وجهها .. بعد صلاه العصر جاتهم الحنايه وحنت العروس .. اقترحت هنادي على بتول تتحنى برضوه عشان تسوي مظهر جديد قدام احمد .. تفآجأ احمد بالفعل وانهبل .. الحنا على شده بياضها كان فتنه طاغيه .. قلدتها هنادي بس ياترى بيشوفه سعود ..
حنا العروس كان عباره عن نقوش مغربيه .. من الكف الى العضد .. ومن رجلها الى نص الساق تقريبا .. ومن قبل سوت تنظيفات البشره وبرنامج عروس متكامل عشان تكتمل المسرحيه .. ولعل وعسى تنهي الدوامه التمثيليه .. كانت طول الوقت توقف وتبكي بشده لدرجه النواح .. البنات كانوا مستغربين كل نص ساعه توصل لبكاء جديد .. وفسروا بسبب امها اللي مطنشتها ومتجاهلتها .. حتى بتول كانت تجهل السبب الحقيقي ..
واليوم الخميس بعد صلاه الظهر .. الكل انتهى من التحضيرات .. واتجهوا الى الصالون لطيفه وهنادي وبدريه وعبير وبتول .. وطبعا ما ننسى الحوامل بعد كل فرفره في السوق يلتقون في دورات المياه عشان يستفرغون .. والشبه كان واضح بين الثلاثه بتول ولطيفه وهنادي ..
بدريه كانت مصره ان البنات كلهم يركبون معاها في السياره وخصوصا العروس .. لأن سيارتها مجهزه بالتكييف عشان ما يخرب مكياجهم من السفر للخرج ..
بتول وهي تشيل فستان سندس وتحطه في السياره .. و بدريه وهنادي يشيلون الأكياس والشناط عشن يحملونه ويرتبونها في الشنطه ..
: بنات عندي اقتراح .. بس اخاف تقشوني مع ذا العفش ..
بدريه مهدود حيلها من الشغل ..
: قولي يأم الأقتراحات ..
: انا بأروح مع حمودي واسبقكم صح ؟..
هنادي وهي ماسكه خصرها ..
: طيب كأني عارفه وش بتقولين .. نحمل معانا العفش وارتبها .. آآآسف يا عيوني ..
تدخلت لطيفه اللي توها داخله مع باب الشارع ...
: الا والله انها صادقه يا اختي خليها تآخذه وتسبقنا .. وحنا بنروح للمشغل ونخلص العروس ونوصل ع المغرب ..
: حرام عليتس الحرمه حامل وما نامت الا كم ساعه ما ترحمونها ..
بتول بأبتسامه لهنادي ..
: يا عيوني والله ما راح اشيل شي .. حصوص والشغالات اللي بيشيلون .. وانا بأشرف عليهم ..
بدريه بتدوخ من الشمس ..
: خلصونا وش زبده الكلام .. ولو اني مو مقتنعه بوجهه نظر بتلو .. حاسه انها بتسوي خيانه وتشيل في العفوش ..
: لا والله ما اشيل .. وجعل يدي الكسر كان انمدت وش فيكم ياعرب ؟..
حكت رآسها هنادي ..
: نسأل العروس ونجرب ما حنا بخسرانين شي ..
طلعت عليهم وعيونها مورمه من كثر البكي .. وتمسح خشمها بالمنديل ..
: نعم وش فيها العروس بعد ..
ركضت لطيفه ناحيتها ...
: ياعمري وش هالدموع والله ما تسوى .. تعالي معاي داخل هذولا ناس فاضين بس ..
طاحت على صدرها وصارت تبكي بقوه .. تجمعوا كل البنات حولها .. ودخلوها في الصالون الداخلي .. طاحت ع الكنبه قربت منها بتول وحطت رآسها على صدرها ..
: وش فيه بعد وش اللي حاصل ليه البكى ..
لطيفه : يا بنت اليوم فرحه عمرتس وش فيتس ع الحزن الله يكافي الشر ..
: بنات احس حسين ما يستاهلني والله ..
بتول : الحمد لله والشكر لو ما يستاهلتس ليش يخطبتس من اساسه ..
: آآآه اصلا هو ما يبيني ..
هنادي : وانتي وش دراتس ؟.. صدق انتس غبيه ..
: بس انا سمعته بأذني ..
بدريه : يا حبيبتي اذنتس هذي قطيها بالزباله من غير شر .. وش هالخرابيط والوسوسه والله عيب ..
: بس انا متفقه معاه ..
هنادي : لا تقولين ع الورق بس ..
: ايه مجرد ورق وباقي حياتنا تمثيل ..
لطيفه : يا حرام وش فايده اللانجري ..
هنادي : وانتي ما همتس في الموضوع كله الا اللانجري ..
دنقت لطيفه لأنه طاح وجهها .. والباقين فطسوا من الضحك الغير ارادي منهم :) ...

بعد عشر دقايق وصل الغدا .. بيتزا طالبينها من ليتل سيزر .. بعدها توجهوا للصالون ما عدا بتول .. اللي خذت شناط سندس عشان ترتبها في بيت الزوجيه الجديد ..

بعد صلاه العصر دخل دورات المياه .. عشان يتسبح ع السريع ويصلي .. بعد انتهائه من الشور جفف شعره بالاستيشوار .. لبس ثوبه الجديد .. وشماغ البسام الملكي بالمرزام .. طلب من عامل قصره يعطيه الجمر العود الكمبودي .. تعطر وتدهن بالعود وتبخر  تناول بشته وبخره وتعطر ع السريع .. محدد السكسوكه السودا على وجهه الطويل بطوله الفارع جدا .. وزالمخيف للعروس الممثله البارعه .. شاف الساعه وفضل يبدلها بساعته السويسريه الجديده .. انتبه الساعه صارت خمس ورجال الأعمال واوزراء على وصول .. شغل التكييف وبخ قليل من عطره على جو الغرفه المليء بريحه الدهان .. طلع بسرعه وترك العود في غرفتها الجديده .. الملونه جدرانها باللون الخاكي والسكري بالفيلفت والنقوش .. اما السرير والأدراج وباقي الغرفه باللون البني غامق .. الألحفه والخداديات مدموجه بألوان متعدده بالأخضر فستقي والخاكي والسكري والذهبي صارخ جدا .. المكان كله كان يعبر عن الفخامه والرقي في الأسلوب ..
نادى العامل اللي ينظف القصر ..
: روح لمدام بتول وشيل الأغراض .. وياويلك اذا دخلت غرفتها .. او الدور الثاني خلاص الحين فيه مدام ..
: تيب بابا ..
: وخلك معاهم في القصر اذا بغوا حاجه تجيبها لهم .. وخذ مفتاح السياره ..
: بابا عبدالله يجي يسأل عنك ..
مسح دقنه لأنه بوادر الأبره مبينه عليه الأرهاق ..
: بأروح له الحين بس انت خلك هنا ..
: انشالله بابا ..

انتهى ..
الله الله بالفساتين :) ...

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..


جمعه مباركه ..


الفصل الخامس والأربعين :

قرأه ممتعه دوما ..
بعد صلاه المغرب وصلت سياره بدريه .. اللي كانت العروس فيها وهنادي وبدريه ولطيفه .. نزلت بالشويش بمساعده بدريه بتثبيت فستانها .. كان باللون الأبيض سكري .. مع التطريزات الذهبيه والنحاسيه .. باطرحه المنفوشه ع الورده الجانبيه العنابي .. والمسكه بالورود العنابي مشعوله ببعض الكريستالات الشوار فسكي ..
البنات مذهولين بأثاث القصر الهندي .. وطريقه تصاميم الديكورات .. ونسوا العروس اللي على طول دبرت نفسها وخمنت الغرفه في الدور الثاني .. وبالفعل كانت بتول في استقبالها بالعود والبخور .. جلست عشان تلتقط اناسها المكبوته طلعت عنها بتول عشان تسولف مع البنات .. تلفتت للمكان بحذر .. كان ثوبه معلق على شماعه الغرفه بقميص مغربي بلون البيج .. حست انها بالمكان الغلط جدا .. بعد دقايق معدوده جاتها بتول تبلغها بوصول خالها عبدالله عشان يسلم عليها .. وقفت وعدلت طرحتها ودققت في مكياجها الذهبي والمتدرج الى النحاسي .. مع رسمه الكحل العربي الملفته .. والروج احمر عنابي .. اتجهت للتسريحه ورشت عطرها قوتشي بي قوتشي .. ودهنت بشكل سريع بالعود وتبخرت بمساعده بتول طبعا ..
دخل عليها وكان مبين عليها الشرود والخوف ...
: هلا وغلا بالعروس ..
: اهلين ..
: وش هالزين والحركات ..
: شوفه عينك اكيد عروس ..
: اما حسين بيموت اليوم ..
: ههههه لا انشالله بعين العدو ..
: بقول له حاطتني عدو ..
: هههههه خلاص آسفين ..
: والحين وش هالوردات والحركات .. هاتي الورد ما يحتاج تمسكينه ..
اخذ المسكه من يدها ..
: لا الله يخليك ما يصلح ..
: يا بنت الحلال يعني بيكرهتس اذا ما شليتي الوردات
: لا بس كابريستيج وشكل .. مو حلوه اطلع بدون شكل قدامه .. ولا ترضاها علي ..
: ههههههههههههههه اما عليكم حركات ياهالبنات ..
: اقول خالي كلمت امي ..
: للأسف لا لأني بأتناشب معاها ..
: كان ودي تحضر العرس بس شكل مالنا نصيب فيها ..
: المشكله تاركه خواتس يدوجون الليل والنهار وهم في اخطر سن ..
: ليه وش اللي حاصل ..
: راح اكون صريح معاتس وانتو بعدين تصرفوا ..
: وش عسى ماشر ..
: نوير شاك في تصرفاتها بالمره .. واحد من الربع فتحت جواله بالصدفه لقيت رقم اختس مرسل له مسجات حب وغرام ..
: وش دراك انها نوير ؟..
: رقمها المميز واسمها .. وتأكدت دقت على جوالي بنفس الرقم طلعت نوير ..
: يمكن احد يرسل من جوالها ما ندري ..
: كل الأحتمالأت وارده .. بس لازم نوصي سعود عليها ..
: هههههه وانت مصد ان سعود يحبها .. مآخذها بس عشان يجاكر هنادي ..
: الا على طاري هنادي وينها ما اشوفها ..
: لحظه ادق عليها عشان تجدي ..
دقت على جوالها ودقايه وهي جايتهم .. لابسه فستان احمر طويل على طولها الأوروبي وجمالها الغربي ..وحاطه ميك اب سموكي لأول مره وروج احمر فاقع .. وقف عبدالله مذهول منها ..
: هلا والله .. ما شالله وش الزين ..
: ههههه هلا بك زود .. ش اخبارك ياعمي واخيرا سألت علينا ..
: العذر والله ادري اني مقصر معكم بس عاد ش نسوي ..
: ايه والله ش تسوي ؟..
: افهم من كلامتس تطنزين فيني هاه ..
: لا محشوم طال عمرك ..
: والله اني معصب من رجلتس الرخمه ..
: وليش رخمه ما سوى شي ..
: وعرسها على ام شوشه منفوشه ..
: الله يسعده ويهنيه .. قلت له يطلقني ابي افتك منه ..
: امس قال لي مستحيل يطلق ..
: عادي نخلعه عند الشيخ ..
: ابشري اذا تبين بس المشكله لازم تعطينه المهر كامل ..
: هههههههه وين الله يعافيك تزوجته من دون مهر ..
: لا عاد ..
: الله يعين النصيب ما ادري كيف وداني عنده المريض ..
: بكره اذا تبين نروح ونسوي الأجراءت ..
: يكون احسن ..
: مافيه امل للصلح ..
: ولا واحد بالميه .. تحملت منه كثييير الظاهر ما منه فايده ..

تجمعوا البنات عليها في الغرفه .. عشان يتصورون فوتغرافي .. وفي الأخير التقطو مجموعه صور مع ام عساف .. بعدها جلست ع الكرسي تنتظر وصول حسين .. كل البنات تغطوا وبدا تصوير الفديو .. دخل بهيبته اللي غطت كل ارجاء المكان .. بطوله الفارع وعرض منكبه وطريقه المشلح والشماغ الملكي .. وقفت له سندس عشان يسلم عليها دخل وراه عبدالله .. باس راسها بخفه وقعد جنبها ع الكنبه .. خذوا لهم مجموعه صور كانت يدها ترجف من الخوف .. مسك يدها عشان يخفف من روعتها .. نعومه يدها وروعه نقوش الحنا اغراء كافي عشان يجرأ يمسكها .. والبنات مذهولين بشكله الغير طبيعي كانوا يتساسرون ..
هنادي : الله لا يلومها يوم خافت ما توقعت واحد بالميه حسين وسيم بهالشكل ..
لطيفه : جسمه ما شالله حكايه ثانيه ..
بدريه : الله يرزقنا بس ههههه ..
بتول : عادي حمودي احلى منه ..
لطيفه : اقول طيري بس هذا جماله بهيبه اكثر .. شوفي الرجوله كيف تنبع من وجهه ..
حصه : والله ان مبارك يبيعهم الثنين ويشتريهم ..
بدريه : ههههههه شوفي الثانيه بس ..
كشرت وجهها بتول : خير انشالله يا مادموزيل حصه ..
حصه : ههههههههههه ..
وبعدها اشر لهم عبد الله يطلعون عن المعاريس .. كانت المصوره واقفه معهم عشان الصور الخاصه ..
: عايزاك تضمها من ورى لو سمحت .. وبصوا كويس للكاميرا ..
تفرك يدها من القلق ..
: خلاص تكفي الصور ما يحتاج ..
مسك يدها ..
: لا تقطعين يدتس قومي مجرد تصوير ..
: خلاص حسين انا تعبانه وهذي مطوله ..
: تعطينا كم صوره وتذلف قومي ..
مسك يدها ووقفها .. كانت مرتبكه وتنتفض منه ومن انفاسه خلفها .. حط يده على خصرها الممشوق والتقطوا مجموعه صور تمثيليه عشان تكتمل المسرحيه بكاملها .. طلعت وسكرت الباب خلفها .. فجأه دخل الحمام يستفرغ .. ركضت وراه تشوف وش قصته .. بس ما تجرأت تدخل اكثر .. طلع لها وهو يلهف انفاسه ..
: سندس افتحي الدرج وطلعي علبه الحبوب الصغيره بسرعه ..
راحت بسرعه تجيبها له ..
: لحظه بس اجيب لك كاس مويه ..
: لا لا بأبلعها بقوه ما يحتاج .. انتي خليتس في غرفتس بأروح انام ..
: انت خلك هنا شكلك تعبان بأروح انام في الغرفه الثانيه ..
: كذا بأزعل منتس اجلسي اسمعي الكلام ..
: ليش استفرغت ..
: مواصل من امس بس ..
: طيب الله يخليك نام هنا .. والله خايفه عليك ..
: الحمد لله والشكر ما فيني شي ..
قام بسرعه واخذ قميصه المغربي وطلع .. اما هي في حاله يرثى لها من البكي والدموع .. رجع لها لأنه نسى الحبوب .. دق الباب بسرعه ودخل ..
: معليش نسيت حبوبي ..
لمح دموعها قرب منها ..
: ليه الدموع ؟..
: _ _ _ _ ..
صوت شهقاتها المعبره في الموقف ..
: والله ادري اني مقصر وراح اقصر واجد .. ما بيدي حل يابنت ..
نزل على الأرض وجلس عند رجولها مسك يدها ..
: ما راح تعلميني وش فيتس ..
: لا بس امي حازه في خاطري ما حضرت زواجي ..
: اعذريها يمكن ظروفها ما تسمح .. الله يقدرني واسعدتس .. ادري ان علاقتنا مهيب طبيعيه ابدا .. لازم تعذريني حنا قلنا بالورق ..
: بالعكس انا لازلت عند موقفي زواج بالورق ما يهمي اصلا الموضوع .. اللي يهمني سعاده خالتي وما اكون سبب في تعاسه احد ..
: ياليت كل البنات زيتس ..
: شكرا ..
رفع يده ومسحها على خدودها المليانه بالدموع ..
: اذا احتجتي اي حاجه قولي لي مفهوم ..
: ابشر ..
: وادري اني غلطان عليتس وآسف ..
: متى ؟..
: سالفه مواعيد امي اللي في الدرج ..
: يوووه باقي متذكر .. اصلا ما فكرت في الموضوع ..
: بالأذن رايح انام .. وشوفي العشى في الصاله برا الغرفه ..
: انشالله بس ما انت متعشي ..
: لا بس ما اقدر اتعشى في الليل والساعه ثنتين ..
: خلاص وانا ما ابي مالي نفس ..
: تعشين يعني تعشين وش هالكلام ..
: ما احب اكل لحالي ..
: طيب بأجلس معتس نتعشى .. اذا هذا يرضيتس ..
: يهمك رضاي ..
: طبعا ..
: تعشى عشان خاطري ..
ابتسم لأنها اسرت قلبه ..
: ابشري ..
مسك يدها وباسها بخفه وطلع يجيب عربيه الأكل ...
الأكل كان عباره عن مقبلات ومشاوي .. قامت سندس لغرفه التبديل ولبست بجامه حرير باللون البيج .. اما هو كان شايل الشماغ والطاقيه .. بس ثوب الزواج عليه كان ينتظرها ..
طلعت من غرفه التبديل ودخلت دورات المياه تمسح المكياج بالمناديل .. طلعت له وهو يتصنع عدم الأهتمام سحبت كرسي التسريحه عشان تبين له البساطه ..
: اوووو الأكل مليان دهون ..
: لا يكون ما اعجبتس ..
: لا بس اقصد انت ما يصلح لك ..
ضيق عينه بقوه بنظره شك ..
: ليش ما يصلح لي ..
تلعثمت وتمالكت نفسها من نظرته .. لأنه ما صرح بمرضه ..
: يعني اقصد توك مستفرغ معدتك ما تتحمل الأكل الدسم شكلك ..
: ايه انا متعود ع الأكل الدسم واكل المطاعم .. اذا بترتبين اكلي تسوين فيني خير ..
: عشان كذا كبدك قالبه .. خلاص من اليوم ورايح ما فيه اكل مطاعم وخرابيط .. انا اللي بأطبخ لك ..
: لا اذا بتدامين ما يحتاج الخميس والجمعه وكثر الله خيرتس ..
: لا انشالله ما يطبخ لك غيري اصلا ارجع من المدرسه بدري .. واكون فاضيه ..
: ليه متى ترجعين بالعاده ؟..
: يعني اثناعش ونص او وحده الا ربع ..
: حلو والله .. وانا ما ارجع الا خمسه العصر .. يعني يمديتس تنامين وتصحين وتطبخين ..
: شفت كيف الحياه سهله ..
: من صعبها اصلا ..
: انت مسوي رسميات ..
: عادي اذا تبين نفكها صحبه فكيناها ..
كلمته كانت مثل الصاروخ على قلبها *( صحبه ؟.. لها الدرجه مو متصورني زوجه )..
ابتسمت ببرود ..
: احسن شي يا صاحبي ..
: على فكره ما اعرف اسم الأكل ..
: لا عاد وشلون ؟..
: ههههه يعني مثلا ما افرق بين القرصان والمرقوق ..
: افففففف ..
وسليق الرز والجريش ..
: لا تستهبل ..
: والله اتكلم جد .. لو تدرين اصلا متى اخر مره اكلت اكل بيت صاحي ما تصدقين ..
: هاه متى ..
: من عشر سنين ..
: وااااااو يالومها معدتك اذا ولعت ..
: عشر سنين ع المطاعم ..
: لا انشالله تذوق الأكل الصحي على يدي ..
: نفسي في حياه مرتبه .. اصلا نظامي كله حوسه .. مثلا ملابسي ما اوديها للمغاسل الا مره وحده في الشهر ..
: يوووووه حسين وش تلبس ..
: قومي معاي اوريتس غرفه مخصصها للملابس الوصخه ..
مسك يدها ومشوا للغرفه الثالثه تقريبا بعد غرفتهم .. وفتحها كانت الملابس طايحه ع الأرض في كل مكان .. الترنقات والقمصان والثياب والملابس الداخليه .. ما عد الشمغ ..
: اف اف وش هالحوسه كلها ..
: هههههههه ..
: من اليوم ورايح الغرفه هذي تتسكر .. وتحط ملابسك في السبت عشان اغسلها يوميا ..
: تدرين اوصل لمرحله ما القى شي البسه .. واظطر اروح اشتري ملابس جديده من السوق ..
: اففف مو طبيعي انت يا صاحبي ..
: ههههههههههه .. بس على فكره ما ادري اذا الغساله تشتغل ..
: اقدر ادبر الغساله مالك هم .. بس العامل اللي برى يفهم ..
: الا يفهم .. بس عادي اكلم مندوب الشركه يجيب الغساله الصباح ..
: ايييييوه شاطر ..
: احس اني في الروضه اذا سمعت كلامتس هههههه ..
: لازم اصلا تسمع كلامي .. مو انا بأرتب نظامك يا صاحبي ..
: ههههههههه .. ابشري يا صاحبتي ..
انتهى ...

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..



صباح الورد ...

بمناسبه عيد الأم .. وبالصدفه السعيده وافق هذا البارت ..
اللي راح نتكلم فيه عن ام بتول .. بس قبل احب اهدي هالقصيده لكل الأمهات ..
ويخلي لي ست الحبايب يــآآآربـ ..

وأُمـي حين تلـقاني ..
وتُدْ فُئـني بأحضـانِ ..
وتُدْني صدرهاالحاني ..
أودَّعُ كَـل أحْـزاني ..

لهـا حُبّي وإحـساني ..
لهـا روحي وتحْـناني ..
أنا بالرُّوح أفْـديهـا ..
جليل الحُبَّ أُعطيـها ..

جميل الودأُهْـديهـا ..
لها نفـسي وما فيـها ..
تعـالى اللّـه باريهـا ..
عظيم القدْرِ والشأن ..

لكِ التَّقْـدير يا أُمَـي ..
لكِ النُّعمى على الدَّومِ ..
ببسمتكِ اكتسي يومي ..
بسعْدٍ وانجـلى همَّـي ..

وفي صحوي وفي نوْمي ..
دعـائي فيـه إيمـاني ..
منحْتِ الـودَّ والحُـبَّا ..
بذلْتِ الروُّح والقَلْبـا ..

ركبْتِ المركبَ الصَّعْبا ..
أَزَلتِ الغـمَّ ولكربا ..
وهبْتِ الْمنهلَ العذب ..
يفيـضُ بنـورِ قُـرآنِ ..






الفصل السادس والأربعين :
قرأه ممتعه ...
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ...
في مطار الملك خالد الدولي .. كان باسل واقف يستقبل اخته رحيمه من الأردن .. دخلت المملكه بعد غياب دام اكثر من عشرين سنه .. نفسها ولهفتها متقطعه على بناتها الثلاث .. كيف راح يكون استقبالهم وتقبلهم لها ..
: اهلا وسهلا ..
: اهلين بيك .. والله قلبي حايتقطع على بناتي ..
: للأسف ما اعرف وين اراضيهم .. هنادي وانقطعت اخبارها ..
: وبتول ولطيفه كيف نوصل لهم ..
: ماالك الا الأحوال المدنيه ..
: بتول اكيد اهلها بالخرج .. وهي ساكنه هناك ميه بالميه .. اما لطيفه هي المشكله كيف نشوفها ونوصل لها ..
: انشالله خلي املك بالله كبير ..
: يا عمري على بناتي والله نفسي آخذهم بالأحضان .. حاسه اني حأموت وما شفتهم ..
: لا ايش هالكلام اللي مالوه طعمه .. انتي تفألي بالخير ..
: يــآآآآربـ ..

في عز النوم قامت مفزوعه .. وكل منطقه في جسمها تصب عرق .. حس فيها احمد وقام يشوف وش فيها ..
: اسم الله الرحمن الرحيم ..
: وش فيه لا تكونين متحلمه بشي شين ..
بدموع تصب لا اراديا ...
: امي ابيها ..
: الحمد لله والشكر امتس ماهيب ميته ..
: لا يا احمد انا حاسه انها عايشه ..
: طيب وش ذكرتس فيها وانتي ناسيتها طول هالسنين ..
: ما ادري قلبي قارصني عليها ..
طاحت في حضنه في حاله بكاء جنوني اقرب ما يكون له النواح  مسك راسها ومسح عليه بحنان ..
: يا حياتي خلاص وش الفايده من هذا كله ..
: في حياتي ما شفت امي لو لمحه تتصور ما اعرف اي شي عنها غير انها فلسطينيه ..
: وهذي قسمتس في الحياه تعوضين الأمومه انشالله في عيالنا ..
: وانا موب لازم اشوف امي او اعرف اي شي عنها ..
: طيب تعرفين اسم امتس ..
: لا ما اعرف .. بس
سكتت تتذكر البنات يوم يشبهونها في هنادي ولطيفه ..
: لا مو معقوله ..
: وشو يا حبيبتي ..
: انا لازم اروح لهنادي تكفى حمودي بأروح ..
: يا حبيبتي الحين الناس راقدين وش يقولون عنا ..
: يقولون اللي يقولونه المهم لازم اشوف هنادي حالا ..
: طيب فهميني وش السالفه ..
: السالفه ان هنادي تشبه لي بشكل مو طبيعي ..
: ايوه ..
: وانا شاكه ان امنا نفسها ..
: وش هالخرافات صدفه ..
: بس انا قلبي حاسني ما ادري ليش ..
: ننام الحين والصباح رباح ..
طاحت على صدره مره ثانيه وصارت تضرب بيدها الصغيره على صدره العريض وبنفس البكى ..
عوره قلبه على حالها وهمومها اللي اكبر من سنها بكثير ..
: يا قلبي والله عادي نروح بس المشكله اهلها وش بيقولون عنا ..
: انا احر ما عندي وانت ابرد ما على قلبك ..
: خلاص قومي البسي بس قبل دقي عليها وتأكدي وخليها تفتح لتس الباب ..
: الله يخليك لي ولا يحرمني منك يا حياتي ..
عض على شفايفه السفليه وغمض عينه بقوه ..
: بتول قومي قبل لأغير رايي بسرعه ..
: طيب ثواني ..

دق منبه جوالها عشان تقوم تتسن تهجد الليل كالعاده نزلت للدور السفلي شافته قاعد يفرفر بالقنوات ولحيته طالعه بشكل عوارض عشوئيه لأنه مهمل نفسه في الفتره الأخيره بسبب شوقه لها *( اففففف هذا وش جايبه ما عنده كرامه ولا يستحي يوووه لا يكون عمي قال له على سالفه الخلع الله يستر )..
قررت تطنشه وتدخل دورات المياه تتوضأ شافها ومو مصدق عيونه كانت لابسه قميص قصير باللون الفوشي والحنا على رجولها بالزخرفه الهنديه وصوت خلخالها الملفت واظافرها بالمناكير الأحمر *( هذي وش قصتها كل مالها تحلى بعيني زياده يلعن شكلها لابسه قصير ومتحنيه والله لو يشوفها ابوي ان ينهبل وهي بنت اخوه آآآه ما اقول الا يا حظتس يا بدريه تكحلين عينتس بشوفتها مهوب انا اللي تطلب الطلاق اصلا انا استاهل ولا واحد تافه مثلي يتجرأ يعرس على هالزين والأخلاق والدين انا مهوب قاهرني الا طوله لسانها اللي رجعت بس عادي كيفها اهم شي ما اطلقها )..
طلعت من دورات المياه وتوجهت للصاله الداخليه عشان تصلي قام من مكانه ولحقها وطبعا ما عبرته وبدت في صلاتها كان يراقبها بشراهه ونفسه لو يآكلها انتهت من صلاتها وتناولت المصحف من الطاوله وقامت للصاله الخارجيه قام وراها مثل المجنون التفتت عليه
: نعم وش قصتك تلحق وراي ..
: ولا شي بس حاب اتكلم معاتس شوي ..
: وانا ما ابي اكلمك ..
: هنادي انا نفسي ترجعين لي ونبدأ حياه جديده ..
: آآسفه لا زلت عند موقفي ..
: ووش هو الموقف ..
: تطلقني لأني ما استحمل اعيش معاك ثانيه ..
: لها الدرجه يا هنادي ..
: واكثر ما تتصور ..
: بس انا ...
قاطعته ...
: انت ايش يعني واحد حقير هايني وحاطني ما اسوى اعيش تحت ذل اي انسان الا انت ..
: بس انا مستحيل ارتاح وانتي بعيده ..
: صدق انك نذل تدور على راحتك على حساب تعاستي ..
: والله ان ادور على رضاتس يالغاليه والطلبات اللي تآمرين عليها
: ما ابي منك شي الا الطلاق ..
قام من مكانه ووقف قدامها بعصبيه ..
: وانتي ما عندتس الا الطلاق ..
: لأنه هذا الحل الوحيد تقدر تعيش مع واحده مو طايقتك ولا طايقه تشوف وجهك ..
: والله اني ارضاها على نفسي لأني بأختصار مستعد انسيتس كل اللي صار ..
: شوف لا اهينك ولا تهيني طلقني بالمعروف وريحني ع الأقل اكمل دراستي اللي حرمتني منها ..
: يعني اكمل طريقي اللي بديته ..
: الله يسعدك وويوفقك مع الأنسانه اللي اخترتها ..
: وانتي ..
: انا عادي بأدرس واتوظف واستقل بحياتي ..
: لو اطلقتس بتتزوجين ..
: للأسف لا لأني كرهت كل الرجال بسببك ..
نزلت دمعه حاره منه ..
: وانا ما اتصور حياتي بعيد عنتس ..
فجأه نزلت بدريه من الدرج ماسكه جوال هنادي ..
: بنت خذي بتول تبي تكلمتس ..
: عسى ما شر وش فيها ..
: ما ادري عنها خذي ..
صد سعود بنظره لأنه مو حاب بدريه تشوف دموعه او اي انسان ما عدا هنادي رجعت بدريه لغرفتها تنام وخذت التلفون تكلم بتول ..
: هلا بتلو وينتس يالقاطعه ..
: هلا بتس زود اقول بأجيتس الحين يصلح ..
: حياتس الله بس ما اقدر اجلس معتس رجلي عندي ..
: الله الله كن المياه رجعت لمجاريها ..
: ايه ش على بالتس هذا سعودي هههههه ..
: عندي موضوع مهم بأجيتس الصبح اوكي ..
: عسى ما شر ..
: لا عادي انشالله ..
: انشالله يا حبيبتي ..
: مع السلامه ..
: فأمان الله ..
انصدم لأنه مو مصدق هذي هنادي اللي تو تتذمر وما تبيه الحين تدلعه وتقول سعودي اول ما سكرت الجوال قرب منها اكثر وحضنها  حاولت تبعده بس قوته فاقت عليها ..
: ههههه سعود وش فيك فكني ..
: ما راح افكتس مشآآآآق ..
: لا تكون مصدق بس ..
: عادي انا واحد عبيط وكلمه توديني وتجيبني ..
: اها ومن هي اللي قدرت ..
: انتي وبس انتي اللي تآمرين على قلبي وعيوني وانا انفذ ..
: ههههههههههه ..
مسك وجهها البيضاوي على كفه وصار يتنفس بقوه ويطالع عيونها الزرقا بعيونه الذابله من السهر والتعب قربت وباست عينه ..
: وش فيها عيونك تعبانه ..
: من عمايلتس فيني ..
ما قدرت تمسك دموعها ..
: بس والله اللي سويته فيني مهوب شوي ..
: وانا مستعد اعوض ..
: بس انا ما اقدر اخاف منك ..
: الله يخليتس الشقه مالها طعم من دونتس ..
: اصلا انا كارهه الشقه بكبرها ..
: نغيرها لعيونتس بس تكونين جنبي والله انا ولا شي ..
: والله ما اقدر عطني وقت ..
: آآآه وانا مستعد اصبر بس اوعديني تحطين الموضوع بمنتهى الجديه ..
: انشالله حبيبي ..
باس شفايفها بخفه ..
: عيدي كلمه حبيبي ..
: هههه حبيبي ..
: آآآه يا قلبي بأنام هنا مانيب رايح اهم شي تكونين جنبي ..
دخل ابو سعود عليهم وكان واقف يسمع كلامهم كله ابتسم من اعماق قلبه ان بنت اخوه قدرت تآخذ حقها منه ثالث مثلث على قولتهم تحنحن عشان يحسون بوجوده ..
قامت هنادي من حضنه بسرعه اما هو جمد مكانه لأنه خايف انه يطرده مثل الأسبوع اللي راح عشانه تزوج على بنت اخوه ..
: السلام عليكم ..
هنادي ببرود وخوف ..
: وعليكم السلام ..
: هاه كيفه معتس انشالله متربي ..
ابتسمت والتفتت عليه ..
: لا وش هالكلام هو اللي يربيني ..
سعود ساكت ومدنق فجأه طاحت عينه على ساقها وشاف ابوه نفس الشي يطالع ساقها قام بسرعه وخذ جلال الصلاه ولمه على رجولها انحرجت كثير من حركته ودنقت اما ابو سعود ضحك لا اراديا من حركه ولده ..
طالع ابوه بعين ضيقه ..
: اشك في اخلاقك يا ابو سعود ترآها مرتي هاه ..
: ههههههههههههه الله يخليكم لبعض ..
: وانتي لا عاد اشوفتس لابسه ذا الخرابيط قدام ابوي ترى اخلاقه ذا اليومين مش ولا بد ..
ابتسمت على جنب من الفشيله ..
: انشالله ..
: ما عليتس من يا ابوتس ترآه مثل التيس ..
: الا خروف يا عمي ..
: لا والله طالت وتشمخت يا هنوده ..
: هههههههههههه ..
: هههههههههههههههه ..

انتهى ...

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..

صباح الخيرات والمسرات ..
والبرود والأجواء اللي تستهبل وتلعب عو :) ...

الفصل السابع والأربعين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ..

بعد صلاه العصر انتهت من تطبيق الملابس وترتيبها في الدولاب .. دخل عليها وكان مبين عليه الأرهاق والتعب ..
: السلام عليكم ..
: وعليكم السلام .. حسين وش فيك تعبان ..
: لا عشان السهر والنظام المخربط .. سويتي غدا ..
: ايه سويت لك ..
: اصلا شميته من الشارع ما شالله ..
: شكرا ..
قربت منه عشان تفك الحواجز بينهم .. وسحبت الشماغ من راسه والطاقيه .. وعلقتها على الشماعه .. ابتسم لأنه يشوف الأهتمام منها وقلبه معوره على شبابها المضمون ضياعه معه .. طلع من الغرفه بسرعه لأنه بأختصار خايف يسوي فيها شي ويندم عليه .. لأن شكلها كان قمه في الأغراء .. لابسه بنطلون لويست سكيني .. وقميص ساتان باللون البودري مبين صدرها المنفوخ وبطنها الممشوق .. وفارده شعرها ليس ومسويه نفخه بسيطه في مقدمه الشعر والباقي مفتوح .. وعطرها الفواح نينا ريتشي مع نفحات العود اثناء تبخيرها لملابسه ..
التفتت وشافته طلع برا الغرفه *( هذا وش قصته يناقض نفسه بنفسه .. لكن هين والله ما اخليك واسكت .. افففف مهيب حاله يتهرب مني )..
نزلت من الدور الثاني وتعمدت تسمعه صوت شبشبها .. عشان تبين له البساطه والحياه العاديه جدا ..
: حسين احضر الغدا الحين ..
مسح لحيته ووجهه الحار منها ..
: لا خليه بعد المغرب مره وحده عشاء بغدا ..
طلعت من المطبخ وهي شايله ملعقه الخشب .. قربت منه ولزقت وجهها بوجهه .. ورافعه الملعقه بمعنى التهديد ..
: لا تتغدا الحين يعني تتغدا ..
: هههههههههههه .. قلنا بعدين وش فيتس ..
: تسمع كلامي يا صاحبي غصب ..
: ابشري عمتي بس روحي جيبي لي علاجي ..
: علاجك ! وينه اصلا ما شفته ..
: تلاقينه في الغرفه ع الكومودينه ..
: ابشر ..
قامت تصعد الدرج وعينه كانت مركزه على شعرها الأسود .. وطريقه غنجها في المشي وحركه جسمها العجيبه وكأنها راقصه باليه .. عض شفايفه وسند راسه على الخداديه اللي ورا ظهره .. غمض عينه بقوه لعل وعسى ينساها لو دقيقه .. لأنها غزت قلبه وعقله .. دق جواله فجأه شاف الشاشه كان المتصل رقم غريب .. طنشه ونزل الجوال .. قام لدورات المياه يغسل وجهه ويتوضأ عشان يستعد لصلاه العصر .. اول ما طلع شافه قدامه وفي يدها الفوطه عشان تمسح المويه من وجهه .. مسحت له برقه وجهه ورقبته ويده وكان مستسلم لها .. راحت قدامه تجهز له السجاده للصلاه .. بدأ في الصلاه وهي توجهت للمطبخ تحضر الغدا اللي كان عباره عن صالونه خضار ورز ابيض بدون دهون وملح قليل ودجاج شيش طاووق وسلطه خضرا .. وسله فواكه تفاح وبرتقال ودراق وكمثرى وفراوله وموز وعنب .. يعني الأكل كان صحي ميه بالميه .. انتهى من صلاته والتفت ع الطاوله انذهل من الترتيب والنظافه .. كانت واقفه تنتظره بكل احترام وتقدير .. قام بكل صمت واتجه للطاوله سحبت له كرسي وقعد .. راحت للكرسي اللي قدامه وبدت في تحضير الأكل في صحنه .. حط يده على خده يتأمل جمالها النجدي وعيونها الواسعه برموشها الكثيفه .. وطريقه يدها في التحضير وكأنها تسوي بركه للمكان عامه .. مدت يدها له بالصحن اخذه منها من دون حتى كلمه شكرا او يعطيك العافيه لأنها شلته عن الكلام .. صار يستجيب لحركاتها بطريقه لا اراديا .. صبت له كاس لبن وقامت من مكانها وحطته جنب الصحن .. ذاق الأكل اللي كان قمه في الروعه له .. والأروع اكيد صاحبه الأكل ..
كانت مستنكره شروده وعدم تركيزه .. وبادلت ذات الصمت عشان تكتمل اسطوريته .. *( هذا وش قصته ساكت وسرحان .. ياعمري اكيد متعود ع الوحده .. صح حياته ملل بس مو لها الدرجه اللي تخليه يسكت وما ينطق بكلمه .. بس وحياتك لأغيرك واخلي بدال هالبوز تمدها ضحكه .. الله يقدرني واسعدك العمر كله .. آآآه وش الفايده وعمره يومين لا تتأملين واجد .. عادي بس الأعمار بيد الله .. انشالله يتعالج ويتحسن .. لا تضحكين على نفستس هذا خالتس يقول له عشر سنين ع الأبر والعلاجات ولا زال ثاير .. ع الأقل اسعده وما ابي منه شي الله لا يحرمني منه يارب ) ..
قرر يفتح معاها نقاش ع السريع ...
: اخذتي اجازه ..
: ايوه اخذت اسبوع ..
: لا مدديها اكثر ..
: ليه ؟..
: بأسافر للشرقيه شهر عندي شغل ومؤتمرات .. وابغاتس تكونين جنبي ..
: ابشر بس المشكله وديناها وتوقعت و انتهينا ..
: لا خلاص ولا يهمتس اكلم المندوب بنفسي ..
: على راحتك ..
: وابيتس تجهزين الشنطه .. حطي ثيابي و شمغ وعطورات نقي اللي يعجبتس ..
ابتسمت ..
: من عيوني ..
: والله يعينتس على تريب الشقه اللي في الخبر ..
: هههه ليه لا تكون مثل غرفه الملابس ..
: امممممممم خليها مفاجأه هههههههه ..
: الله يستر من مفاجأتك ..
: لا هي كتصميم ديكور واثاث بتعجبتس انشالله .. بس المشكله في الحوسه ..
: يالله انت شكلك فوضوي بقوه .. بس عادي انت حوس وانا وراك ارتب وش شغلتي غيرك ..
: لا لا مو كذا .. انتي في هالحاله تمرديني .. بالعكس ابي اتعود ع الترتيب ..
: انشالله بتتعود .. بس مسأله وقت واذكرك بعد ..
: هههه اللي يشوفتس وانتي متأمله خير يقول اخس ياللي صحته قد الدنيا ..
طالعت فيه عشان تقطع الشك باليقين ...
: ليش انت مريض ..
ارتبك وكان مبين من عيونه الكذب ..
: ليش تبيني امرض عشان تقوسين صحتي ..
: لا سلامه قلبك بس اممممم ولا تدري ماله داعي ..
: تكلمي وشو اللي تعرفينه وخليتس صريحه معاي من دون لف ودوران ..
خافت من نظرته اتجاهها بتركيز ..
: هههههه لا وش دعوى امزح معك وانت على طول تثور ..
: اهاااا تمزحين .. طيب بأصدقها هالمره واعديها بمزاجي ..
وقرب من وجهها بأنفاسه السريعه ..
: وان عدتي تصرفاتس وطيشتس لا تلومين الا نفستس ..
قام بسرعه عشان يطلع من البيت .. لحقته للباب عشان مجرد تبرر موقفها السيء تجاهه ..
: حسين والله ما اقصد والسالفه ما تستاهل تطلع ..
: سندس ارجعي ما ابي اغلط عليتس ..
: انشالله .. بس متى بترجع ..
ما رد عليها وخبط الباب بقوه ... ركب سيارته الرنج .. تلطم بغترته ولبس نظارته الشمسيه .. عشان يهرب بدموعه منها ومن العالم بأسره .. مشى بالسياره من دون تحديد مكان او مأوى *( تعيرني بمرضي هذي اخره الصداقه يا عبدالله .. تفضح سري قدامها عشان توريني صحتها ونشاطها .. انا الرجال اللي ما يعيبه شي تهيني بمرضي .. دواتس والله عندي واذا ما احد رباها انا اللي بأربيها بطريقتي .. واشكلها مثل ما ابي زي العجينه انتضريني وانا ولد ابوي .. الظاهر شافتني مقدرها وحاشمها تمادت بالغلط .. لا يكون واضح اني ميت عليها بس .. خلاص بأتجاهلها ولا كأنها موجوده مو هي اللي رضت على نفسها بالأهانه )...

بالهون بالله ياأريش العين بالهون ..
ارفق على قلبٍ تزايد لهيبه ..
من حبك اسهر والخلايق ينامون ..
ياصويحبي كثرت علي المصيبه ..
يازينِ قلبي مغرمٍ فيك مفتون ..
واحترت انا مابين باكي ومحزون ..
والكل منهم يشتكي من حبيبه ..


اول ما خبط الباب في وجهها .. دخلت في دوامه بكاء مرير على حظها التعيس .. ما كملوا اربعه وعشرين ساعه واول مشكله تواجههم .. لو كملوا سنه كيف بيكون الوضع ؟.. اكيد بيكون مزري للغايه والنفس على طرف خشمه .. من عصبيتها لمت كل الأواني للمطبخ ونظفتها .. وقعدت ع الأرض تدعك بعصبيه ونفور .. لأن اعصابها ما تتحمل مشاكله على مسرحيته التافهه .. فكرت تدق على خالها عبدالله .. بس خطر في بالهاانه الأمور راح تزيد اكثر من سوء .. فضلت الصمت الى ان يرجع ..


في الأحوال المدنيه كانت واقفه مع باسل في قسم الرجال .. عشان تسأل عن اماكن بناتها ع الأقل .. بس باسل نبهها من حركتها اللي راح تسويها يمكن تقلب الطاوله ضدها .. لأن ابو هنادي كان مسوي تأشيره خروج بلا عوده .. ولله الحمد والمنه مع تغيير القوانين انشال اسمها من القائمه المطروده او السودا .. لأنها بسهوله غيرت اسمها من جاكلين الى رحيمه بعد معانقتها لديانه الأسلام .. وكل مره تحاول تجي للسعوديه لأسف كانت مطروده ومحرومه من بناتها .. في بدايه شبابها وحياته كانت تشتغل في لبنان مع امها الخياطه اللبنانيه الأصل .. وكانت تعانق الديانه المسيحيه .. بنفس الشارع كان فيه شقق ملك السياح الخليجيين .. واثناء حرب لبنان عام 1982م في بيروت بالتحديد .. كان راجع للبنايه الا انه اصيب برصاصه في كتفه .. كانت جاكلين تنتظر عوده امها اللي راحت تدور على باسل اللي عمره ما يتجاوز السنتين .. طلعت اثنا ضرب الرصاص مهلوعه على امها .. شافت سلطان ع الأرض ويتألم ساعدته بأنه يقوم ويدخل بيتهم .. لأنه لو قعد اكيد بينهونه وينال اكبر قدر من الرصاص في جسمها .. دخل معاها في بيتها المتواضع جدا .. وحطته على اكبر سرير في البيت عشان يرتاح الى ان تجيب له دكتور .. ركضت من بين طلقات الرصاص عشان تسعفه قبل لا يموت .. لأنه النزيف اشتد من كتفه .. شافت جوج الممرض في المستوصف المجاور .. راحت تتوسل له عشان يسحب الرصاصه من كتفه .. تأسف منها لأن الناس المصابين عنده كثير .. طلبت من بس يشيل الرصاصه .. والتعقيم وباقي الشغل عليها .. كان رافض نهائيا طلعت سوارتها الذهبيه وعطته مكآفأه له اذا شال الرصاص .. في النهايه وافق يسوي العمليه كامله ..
انشالت الرصاصه من كتفه .. ما صحى من نومته لمده اسبوع كامل .. لأنه كل ما قام شربته الويسكي عشان ينسى الألم وينام .. وبعد ما قام من التعب حس بأهتمامها المترف له .. صار فيه الفه ومحبه بين الطرفين .. تزوجت به بعد قصه حب دامت اكثر من خمس سنوات .. وبعدها توفت امها واظطرت تنتقل مع باسل للسعوديه مع سلطان .. طبعا بعد ما شار عليهم يسكنون عنده في السعوديه .. قدم على الفيز عشان يقيمون عنده .. بعد ما رجعت لاحظت تغيره في المعامله له .. في النهايه اكتشفت خياناته المتكرره .. وطبعا ما كانت ماسكه الجرم المشهود .. صبرت معه على امل يتغير .. وعشان بنتهم اللي عمرها ما يتجاوز الشهور .. وفي احد الليالي قررت تبقى صاحيه وتراقبه مع السواق الخاص فيها .. دخلت احد الأستراحات وشافته معاها في الفراش .. معقوله كيف ما شكت في هالأنسانه ؟.. وهي موئتمن اسرارها تقريبا .. مريم السوريه اللي تدير مشغل الخياطه اللي فتحه لها سلطان .. قررت تطلب الطلاق لأنها ما تتحمل اهانه اكثر من كذا .. توسل لها عشان ترجع له .. الا انها كانت عنيده بقوه .. وفي النهايه ماله الا يطلقها .. حاولت مريم بكل الوسائل ترجع صداقتهم المنتهيه .. الا انها اوصدت كل الأبوب في وجهها .. وبعد طلاقها بسنه تقدم لخطبتها ابو لطيفه .. محمد وافقت على طول لأنه ما فيه قدامها خيار ثاني .. الفيزا اوشكت على الأنتهاء .. تزوجته وكانت اسعد ايام حياته بالمسيار طبعا .. لأن ابو لطيفه كان متزوج بنت عمه اللي اسمها لطيفه .. كانت عقيم ما تجيب عيال .. ما حب يخرب عشرته معاها ويصدمها .. فضل المسيار وبعد انجابها للطيفه حول الزواج الى شرعي بكامل شروطه .. وبعدها بفتره ماتت بنت عمه بحادث مروري من دون علمها بزواجه .. عاش في ازمه نفسيه شديده .. بس اللي كان مصبره لطيفه الصغير .. ضاقت به الوسيعه وخصوصا اقاربه .. بعد علمهم بزواجه وبنته لطيفه .. شككوه في انها تكون بنته .. فضل يطلقها غيابيا وينتهي من حياتهم .. انصدمت كثير من رده فعله لها .. وصل الخبر لأبو هنادي عن زواجها وطلاقها .. فضل انه يسحب بنته منها بالقوه .. هددها باخروج نهائيا من المملكه .. اظطرت تعطيه بنته على امل تشوفها كل يومين .. وللأسف ما شافتها من سبعه وعشرين سنه ..
اشتغلت في خياطه الملابس فتره .. الى ان اشارت لها احد زبائنها تشتغل عندها في المشغل بالخرج .. ولها نص المبلغ ا ظطرت تتصل بصديقتها الخاينه عشان تشور عليها تشتغل معاها .. وانتقلوا للخرج للعمل هناك .. شافها ابو حصه في السوق .. خذت عقله وشلت تفكيره بجمالها الفضيع .. تقدم لخطبتها وتزوجها .. تمتع معاها لمجرد اغراضه الشخصيه .. عاشت على ذمته سنه ونصف السنه .. وبعد انجابها لبنتها الثالثه بتول .. درت ام حصه وحكمت عليه يطلقها .. وطلقها واظطرت ترجع الرياض ع الأقل تشوف بنتها اللي كملت خمس سنوات ما شافتها .. واثنا خروجها من الخرج سحب بنتها غصبا عنها .. وبالعوده واثنا توقفهم عند احد محطات البنزين خطفت لطيفه وما لقوا لها عنوان .. انهارت من التعب والضغط النفسي .. وكانت الفيزا منتهيه نهائيا .. رجعت لبيت ابو هنادي تتوسل له على امل تشوف بنتها من بعيد .. وللأسف كل محاولاتها فاشله .. سوا اجراءت الخروج بدون عوده .. وعانت لمده عشرين سنه ترجع للسعوديه .. بلا امل وبلا عوده ..
كانت واقفه عند باب الأحوال المدنيه .. وخاطرها تدخل وتسأل .. متردده من السؤال وخايفه تكشف اوراقها .. تراجعت وركبت السياره .. لحقها باسل عشان يخفف منها الألم والحزن ..
: شو مالك رجعتي ..
: والله ما بعرف ؟.. اخاف اخش عليهم وافضح اوراقي ..
: ما راح نستفيد من اشي .. بس صدقيني بأقدر بأذن الله اللي بيسأل عمروه ما بيضيع ..
نزلت دمعتها القريبه من دموع بتول ..
: نفسي اشوفهم ثلاثتهم ..
: بأتذكر هنادي تشبهك كثير ..
: ايوه وبتول حلوه كتير .. عينها خضرا وتشبه هنادي كتير كأنها تؤمها .. لولا فرق السن بيناتهم ..
: ولطيفه بتتذكريها ..
: ايوه كانت تشبه ابوها بالسمار وبعض الملامح .. بس لما تشوفها تعرف انها بنتي ..
: يا ترى كيف عايشين ؟..
: بتول وهنادي متطمنه منهم .. بس لطيفه حا تقطع قلبي ..
: ايش حا تساوي مثلا ..
: من ضمن الأخبار اللي توصلت لي .. انوه اللي خطفها ابوها ..
: كيف ابوه يخطفها وهوا شاك انها مو بنته ..
: ما بنحكم على اشي الا لما نشوف ..
: طيب ايش حا نساوي ؟..
: خلينا هلا نرجع للشقه ونشوف ايش حا نساوي ..

في الصباح بعد شروق الشمس مباشره .. وصلت بتول بيت عم هنادي .. دقت على جوالها اول .. ردت عليها بسرعه وفتحت لها الباب .. دخلتها في الملحق الخارجي .. لأن سعود نايم في الصاله الداخليه ..
: هلا والله حياتس تفضلي ..
: هلا بتس زود ..
سلمت عليها وشالت نقابها .. وكانت حاطه على الطاوله ترمس قهوه .. ومعمول مسويته الفجر ..
: الله وش هذا الشي اللي مشهي ..
: هههه معمول تمر سويته الفجر ..
: صدق انتس رايقه ..
ذاقته واستمتعت بطعمه ..
: بالله اكتبي لي وصفته .. عشان اسويه لحمودي ..
: الله الله على روميو وجولييت ..
: الله يعلم منهو روميو وجولييت .. الا علميني كيف رجعت المياه لمجاريها .. ما ادري لبياراتها ..
مسكت المعمول من يدها بعصبيه متصنعه ونزلته في الصحن ..
: نزلي معمولي .. الحين حنا صرنا بيارات يالخسيسه ..
: هههههههههههه .. آآآسفه يا حياتي بس تكفين عطيني جوعااااانه .. وعلميني وش السالفه ..
: وحياتس باقي اطبخه على نار اقل من هاديه ..
صفرت بقوه ..
: ايوووه كذا تعجبيني .. ع الأقل يطلق التافهه نوير وتفتكين منها ..
: ما نتيب زعلانه عليها ..
: هههههه مسكينه وليش ازعل انشالله ..
: يعني اختس صعبه تتطلق ..
: والله شوفي ما احد حطها بهالمكان الا هي وعمايلها .. انا مثلا لو شخص يتدخل بيني وبين احمد اقطعه بضروسي ..
: يمه منتس تخوفين ..
: لا مو لها الدرجه بس هي تدخلت بين رجال وحرمته واعرف انها تدري ان سعود يبي يربي فخليها بعنفوانها وحركاتها الماصخه ..
: تصدقين يا بتول كل يوم احس اني احبتس اكثر وترتفعين بعيني ..
: هههههههه امر طبيعي لأننا خوات ..
: والله اني معتبرتس اخت واكثر بعد ..
: ايه بس انا اتكلم جد يا هنادي انا شاكه انتس تطلعين اختي ..
: وشو ؟ تستهبلين شكلي بأجيب مقياس الحراره ..
: لا والله في كامل قواي العقليه ..
: فيه شي غلط بالموضوع يعني حنا صحيح نتشابه بس بالصدفه ..
: اي شبه اللي تتكلمين عنه الا قولي استنساخ حركاتس والأشياء اللي تحبينها نفس الشي ..
: ههههههه انتي شايفه فلم هندي ..
: لا يا عيوني بس التحاليل راح تثبت ..
: كيف ؟... بنحلل بعد لا انتي اليوم منهبله ..
: ما راح تخسرين شي ..
فتحت شنطتها وطلعت مرايه وعطتها ..
: بالله تأملي زين .. شوفي حتى الشامه اللي في كتفس اليسار ..
خذت المرايه وصارت تتأمل وتطالع بتول ..
: ايه والله صادقه .. بس لا زلت عند موقفي .. احس الكلام اللي تقولينه مجرد خزعبلات ..
: افففففف الكلام معاتس ضايع من جد ..
: اوكي بأجاريتس الى النهايه ونشوف ..
: يووووه لو تطلعين اختي قسم بالله اشنق نفسي واموت ..
: لا يا شيخه احلفي بس .. الا احمدي ربتس ..
: يالله بسرعه البسي عباتس وخلينا نروح للمستشفى ..
: ومن اللي بيودينا ؟.. بتول اذا غاويه مشاكل ترى قسمن اموتس ..
: ومن اللي بيودينا سواق بدريه .. كلميها واستأذني منها ساعه وراجعين ..
: لا عادي اذا كذا لا تخافين اصلا بدريه معطيتني الأشاره الخضرا ..
: كويس بسرعه استعجلي ..
: لا حياتي لازم استأذن من بعلي وحبيبي ..
: بالله ارحمينا انتي وياه وععععع ..
: تدرين هونت على هالحركات الماصخه ..
: يالله وش هالحركات التافهه قومي خلاص آآآسفين ..
غمزت لها ...
: ايوه كدا تعجبني يا حلو ..
انتهى :) ...

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..



مساء الخير ..
والأغبره والأزمات الصدريه ..
بسم الله نبدأ ..


الفصل الثامن والأربعين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ..
قرأه ممتعه مقدما ..
واقفه في الصاله الخارجيه تنتظره على احر من الجمر .. كمل عشر ساعات برا البيت .. ما تدري وشلون تتصرف تخاف تدق عليه ويسفهها .. او يمكن يبي يحرق اعصابها شوي .. في النهايه قررت تروح لغرفتها وتحاول تنام .. تطنشه لأنه اكيد بيرجع وما راح يسأل عنها .. راحت لغرفتها ولبست بيجامتها وحطت راسها ع المخده .. غصبا عنها نزلت دمعتها الحاره .. كيف بتكمل حياتها مع شخص يحمل كل هالقسوه ؟..
تلقائيا قامت لغرفته عشان تكتشف عالمه الغامض .. شافت السرير وعطوراته ع التسريحه .. والمشلح معلق على الشماعه .. قربت ناحيته بلا شعور منها وشمته بنفس عميق جدا .. ما تدري كيف ما تحملت غيابه لمجرد كم ساعه ؟.. كيف لو تتركه العمر كله ؟..
كان واقف عند الباب ما حست به .. عوره قلبه على دموعها وهي تشم المشلح .. تراجع بخطواته الى الطابق الأول .. واثناء نزوله من الدرج حاول يمشي بخفه .. عشان ما يتسبب بأحراجها .. خبط بالباب عشان تحس به ..
طلعت من الغرفه مفزوعه وتركض بخوف .. طلت مع الدرابزين شافته بظله العريض .. مسحت دموعها بسرعه وما قاومت لازم تشوفه على الأقل قبل النوم ..
ابتسم اول ما شاف راسها يطل .. وكأنه ضيع كل تخطيطاته ضدها .. صعد الدرج بوقاره المعتاد .. شافهh واقفه ومكتفه يديها ..
: السلام عليكم ..
: وعليكم السلام .. تعشيت ؟..
: الحمد لله شبعان ..
: وش اكلت ؟..
طنشها عشان يكمل مخططاته ضدها وتوجه لغرفته ..
: حسين طيب رد علي .. بس حبيت اتطمن عليك ..
دخلت وراه لغرفته ولأول مره تشوفه بالشورت .. صدت بنظرها للجهه الثانيه .. ابتسم من حركتها وتعمد يعاملها على مودها الحساس .. قرب منها يسوي نفسه يسحب القميص من العلاقه .. دنقت وحاولت تبتعد الا ان انفاسه كانت المعبر الوحيد لحالتها الغريبه .. نزلت دمعتها لا ارادي .. ابتسم من ارتباكها الأنثوي .. بس ما خطر في باله ابدا انها تبكي .. لمح وجهها ع السريع .. رجع يتأمل بس طلعت بسرعه لغرفتها قبل يلاحظ دمعتها .. طلع وراها بسرعه سبقها على الباب ووقف قدامها ..
: لو سمحت ابعد بأدخل غرفتي ..
: ليش الدموع ؟..
: ما تهمك دموعي ولا انا اصلا ..
: كيف ما تهميني .. وانتي ×× فجأه سكت قبل لا يفضح نفسه قدامها ..
: ع العموم بأنام اتركني ..
: طيب فسري سبب الدموع ..
: لا بس كنت خايفه القصر كبير علي .. وانا لحالي مع السواق اللي برا ..
: ليش انا مانعتس من الطلعه ولا الروحه ..
: وش تبيهم يقولون .. ههههههه ولا ما يحتاج العب على نفسي زياده ..
: قصدتس الناس يقولون معاريس ويسيرون صح ؟..
: اممممم تقريبا ..
فجأه غصتها العبره .. اظطر حسين يضمها لصدره العاري لأول مره .. بكت بنواح على حظها التعيس بعبرات متقطعه من الألم .. سحبت نفسها من صدره بسرعهعشان ما تتعلق فيه زياده .. ودخلت لغرفتها وسكرت الباب بقوه في وجهه .. دق الباب ما ردت عليه لأنها طاحت على المخده تكتم صوتها وعبراتها المتقطعه من شدتها .. رجع لغرفته لبس القميص وانسدح على فراشه لعل وعسى ينسى اللي صار .. تقلب على فراشه يمين ويسار .. كل الأفكار تروح وتجي .. *( انا ليش غبي ؟. اصلا وش سوت عشان اعاملها بهالاسلوب السخيف ؟. الله يسامحتس يا امي يوم قلبتي مواجعي وخليتيني اخذها .. والله انها ما تستاهلني ) ..
بعد مرور ساعه نامت بعمق .. وما يفارقها طيفه ابدا .. صدره المفتول بعضلاته .. انفاسه السريعه وكلامه المرتخي .. وحنانه الواضح من عينه المرهقه ..
قام من سريره ما طاوعه قلبه ينام ودموعها على خدها .. لازم ع الأقل يجبر بخاطرها لو بكلمه خفيفه تنعشها .. دق الباب بهدؤ ما ردت عليه .. تجرأ يدخل غرفتها بألمه الغريب ناحيتها .. كانت ضامه المخده على صدرها بقوه .. ووجها محمر من البكاء .. ودموعها لا زالت تصب حتى بنومها .. سحب منديل ومسح خدودها المبلوله .. منظرها كان قمه في الأغراء .. قرب منها وباس خدودها وقرب اكثر ناحيه صدرها طبع بوسه خفيفه وطلع قبل لا يرتكب فيها جرايم اكثر ..
اول ما طلع حست بالباب اثناء تسكيره .. حست ببل في صدرها من اثر ريقه .. فسرت انه بسب دموعها المنهاره .. ما وصل في بالها يكون مقرب منها .. رجعت غمضت عينها بقوه لأنها تعبت من اول يوم والآتي اعظم لها ..
اما هو توجه على طول للمكتب الخارجي .. عشان يشيل الأغراض اللي المفروض يعطيها في صباح يوم الزواج ونساها ..
في صباح اليوم التالي .. قامت تصلي الفجر ونزلت الصاله الأرضيه عشان تجهز الفطور .. دخلت المطبخ ع السريع وسوت فطاير جبن وعسل .. وحليب بالشاهي و طلعت علاجه تجهزه على الطاوله .. وكاس عصير البرتقال .. نزل من الدرج منفتحه نفسه على الأهتمام المترف .. كان يمسح وجهه من اثر الماء المتبقي .. كانت واقفه وماسكه خصرها بالبيجامه الورديه اللي عباره عن برمودا وتوب خفيف يبين معالم جسمها بوضوح .. على سمرتها الذهبيه وشعرها الأسود ..
: صباح الخير ..
: صباح النور ..
قرب منها وباس راسها بخفه .. ما توقعت حركته الجريئه مع الصبح .. ابتسمت وسحبت له الكرسي يجلس .. حط اول لقمه بفمه وعينه مركزه على صدرها .. ما ركزت بحركته لأنها تصب الحليب في كاسه .. قامت من مكانها وحطت الكاس قدامه .. فجأه انتبهت له وتنحت ..*( يالله وش قصته يطالع صدري .. صدق بجح الله لا يلوم امه يوم تبرت منه )..
نزلت نظرها لصدرها وشافت كله تقريبا طالع ..
*( يووووه لا جد انا مصختها .. افففف الله لا يلومه من جد )... حطت يدها على صدرها عشان تستر الباقي منه .. ورفعت التوب للأعلى .. وللأسف كان نازل لأنه وسيع على صدرها ..
ابتسم من برأتها الغريبه .. وتصنع الطبيعه اللي عيونها فاضحتها بسببها .. قامت من مكانها عشان تروح تبدل البلوزه ع الأقل ..
: تعالي وين رايحه ما افطرتي ..
: لا بس ما احب افطر بأروح عندي شغله ..
: بس انا ما اقدر اكل لحالي .. ترى بأقوم ..
: لا لا تقوم دقايق وراجعه ..
قام من كرسيه بمعنى التهديد .. اظطرت ترجع عشان يكمل فطوره ..
: خلاص ارجع بأجلس معاك ..
: تعالي جنبي ..
: لا بأجلس على كرسي ..
: بس انا ابيتس جنبي وشلون ..
: خلاص انا هنا مآخذه راحتي ..
: طيب انا اللي بأجيتس ..
قام بسرعه وسحب الكرسي اللي جنبها ولزقه في كرسيها .. وجلس بهدؤ سحب يدها .. وطلع من جيبه علبه مخمليه باللون البنفسجي والذهبي .. فيها دبلتين شبكه .. وحده مرصعه بالألماس والثانيه ذهب مطعم بالأحجار الكريمه .. لبسها على يدها اليمنى فوق بعض .. وسحب يدها وباسها بخفه ..
:الحين تقدرين تروحين لغرفتس .. فيها اغراض خاصه ..
قام من مكانه وسحب شماغه اللي معلقه على بوابه المدخل ..
اما هي انصدمت من حركته الفجائيه .. *( لا مستحيل هذا حسين .. ياربي وشلون ؟..) .. ركضت بسرعه تشوف وش الحركات اللي مسويها زياده .. اول ما دخلت غرفتها شافت صندوق كبير باللون البنفسجي والذهبي .. وداخله عطورات وساعه من بلغري وطقم الماس مرصع بأحجار كريمه بألوان الأخضر والحمر والتركواز .. وبطاقه باللون البنفسجي مكتوبه باللون الذهبي ..[ سندس واستبرقت في عالمي ] .. اذا تتذكرون اسم الديوان الشعري اللي الفه بسببها .. ابتسمت من العباره وما تدري وش قصتها .. الا بالمعنى الظاهر للجمله .. وفي النهايه حاط اسمه زوجك حسين .. لنبسطت زياده من كلمه زوجك .. الا انها غصتها عبره خانقه على حالتها التمثيليه معاه .. شالت الصنوق وحطته فوق الطاوله بعصبيه .. بس تفاجأت بوجود باقه الورد .. ومن اللي تفضله ورد الجوري الأحمر ودوار الشمس كأنه احد معلمه بذوقها في الورد .. وعباره مكتوبه بخط يده ع السريع [ سامحيني يا اغلى ناسي .. كل الحب ] .. باست الكرت وعلقته بطريقه عشوائيه على مرايه التسريحه .. وراحت تعبي الفازه ماء عشان الورد ..

حاضنه اللابتوب وتسولف مع خويها ع المسن .. الدكتور صلاح اللي من اصل كويتي .. ومعاه الجنسيه السعوديه تعرفت عليه يوم كانت متنومه بسبب الأنيميا الحاده معاها .. انجذب لها من دون مقدمات وحزن كثير يوم عرف انها تملكت .. كل يوم يتعلق فيها زياده ويحبها .. على مراهقتها المجنونه .. وتمردها البريئ من وجهه نظره .. طلعت جدتها من غرفتها .. سكرت اللابتوب لأنها خايفه ينزل خالها عزام في اي لحظه ويفتش اللابتوب كالعاده التعيسه .. لانه بمجرد تطلع جدتها من غرفتها يجي عزام يجلس مع امه ..
: اقول يا امي بدال ما تطقطقين بذا الكمبتوتر روحي سوي لي قهوه ..
: ههههه اسمه كومبيوتر اولا .. وثانيا حبيبتي ما اعرف اسوي قهوه ..
: ليه واذا اعرستي ورحتي مع سعود وش بتسوين ..
: عادي يجيب لنا طباخ ..
: ومن متى وحنا نعرف الطبابيخ من تالي .. وبعدين حنا عايله كبيره .. اما انتوا رجال وحرمته ..
: امممممم ما اتوقع سعود بيطلب مني هالطلب .. وبعدين سعودتي واعرفه زين يموت ع الاكسبريسو مو قهوتكم هذي استغفر الله ..
: اعوذ بالله منتس تذمرين من النعمه ..
: شأسوي يا جدتي اكرهها ياربيه غصب احبها ..
: يأ ختي مهوب لا زم هالتذمر عشان فنجال قهوه ..
: ههههههه بذمتك يا جدتو انا تسميني اختك ..
: اييييه والله لو انتس هنادي على غفله ..
: وععععععع من جدك انتي .. متأكده اني اجمل منها بعد السما من الارض ..
: ههههههه لا تضحكيني يا بنيتي ..
: لا عاد ضحكتي من سرك انشالله .. وجع عجوز شمطا متى تموت وتفكنا ..
طلعت امها من الدور العلوي .. لأنها سمعت كلامهم ..
: ما تشوفين بنتس يا مناير وتعقلينها ..
: خير وش سوت بكم بنتي .. لا تكون قاتله قتيل وماشيه بجنازته ..
: لا سلامتس يازين ما ربيتي بس ..
: يمه لو سمحتي لا تتكلمين على بناتي .. تراني متحمله بما فيه الكفايه ..
: اصلا انتي لو فيتس خير .. وعلى قولتس بناتس كان ماتركتي بنتس تعرس وما نتيب معاها ..
: والله بنتي وعقتني وتستاهل ما جاها وزياده ..
: طاالعتن على امها بعذرها ..
: الحين انا عاقتن بتس يوم تقولين طالعتن على امها ..
نوير بتدخل عشان عزام ينزل مع الدرج ..
: يمه دموع دموع عزام الزفت نزل ..
عصرت عيونها بسرعه ونزلت دموعها التمساحيه المعتاده ..
: انا يمه عاقتن بتس ..
نوير بتمثيل ...
: الله يسامحك يا جدتي ع اللي تعمليه فينا ..
تكلم بسرعه لأن الصياح والدراما اشتدت ...
: خير خير .. وش فيه صوتكم واصلني فوق ..
: ولا شي بس شوف امي وحركاتها .. الله لا يحدني عليكم محتاجه ..
مسك كتفها بحنان مفرط ..
: يا اختي وش ذا الكلام البيت بيتس .. والحلال كله لتس وانتي راعيتها ..
: شوف امك ومرتك حاربوني ويبوني اطلع من ذا البيت .. لكن الله وحده اللي يعلم بنياتي ..
: خلاص ما يصير الا اللي تبينه .. بس لا تبكين جعلني فدا وجهتس ..
: بأطلع من بيتكم واروح في شقه انا وبناتي ..
: وش تبين الناس تقول علينا ..
: خلهم يقولون اللي يقولون .. ابدا ما علي كرامتي ..
وراحت لغرفتها تلم ملابسها ..
قرب من امه عشان يستفسر زياده ...
: يمه وش ذا الحركات معهم .. الله يهديتس ..
: خلهم اختك هذي وبناتها داهيه .. يدمرون لهم بلد .. خلها تمشي بعنفوانها .. مالها الا حنا ..
: وترضيتس طلعتها من البيت .. والله مهيب زينه في حقنا ..
: وترضيك عمايلهم في هنادي ..
: لا والله بس حتى ولو كلهم اهلنا وعيب اللي نسويه ..
: يروحون ويوسعون البيت بس ..
: وهذا اللي همتس ما هقيتها ابد ..
: اللي يمس هنادي ويعورها يعورني وانا امك وقمرقتها على سعود ومزوجته ذا المهبوله يستاهل اللي يجيه اما حق بنتي طلاقه لها وغير كذا ما ابي ..
: ما هيب زينه في حقها صغيره ومطلقه ..
: تستاهل يوم تجي فوق راس هنادي وتحط راسها بالغاليه ..
: انا طلعت من السالفه انتوا يالحريم ما ينعرف لكم ..


في مستشفى السعودي الألماني .. بتول وهنادي توهم مسوين التحليل وينتظرون النتايج .. طلعت لهم الدكتوره ميرفت .. وماسكه معاها اوراقهم وتعبي بعض البيانات الناقصه .. بعد انتهائهم بلغتهم انه لازم يسددون الفاتوره اول وبعدها يستلمون النتايج .. طبعا بتول ما يمديها تروح الصرافه وتسحب دقت على احمد عشان يجيها .. وهنادي كالعاده طفرانه ..
: الو هلا حبيبي ..
: هلا والله وش بغيت ..
: وش فيك تكلمني على اني رجال انا بتول ..
: داري بس انا في اجتماع يا ابو عساف ..
: ههههه وحطيتني ابو عساف تعال لي بسرعه في المستشفى وجيب معاك فلوس عشان تسدد ..
: انت روح واسحب من الصرافه حقتك ..
: يوووه ما اقدر اطلع والله تعبانه ..
: تصرف انا مشغول ..
: كذا يا احمد يعني انا ما اهمك ..
: بعدين نتناقش في الموضوع ..
: اوكي على راحتك بس لا تجي تآخذني بأروح الخرج عند حصه ..
: لا تفكر تروح انا بأوديك ..
: لا والله مو انت مشغول ..
فجأه سمعت صوت وحده تقول ..
: البيانات جاهز يا اوساز احمد ..
ارتبك احمد لأنه شاك انها سمعت .. بتول بعصبيه ..
: احمد من هذي ..
: بعدين نتكلم انا مشغول ..
: الحين قول لي قبل لا تسكر ..
: بعدين اقول لك انا مشغول ..
: والله اوكي يا احمد انت اللي لعبت بالنار وتحمل اللي بيصير ..
: مع السلامه يا ابو عساف ..
سكرت الجوال بقوه وهنادي تراقب انفعالاتها ..
: خير وش فيه ؟..
: الأخ احمد طايح عند سكرتيرته اجتماع بحجه مشغول ..
: طب وخر يا طير واذا !..
بدموعها الحساسه ...
: ما سمعتيها والله ان صوتها يفتح النفس .. والأخ خاق معها ..
: يالله معقوله احمد راعي بلاوي ..
: وانا مخدوعه فيه لكن والله والله ما عاد يعرفني كثر اللي عرفني فيه
: وش هالكلام يابنت الحلال .. تعوذي من الشيطان ..
: داحرته من زمان لكن خلاص النفس عافته ..
: لا حول الله انتي بتسوين حركات البزران يا اختي الرجال مشغول وانتي الا يغازل ..
: اللي اكد لي انه ما قال لي اليوم عنده اجتماع ..
: بالعاده يقول ..
: لا ما عمره علمني عن شغله ..
: خلاص انتهينا مهوب كل مره تقعدين تحطين اللوم عليه ..
: بس انا اعرفه عينه زايغه ..
: يا حياتي مو هذا حمودي اللي بتكسرين عليه وما ادري وشو ..
: خلاص من هاللحظه النفس طابت ..
: اسمعي مبرراته اول وبعدها احكمي ..
: لا مبررات ولا هم يحزنون السالفه واضحه زي عين الشمس ..
: لا تخربين على نفستس الرجال شاريتس ..
: انا بعته وما ابيه واللي اللي قاهرني يكلمني قدامه على اني رجال  خايف على مشاعرها الأخت ..
: ههههههههه وربي شكلتس بالتعصيب تووووحفه ..
: بلاتس ما جربتي اللي جربته ..
: لا والله الا جربته قبلتس بسنين وصابره ..
: شفتي يعني خلاص لا تلوميني لو اقول وقتها ارجعي لسعود وتعوذي من الشيطان انتحرتي علينا ..
: عاد تصدقين الى الأن مو متصوره اني لازم ارجع له ..
: واللي قلناه المياه رجعت لمجاريها ما ادري ينابيعها ..
: هههههه مسكينه اصلا سعود لازم يتربى .. وانا ع العموم متأكده ان نوير ماكله عقله .. عشان كذا ما راح اتعلق زياده ..
: يعني دموعه اللي امس ما كفتس انتي وش قلبتس حجر ..
: هو اللي علمني ع القسوه .. ولا عاد يفرق معي اصلا ..
: ومتى بيتزوجها الآنسه ..
: ما ادري عنها ؟.. بس والله يحز في خاطري طلاقها حرام .. بنت صغيره وتتطلق وش يقولون عليها الناس ..
: بالطقاق هي اللي حاطه نفسها بهالمكان انتي ارجعي وتمسكي برجلتس .. واتركيه يطلقها مو عرض عليتس يطلقها ..
: لو ايش ما صار ما راح اخليه يطلق .. وانا الحمد لله ماخذه الحياه طول وعرض .. ولا ينقصني شي ..
: بس الرجال في الحياه شي ضروري .. الأمان والأستقرار والطمأنينه ..
: عاد هذا الشي اللي ينقص سعود ولله الحمد والمنه .. يصحيني على ضرب وانا على جفاه وقسوته .. هو بنفسه الرعب في حياتي ..
: يووووه معقوله كل هذا اجل الدنيا مابها خير .. هو مصدر احب والأستقرار يتحول لوحش ..
: ما لحقتي على عنفوانه وعصبيته .. كان يضربني قدام الرايح والجاي ..
: ونتي ليش كنتي متحملته ؟..
: لأني بأختصار كنت اعشق ترابه ..
: والحين تحبينه ..
: ما ادري !..
: لا عيونتس تقول الى الأن باقي ..
مسحت هنادي دمعتها بطفش وضيعت السالفه ..
: طيب قومي بس نروح نسحب فلوس عشان نتطمن ع النتايج .. وربي احس اني اليوم عايشه بأحداث فلم هندي ..
: لا انتي خذي الصرافه وهذا رقمها .. روحي مع السواق واسحبي الفين عشان بعدها نتغدى بمطعم ..
: اوكي وين القاتس جالسه ..
: ابقعد هنا في هالأستراحه وانتظر ..
انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..


مساء الخير والظهر ..

الفصل التاسع والأربعين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ..
قرأه ممتعه ...
طلعت من الجامعه منهكه .. بسبب الضغط عليها من محاضراتها لطالباتها .. ركبت مع السواق وكانت متفقه مع بتول وهنادي تمرهم في المطعم وتتغدى معهم .. كانت ملاحظه بسياره افيلون تلحقها وتراقبها .. بس طنشتها في اعتقادها واحد فاضي ويتسلى .. امرت السواق يوديها للمطعم الصيني على حسب اتفاقهم .. بعد ربع ساعه وصلت والسياره لا زالت وراها .. نزلت بوقارها المعتاد وتوجهت لبوابه العوائل .. نزل من سيارته يتبعها .. ذبحها الفضول تلتفت تشوفه ع الأقل .. اول ما طاحت عينها بعينه ما صدقت نفسها .. رجل الأعمال مشاري ال _ _ _ _ .. بحد ذاته يلاحقها .. مستحيل تصدق عينها اكيد صدفه .. ابتسم من نظرتها خلف اللثمه .. وقرب من البوابه الثانيه لمدخل العزاب والسفري .. اول ما وصلت طاوله البنات طاحت على الكرسي .. من دون حول لها ولا قوه .. استغربوا وش قصتها هذي وكانوا يتهامسون ويضحكون ..
بتول وهي مبتسمه في وجهها ...
: خير انشالله لا سلام لا كلام .. شكلتس يقول فيه شي ..
طالعت فيهم بتصنع برود ..
: انا من قال ..
هنادي وهي تشرب العصير ..
: يا اختي ما احد قال لنا .. شكلتس اللي يقول ..
: اسم الله عليكم ما فيني شي ..
بتول وهي تحاول ترفع ضغطها ..
: امممممممم خليها يا هنوده على راحتها .. ما نبي نحرجها ..
: يا شيخه على بالكم بهالحركات بأعترف .. والحين انتي وياها بتسوون حزب علي عشانكم طلعتوا خوات .. هه مساكين صدق ..
هنادي رمت الملعقه ع الخفيف وجه بدريه ..
: الا يا حبيبتي غيرانه لأنتس كنتي صديقتي .. والحين خلاص عندي اخت مو محتاجه لأمثالتس ..
: يا عيوني بس ارحمونا حراااام ..
فجأه دخل احمد ومعاه حرمتين .. وحده كبيره في السن وشايله عصاها .. والثانيه متمسكه في يده .. وواضح انها مراهقه في السن .. التفتت بتول تشوف المنظر اللي اخرسها عن الكلام .. وعشان تتأكد دقت على جوال احمد اللي دق في جيبه .. قربت هنادي وبدريه منها عشان يواسونها .. واقف يضحك مع البنت اللي ماسكه يدها ويداعبها .. دقت بتول للمره الثانيه وقامت من كرسيها تتبعهم .. وقفت وراه وهو يطلع الجوال وما يبي يرد .. حطه صامت وهي تشوف مسكت كتفه وتكلمت بجديه ..
: ليش ما ترد وتحطه صامت بعد ..
انصدم بها وراه ..
: هلا حبيبتي انتي هنا ..
: لا يا شيخ !. فسر لي المنظر اللي قدامي ..
: ههههههه يا حلوتس بالغيره ..
: هاهاها درينا .. فسر لي من هذولا ؟.
سحبها معه لطاوله قريبه .. لأنه حس انهم بدو يسمعون اصواتهم ..
: خير انشالله وش فيتس تعلين صوتس والعالم كلها سمعت ..
: لا والله واللي اسويه ما يستاهل اني ارفع صوتي ..
: ع العموم هذي خالتي رقيه اخت امي .. والبنيه الصغيره اللي ماسكتني برضه خالتي اخت امي من ابوها ..
: اها طيب ابروح اتعرف عليهم ممكن ..
سكر الستاره الفاصله بين الطاولات وقرب منها وكله شوق باس شفايفها بخفه وخدودها ..
: اممم ابعد عني حركاتك فيني شوي وعلى فكره سكرتيرتك تغيرها او .
ضيق عينه بنظرات شك ...
: او ايش مثلا ..
: امممممم يا انا يا السكرتيره وانت اختار ..
: واذا قلت ما راح اغيرها ..
: تكون انت اللي اخترت ..
: يا شيخه وانتي انشالله تملين الفرضيات وانا وانفذ ..
: حبيبي هذي الحياه .. لأني انسانه ما احب حقي يضيع ..
: وانا تعتبريني من حقوقتس ..
: واذبح اللي يقرب منك او يآخذك مني ..
: شوفي يا بتول اذا مفكره بحركاتس ذي تلوين ذراعي فا من الحين بتكونين خسرانه ..
: حتى لو طلبت الأنفصال ..
: تقريبا ..
: اوكي حبيبي مع السلامه .. واوعدك انشالله هذي اخر مره تشوف وجههي ..
عصب من حركتها وقام سحبها بقوه من يدها ..
: آآه فكني وش تتبي فيني ..
: والله ثم والله يا بتيل ما اخليتس على هالحركات ..
: عشاني اطلب الأنفصال خلاص ما ابيك انت تفضل سكرتيرتك علي
: قومي لكن والله ان تندمين على فعلتس ما اكون ولد عساف ..
: قول وفعل حبيبي .. مع السلامه ..
قامت وهي تتصنع عدم المبالاه وهنادي وبدريه كانوا يتسمعون من خلف الستاره وانصدموا كل هذا يطلع من بتول ملامحها البريئه وشكله الطفولي تهزم احمد اللي كله قوه وتأسره بعد طلعت عليهم وهم متنحين ..
: يالله مشينا وش فيكم ..
هنادي معصبه لأن الوضع ما كان عاجبها ..
: وش هببتي عليه يالمزيونه ..
: في السياره بتعرفون ..
بدريه تقريبا ما كانت مركزه معاهم تتابع بنظرها وتدوره اول ما طلعوا من المطعم كان واقف قدام سيارته وعينه على سياره بدريه شافتها وخافت ينتبهون البنات بس قررت اذا انتبهوا بتقول لهم  واكيد ما ارح يلاحظون لأن بتول تبكي وبدت هستيريا الهلوسه عندها
ركبوا الثلاثه جنب بعض وبتول في الوسط كانت تمسح خشمها بالمنديل وتبكي حراره على حبيبها اللي ضيعته في ثواني معدوده .. هنادي مجهزه سطل الزباله قدامها لأنها شاكه بأن بتول راح تستفرغ وفعلا احساسها ما خيبها وقفت السواق بسرعه وسحبت السطل من هنادي بقوه ونزلت تستفرغ على الطريق العام وقفت سياره احمد اللي ملاحقتهم وسياره الغريب نزل لها احمد يركض ويسألهم عنها ..
هنادي وهي خايفه على حال اختها ..
: ابد من طلعنا من المطعم وهي تبكي .. وبعدها استفرغت ..
: فعلا هي من يوم ما حملت واذا بكت استفرغت ..
مسك كتفها وهي تشهق من التعب قرب منها وشالها بخفه عشان يركبها في سيارته ..
: احمد وخر عني انت اخترتها ..
ابتسم على شكلها الباكي وحالتها اللي تغيرت بسببه ..
: امشي معاي خلاص بأطردها بس تعالي بدون فضايح ..
اضطرت تركب معه بصمت اما هنادي و بدريه رجعوا لسيارتهم يبتسمون من حركاتهم الغريبه مره ينوون الأنفصال ومره بيموت عليها والغيره اللي مشتده على بتول ..
طول الطريق كان ساكت ما يبي يفتح معاها نقاش ويزعلها لأنها عنيده واللي براسه لازم تسويه كانت تشهق مثل الطفل من ورا اللثمه وصلوا لشقتهم نزلت وفتحت شنطتها عشان تفتح الباب مشى قدامها بخطوات سريعه وفتح الباب قدامها توجهت لغرفتها وخذت ملابس عشان تتسبح دخلت دورات المياه وعبت الجاكوزي بالمياه وخلطت الرغوه المعطره ونزلت بالتدريج على الماء غمضت عينها عشان تنسى كل اللي صار ع الأقل تفاجأت بدخول احمد عليها وهو يعلق الديشامبر على المعلاق دخل معاها في الجاكوزي وقربها لصدره ..
: احمد فكني والله ماني طايقتك ..
: وانا اموت عليتس  خصوصا اذا عصبتي ..
: خلاص انا اللي بأقوم واذا خلصت من حمام الهنا نادني اتسبح ..
سحبها ناحيته بخفه ..
: حبي وشو له الأستهلاك انا انسان اخاف على اقتصاد المملكه وما احب اسلوب التبذير ..
: ههههههههههه ..
: ايوه اضحكي تكفين تراني اتعب اذا زعلتي علي ..
قربت لصدره العريض وسدحت راسها ..
: والسكرتيره ؟.
: ياشيخه ابيعها وابيع اشكال اللي جابوها لعيونتس ..
: اكيد ..
: اكيد ياحياتي المهم تكونين راضيه وقاعده جنبي ..
تنهد بقوه وباس راسها المبلول ..
: حبيبي ..
: لبيه ..
: لا تزعل مني بس والله ما احب احد يقرب ناحيتك ..
: انا كلي حلالتس وهذا انا استسلم اللي تآمرين عليه ..
: يعني اطرح فرضياتي ..
: ومعادلات ارخميدس بعد ..
: هههههههه وع لا تذكرني بالرياضيات
دخل بيته بعد صلاه العصر كالعاده كانت لابسه فستان قصير مشجر بألوان الأخضر تفاحي والفوشي ومسويه شعرها ويفي خفيف وجامعته على جنب وريحه عطرها الفواح نينا ريتشي شال شماغه وهو يتاملها بصمت التفتت عليها وابتسمت في وجهه ..
: وعليكم السلام ..
ابتسم ..: هه السلام عليكم .. جهزي لي الحمام بأتسبح لا هنتي ..
: خلاص جاهز ..
: عيني عليتس بارده .. بأروح اتسبح ع السريع انزل القى الغدا جاهز .. تراني جوعااان ..
: هههه لا عاش الجوع فديتك ..
توجه بسرعه للدور العلوي وهي بدت في تحضر السفره والأكل  اللي عباره عن دجاج مشوي ورز برياني وصينيه خضار خفيفه وسلطه فتوش وسلطه السمبل الحار وسله الفواكه كالعاده بعد عشر دقايق انتهى من الحمام ونزل لها قعد على كرسيه وصبت له كاس اللبن والما قدامه وبدت في التحضير للصحن اللي قدامه اعجبه ترتيبها ونظامها ونظافه المكان ..
: الله الأكل مره لذيذ ..
: صحه على قلبك ..
: وانشالله تكون الهدايه قد المقام ..
: هههه شكرا قد المقام وزياده ..
: لا والله تستاهلين عيوني لو تبينها ..
انحرجت وحمرت خدودها قرر يفك هالحاجز اللي بينهم ..
: ومن الليله تنقلين اغراضي في غرفتس ..
: ليه ؟.
: عاجبتني وابي انام فيها ..
: ههههه اوكي ..
: وابيتس تلبسين الوردي اللي اليوم ..
حطت يدها على وجهها من الخجل ..
: هههههههههههه .. ياعيوني لا تخافين عادي تراني زوجتس ..
: والغرفه حقتي جهزيها لأمي بتجي تسكن عندتس ..
: ليش ما حنا مسافرين ؟..
: لا انتي اقعدي مع امي وانا بأروح للشرقيه لحالي ما ابي امي تحس بأي شي بيننا ..
دنقت واستحت على نفسها لأنه باقي على نفس مسرحيته التمثيليه ما يبي امه تحس بشي ..
: اوكي اللي تشوفه ..
: انتبهي لعلاج امي زين وبيننا تليفون ..
: ابشر ..
: وقبل لا تنقلين اغراضي لغرفتس جهزتي الشنطه ..
: جاهزه من امس ..
: يالله اجل خلي السواق ينقلها للسياره ..
: متى اصلا بتسافر ..
: الليله انشالله ومثل ما وصيتس وقفلي كل ابواب القصر عليكم
: انشالله ..
: وعندي حاجه ودي اقولها بس اخاف تآخذينها على محمل الزعل ..
: لا عدي والله قول ..
: مكتبي الخارجي اتمنى ما تدخلينه ولا تفتشينه ..
: ما قد دخلته ولا راح ادخله ..
: حلو لأنه عندي خصوصيات وما احب احد يطلع عليها لو سمحتي
: حقك اكيد ..
: وقبل لا اوصل بيوم .. خلي الخدامه اللي تنظفه ..
*( معقوله الخدامه تشوف خصوصياته وانا لا وش هالأهانه اللي يستمتع بها ) ..
مسح وجهه وقام يغسل يديه سبقته للصاله الداخليه وجابت المدخن الكهربائي والعود تبخره لبس شماغه ودهن بالعود وتعطر بعدها راح للسواق عشان يشيل الشنطه ويحطها في السياره كانت تراقبه بعينها المدمعه وساكته توجهت للصاله تشيل الصحون وحطتها في المطبخ  قرب منها عشان يعطيها مصروف البيت وقف مكانه عشان يتأكد اذا فعلا عيونها باكيه حزن من منظرها وهي تشتغل بعصبيه *( يا خساره هالشباب فيني ليه ما اخليها تضرب الأبره وهي على ايه حال زوجتي بالحلال وبعدها اجيب عيال ويتيتمون لا والله ما اقدر وانا حياتي معدوده )..
انتبهت له وهو يراقبها مسحت دموعها وقربت منه تسلم عليه وتودعه
: سندس ..
: لبيه ..
: لا عاد اشوف الدموع ..
: ابشر ..
تنهد بقوه وطلع الفلوس ..
: هذا مصروف البيت ومحللتس وقت ما تبين تطلعين روحي ..
: اللي تشوفه ..
حب راسها وطلع ودخلت في دوامه بكاء عنيف ..

انتهى ...

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..


صباح الخير ..


وسوري كثيير ع التأخير ..

الفصل الخمسين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ....
قرأه ممتعه ..
كانت واقفه قدام المرايه تتأمل بطنها اللي ظاهره عليه بوادر الحمل .. وتتخيل شكلها في التاسع كيف بيكون الوضع .. فجأه دق التليفون ركضت ترد عليه ..
: الوو ..
: اهلين لو سمحتي وازا بتريدي بدي لطيفه ..
كان صوت حرمه كبيره في السن ..
: نعم انا لطيفه ..
: يا اهلا والله ببنتي الغاليه ..
: لو سمحتي وش تبين مني بالظبط ؟..
: انتي مو لطيفه بنت ال _ _ _ _ ..
: ايوه يا اختي من معي ..
: انا امك ..
: امي ! ..
دموعها بللت السماعه من فراق بناتها الطويل ..
: يا بنتي ما تركتش وسيله الا وطرقت الها ..
: اهاااا طيب وينتس طول هالسنين .. ولا الحين يا دوب فكرتي ان عندتس بنت .. لو سمحتي لا عاد تدقين على هالرقم ..
: لحظه الله يخليك اول شوفيني واسمعي حكايتي بعدها احكمي .. ما صدقت كيف قدرت اجيب الرقم ..
: لا تمثلين وتسوين علي افلام .. ما لي في هالدنيا غير فيصل .. اهل مالي اهل ومع السلامه ولا تزعجيني ..
سكرت السماعه في وجها .. بعدها قام فيصل من نومه .. لأن صراخها زاد عن حده ..
: خير خير وش فيه ؟..
: ابد سلامه قلبك بس تليفوني جايه ازعاج مو طبيعي ..
: من بالضبط ..
: لا تشغل بالك .. وحده تافهه وحقيره تتهجم علي ..
: اوكي جهزي لي فطور ..
: فطور الساعه وحده الظهر .. الحمد لله والشكر ..
: طيب غدا كوفي اي شي ..
: خلاص الغدا جاهز لا تآكلنا ..
: انتي وش قصتس من يوم ما حملتي واخلاقتس مزفته ..
: ليش حبيبي تبيني افرد خشتي عليك اربعه وعشرين ساعه ..
: اكيد يا عيوني من لي غيرتس انا ..
: يا حرااااام رحمتك حبيبي ..
: ههههههههههههه ..
: اضحك وش وراك غير الضحك ..

كانت نايمه في غرفه بدريه كالعاده دخل بهدوء لأنه مشتاق لها ومتطمن لأن بدريه مداومه وحرمه ابوه كالعاده في بيت ولدها وابوه في شغله يعني الجو صافي له تماما قرب منها بهدوء وتأمل كانت نايمه مثل الأطفال وساحبه اكبر قدر من اللحاف والمفرش وحاضنتها انسدح جنبها ع السرير وسحب يدها وباسها بخفه قامت بسرعه مفجوعه من الحركه شغلت الأبجوره اللي ع الكومودينه شافته وكشرت بوجهها ..
: سعود حرام عليك خوفتني ..
: اسم الله عليتس ..
: هههههه وش جابك جنبي ع السرير ..
: كل ما في الموضوع ان لي يومين ما شفتس وحسيت اني مشتاق لتس فحبيت امر واسلم ..
: اممممم حلو انك جيت .. عندي موضوع مهم ..
: قولي وش عندس ؟..
: لا مو كذا على طول .. خلني اروح اول اغسل وجهي واغير ونفطر .. وبعدها نعبر عن مشاعرنا ..
: ما احب اسلوب التشويق .. قولي لي الحييين ..
: لا مو الحييين بعد الفطور ..
: يالله انا بأسبقتس تحت اخليهم يسوون الفطور ..
: اوكي تسهل على مهمه تجهيز الفطور ..
: ومن قال اني ابيتس تتعبين .. ما عاش ولا كان اللي بيتعب هنوده
: ايه كثر من ذا الحكي .. العب على عقلي بحبه حلاوى ..
: هنادي قومي بسرعه ما ابي اتهور فيتس ..
نزل تحت للخدامه عشان تجهز الفطور وهو جلس في الصاله الأساسيه ينتظرها تنزل له شغل التليفزيون ومسك الريموت يفرفر بالقنوات من طفش الأنتظار فجأه نزلت له وكانت لابسه قميص قطني قصير باللون الأخضر اول ما شافها بلم ما يدري من جمالها البريء ولا من عيونه الخضرا ولا من قميصها الأخضر انذهل من روعه منظرها جلست على طاوله الطعام لأنها جوعانه موت قام بسرعه وسحب كرسي عشان يقعد جنبها جلس وحط يده ورا ظهرها ..
ارعبها منظره وهو متوجه لها سكتت لأنه ما تتصور تفتح معاه نقاش  واكيد ما راح يتفهم موضوعه بسرعه اضطرت تسكت الى ان تنتهي من الأكل ..
اما هو ما يعرف وش اكل بالضبط لأنه كان يآكل وقلبه يدق ناحيتها  بعد انتهائهم توجهت للمغسله تنظف نفسها بعد الفطور اما هو مثل المغناطيس قام وراها بعدها طلبت من الخدامه تسوي لهم شاهي اخضر جلست في الصاله وشافته يتأمل ساقها المنقوش بالحنا *( لا هذا شكله منتهي بس وحياتك باقي ما طبختك على كيفي اصبر يا سعود )..
جلست وحطت رجل على رجل واخيرا امتلكت الشجاعه تقول له الموضوع ..
: سعود ..
: لبيه ..
: سعود انا ما ابيك تفهمني غلط .. بس انا ..
: انتي وش تكلمي ..
: انا ما اقدر اكمل باقي حياتي معاك بصراحه ..
: وبعده ..
: ولا شي بس انا ما اقدر اعيش مع انسان اختار انه يبيعني ..
قرب منها : و انا ما بعت والله اني اموت على ترابتس يابنت ..
: حتى ما اقدر اعيش واهدم سعاده غير ..
: وسعاده مين اللي تهمتس ..
: سعاده نوير طبعا ..
: بس انا ما ابي نوير وكذا ولا كذا انا مطلقها ..
: شفت كيف انت اناني وما يهمك غير نفسك ..
: ليه عشاني بغيت اربيتس تقولين اناني ..
: وتقولها بعد انت مخلوق من ايش يا انسان حرام عليك .. تبي تضيعها وتطلقها وهي صغيره وعمرها ما يتجاوز الثمان طعش ..
: _ _ _ _ ساكت من الصدمه ..
: اسمع انت اللي اخترت وما احد جبرك تتزوج عشان تربي اساسا انا مو محتاجه لواحد مثلك يربيني ولو سمحت طلقني وبعدها كيفك انشالله بحريقه ..
دمعت عينه لأنه حس بجرمه الفضيع ..
: هنادي لا تقولين ذا الكلام انا ما اتصور اعيش مع غيرتس ..
: والمسدس اللي رفعته بوجهي نسيته !.
: لا والله ويحز بخاطري الى الأن ..
: انت انتهيت من حياتي ورجاء لا تسوي حركات المراهقين تجيني لغرفتي وما ادري ايش انا من هاللحظه ما نيب حلالك ..
: يعني كيف ؟..
: المعنى اذا بتطلق ولا ما تطلق انساني ..
طاح على صدرها بقوه وببكاء رجولي ..
: بس انا ما اتصور عمري من دونتس انتي نقطه ضعفي يابنت افهمي ..
دمعت عينها بحراره ..
: سعود ما اقدر انسى اللي سويته فيني ..
: لا تصيرين انانيه معي انا احبتس وفي حياتي ما عرفت احد يجاريتس ..
: اذا انا انانيه انت اللي علمتني على هالشي ..
: تكفين يا هنادي لا ترديني ..
: من الحين اقول لك مالك امل فيني حتى لو ما تطلق عادي ما تفرق  بس المهم ماعاد اشوفك ..
: معقوله حتى شوفتي ما تبينها لها الدرجه كارهتني ..
: واكثر مما تتصور ..
: لا قولي انتس تكذبين ..
: للأسف ما كذبت عليك هذي الحقيقه ..

في قصر مبارك بن ابراهيم كان يلاعب بنته الصغيره رغد ومتجاهل وجود حصه اللي قاعده مثل الكومبارس هذي حالتهم من شهرين  هاجرها وجافيها لأنها طلعت من بيته بنيه اللا عوده في الليل ينام مع عساف الصغير في غرفته ويطلع من الصباح الى المغرب يتعشى من دون ما يكلمها حاولت بشتى الطرق تجره بكلمه بس الظاهر العند مسيطر عليه عياله كل حياته اما هي مثل الاخرس في الزفه ما كان يناقش في اي كلمه بس كان ذايب على شكلها المهوم ..
قامت من عندهم متوجهه لغرفتها لأنها طفشت منه ومن تجاهله .. رجعت للمره الأخيره عشان تسأله اذا يبي شي ..
: مبارك تبي شي بأروح لغرفتي ..
: _ _ _ _ _ ساكت كالعاده متجاهلها ..
: طيب تبي قهوه ..
: لا سوي شاهي وحطيه في المكتب ..
: صلحت لك قبل شوي ورديته ..
: خلاص جيبيه حتى لو برد ..
: لا ما اتوقع برد ..
عينه كانت مركزه على صدرها المنتفخ توجهت للمطبخ تجيبه .. ابتسم وعض شفايفه لأن كله شوق ووله لحبيبته الصغيره ..
دخلت المطبخ وحطت الشاهي في الصينيه وشالته توديه له كانت حرارته معتدله للدفء لأن مبارك ما يحب الشاهي الحار مره .. واثناء مشيها كان عساف يركض بسرعه لها يقول لها تحط على قناه الأطفال لأن تومي وجيري الحين حزتها ما حست بنفسها الا طاحت من الخلعه وانكب الشاهي على صدرها قام بسرعه مبارك وتوجه لها  احمر صدرها ع الخفيف تألمت من الطيحه مو من الحرق اما عساف بمجرد شاف منظر امه بكى وقرب من امه ..
: ماما انا اسف ..
: اسم الله عليتس عسى ما تعورتي ..
: لا الحمد لله ما فيني شي عادي ..
: بس صدرتس محمر قومي معاي للغرفه ..
: لا لا عادي والله يامبارك اصلا الشاهي ما كان حار مره ..
: طيب قومي ما راح تنظرين اذا جيتي معي ..
: قلت لك ما فيني شي بس شوف عساف يبكي اسم الله عليه مختلع مني ..
: والحين انتي ما همتس الا عساف قومي ..
شالها بخفه لغرفتهم اللي هاجرها اكثر من الشهرين فصخ ملابسها العلويه عشان يبرد الحرق توجهت لدورات المياه تغسله ع الخفيف قام عشان يساعدها وهو اصلا مشتاق لها طلعت وشغل التكييف سدحها ع السرير وشال الفوطه قرب من صدرها وباسه بخفه حاول يفتح معاها حوار لأنه مشتاق لسواليفها وضحكها البريء ..
: يعور الحرق ..
: لا عادي مجرد طفح خفيف ..
: ما تشوفين شر يالغاليه ..
: ههههه انا غاليه ..
: ليه شاكه بمكنتس في قلبي ..
: لا والله اللي يشهد يا ابو عساف ..
انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..





بعيد عن الواقع



الفصل الواحد والخمسين :
قرأه ممتعه مقدما ..
بعد انتهائها من محاضره طالباتها .. واثناء تركيزها في قائمه الأسماء لفت انتباهها وجود اسم هديل ال _ _ _ _ .. نفس اسم عايله رجل الأعمال مشاري .. سألت البنات عنها ..
: بنات وين هديل ال _ _ _ _ ..
قامت بنت سمرا .. لابسه تيشيرت ابيض خفيف وتنوره ميديم قصيره تقريبا تشبه له بالكربون ما عدا انها ناعمه بالأنوثه ..
اظطرت بدريه تصرف الموضوع كتبت معادله على الصبوره .. وامرتها تنزل من المدرج عشان تحلها سألتها البنت بأدب ..
: دكتوره ليش احلها وحنا خلصنا المحاضره ..
: حبيبتي انا ما اعرفك وابي اقيم مستواك ..
: انشالله ..
وحلت المعادله بشكل نموذجي جدا انذهلت بدريه من ادب البنت وحياها الغير طبيعي تذكرت هنادي يوم كانت تدرسها بأول مستوى لها في الجامعه كيف بهذلتها وطنشتها والفرق الواضح بينها وبين اللي قدامها ابتسمت من قلب لأنها تستلذ بحركات هنادي اللي الحين اقرب الناس لها سجلت لها العلامه الكامله لتقييم الشهر البنت كانت تطالعها بأبتسامه مبالغه طالعت فيها بنفس الأبتسامه ..
: ما شاء الله عليك ياهديل .. ماكنت اتوقع عندنا في القاعه احد بهاذكاء ..
: شكرا دكتوره ..
: ياليت شادن ونوره يتعلمون منك ..
طبعا شادن ونوره بايعينها مووت يحبون السوالف والحش على خلق الله والمصيبه انهم اهمل ناس وكل مصايب الدنيا سووها ..
نوره بشقاوتها المعتاده ..
: استاذه قولي ماشالله ..
: لا ياشيخه احلفي بس ..
: ههههههههههههههههه ..
: وبعدين ذاكري زين ترى الأختبارات قربت مهوب تجيني تقولين استاذه عيدي تصحيح ورقتي ..
: حاااااااااضر يا استاذتنا العزيزه ..
بنات القاعه كانوا يضحكون من جرأه نوره المبالغه .. واساسا بدريه اول مره تعطيهم وجه .. نادت هديل على جنب عشان تسألها اذا تعرف رجل الأعمال مشاري ..
: اقول هديل يقرب لك مشاري ال _ _ _ _ ..
: ايوه هذا اخوي ..
: اهاا وانا اقول الاسماء تتشابه ..
: حتى شكلي اشبه له كثييير ..
تصنعت انها ما تعرفه ..
: اممم ما ادري ما اعرف شكله .. بس اسمع كثير بأسمه ..
: ايه صح صدقتي .. الحمد لله رشحوه لمجلس الشورى ..
: اوووو ما شاء الله .. باين ان منصبه عالي ..
: الحمدلله اصلا هو الوحيد الناجح في اخواني ..
: هههههههه لها الدرجه شايفه انكم فاشلين ..
: بقوووه ياشيخه ..
: الله يتمم لكم الخير انشالله ..
: تسلمين يارب اقول دكتوره شكلك مرهقه وتعبانه بين من عيونك
: واضح امس كنت سهرانه مع بنت عمي الى الفجر وما نمت الا ساعه .. الحين بأطلع للبيت ارتاح شوي ..
: ما تشوفين شر ..
: شكرا ..
بعدها طلعت بدريه من القاعه لأنها ميته من التعب وعلى طول مسكت هديل جوالها تبشر اخوها العشقان بالدكتوره وما هي الا دقايق وطلعت مع سواقها الخاص الجو كان مغبر وصدره يعاني من الربو الحاد الا انه قاوم على سبيل يشوفها من خلف العبايه كالعاده ما انتبهت له وهو يراقبها ركبت بخفه وتوجهت للبيت بعد نص ساعه تقريبا وصلت لبيتها نزلت تدق الباب فجأه شافت سيارته توقف في موقف سعود الخاص به ودق باب الرجال وهو يكلم بجواله طوله وسمرته الأغراء الكافي لبدريه تلتفت تشوفه ابتسم من نظراتها التفحصيه بس على طول وصل لبالها انه يمكن يبي ابوها بشغل لأن ابوها يمتلك سلسله من شركات الأستيراد والتصدير في جده والشرقيه وتنقلاته كثيره واسفاره توه واصل من السفر الفجر .. كانت تتأمل وقفته الرجوليه اللي كل بنت تحلم بها الوسامه الدكتاتوريه الشرقيه فجأه فتحت لها الشغاله ودخلت بذهول من شكله وما هي الا دقايق وفتح سعود لمشاري واللي ما تعرفه ان مشاري شريك مع ابوها في احد شركاته وجاي يفاتح بموضوع الزواج منها


ابو هنادي لازال في العنايه المركزه .. كمل عشر سنوات على هالحال يعاني من غيبوبته .. هنادي كانت واقفه عنده بجرحها الكبير من سعود الأناني .. صلت الضحى وجلست تقرأ قرآن على راسه .. ودموعها كنت تصب اربع اربع .. ماتدري من ماضيها الأسود .. ولا من نواياها الخبيثه في الماضي .. فجأه انمدت يده البارد على وجهها لتمسح دموعها .. انفجعت من هول ما تشوف .. كان مفتح عيونه وكأنه توه صاحي من النوم .. قامت من كرسيها تركض للباب .. عشان تنادي السستر تشوف ابوها صدق قام من غيبوبته .. ولا يتهيء لها ..
: تعالي يا هنوده ليش خايفه .. اصلا انا صاحي من غيبوبتي لي اسبوع ..
: وشو !؟ يبه تحس بشي ..
: لا والله احس بالعافيه وانا ابوتس ..
فجأه طاحت على صدره تبكي .. من هموم السنين اللي شالتها لحالها .. ربت على راسها بخفه ..
: ليش تبكين يامي ..
: يبه متأكد ما فيك شي ..
: ايه ما فيني الا العافيه ولله الحمد ..
: يبه كلامك تغير ..
: ساعديني اروح اتوضأ واصلي لربي ركعتين شكر ..
: متأكد يبه ما كنت تحب تروح للمساجد .. وش اللي غير الحال ..
: سعود الله يجزاه خير كل يوم يجي عند راسي ويدعي لي بالشفاء العاجل ..
: كنت تحس بنا حولك ..
: اكيد ..
: طيب دريت اني تزوجت _ _ _ _ ..
قطعها : ايه دريت انتس اعرستي بسعود .. ويازين ما اخترتي واختار ..
: يعني مو زعلان مني ..
: وليش ازعل ؟.. اوقف سعادتس علشان غيبوبتي .. يا بنتي الله عاقبني من نواياي السيئه بالعالم وظنوني الفاسده ..
: الحمد لله يعني انت تبت ..
: سعود كان يساعدني على الصلاه والوضوء ..
: وشو ؟.. يعني سعود كان يدري وخش عني ..
: انا اللي قلت له لأني ما كنت متأكد من صحتي .. وخايف لا تنصدمين مني اذا مت وانا صاحي من الغيبوبه ..
دنقت عند رجوله وباستها بخفه ..
: الله لا يخليني منك ..
ضمها لصدره بقوه لأنه محتاج لها .. اقرب الناس له واحب الناس على قلبه .. وما هي الا دقايق ووصلوا جدتها وعمها عزام .. جايبين الغدا لأن سعود توه مبشرهم بقومته من الغيبوبه ..

بعد صلاه المغرب مباشره انتهت من مكياجها .. لبست شورت خفيف على طلب صديقها الكويتي صلاح .. وتوب خفيف يبين صدرها النحيل .. امها كانت تراقبها بفخر .. ومبسوطه وهي تشوفها ع الهاي كلاس .. لبست عبايتها المختصره على جسمها الصغير .. ولفت الطرحه على رقبتها .. بعدها توجهت للبوابه عشان تركب مع السواق يوديها للشاليه اللي متواعدين يروحون له .. على قولته حفله شباب وبنات .. واللي ما كانت تعرفه انها مواعدته لموعد غرامي رومانسي ..

ومن جهه ثانيه كانت حصه تستعد للطلعه العائليه مع مبارك لأنهم ناويين يتوجهون لشاليهات الرياض طلبوا صحبه سندس وام عساف  الا انهم فضلوا يبقون بسبب دوام سندس لأنها ما خذت اجازه اصلا

قاعده قدام الكومبيوتر تتصفح موقع خاص بملابس الأطفال كانت تبتسم من كل اعماق قلبها حطت يدها على بطنها اللي بادي ينتفخ بسبب الطفل فجأه دخل عليها فيصل ومعاه خدامه اندونوسيه .. استغربت وجود الخادمه ..
: خير وش جاب ذي معك ..
: الناس اول تسلم مهوب وش جاب ذي معك ..
: انت اللي داخل حبيبي ..
: الله يكفينا شر ذا الحمل ..
: آآمين بس قول وش تبي ذي ..
: هههههه هذي يا طويله العمر سالفتها سالفه كانت تشتغل عند ام واحد من خوياي في العمل وامه عجوز كبيره رجل ع الدنيا و رجل في القبر المهم امه ماتت الله يرحمها الأسبوع اللي فات عرضها علي اشريها منه ونقل كفالتها بأسمي ..
: طيب !..
: ونقلناها يا ستي وجددنا اقامتها ..
: امممممممم كويس والله .. اثاريك ما انت هين ..
سحبها مع رجولها بمرح ..
: لا ياشيخه احلفي ..
: هههههههههههه حرام عليك النونو بتعوره ..
: لا لا تخافين بيطلع على امه قطوه بسبع ارواح ..
: ههههههههههههه ..
: ايوه اضحكي الفتره الأخيره قلبتي حياتنا نكد ياشيخه ..
: يووووه حرام عليك .. معقوله انا كذا تحولت لنكديه ..
: لا بس تكشرين الفيس ..
: خلاص حبيبي وعد مني ما اسوي حاجه .. بس عندي طلب ..
: آآمري انا اصلا من لي في الدنيا غيرتس ..
: ودني للمطعم مشتهيه اتغدى برا ..
: بس كذا يالله قومي البسي العبايه ..
: طيب الشغاله وش اسوي بها .. تروح معنا ..
: لا وديها عند جيراننا ..
: اوووكي ..

انتهى

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..


الفصل الثاني والخمسين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ...
قرأه ممتعه للجميع مقدما :) ..
طلعت بتول من الحمام .. وهو في المطبخ يحاول يسوي مشروع كوفي .. ابتسمت من وقفته على طاوله المطبخ .. طوله فارع والطوله متوسطه .. وطبعا بالنسبه لأحمد توصل الى ركبته .. قربت منه وضمته من ظهره .. التفت عليها وباس جبينها الواسع ..
: وش تسوي يادب ..
: احاول اسوي مشروع كوفي شوب ..
استغربت ..
: وش ؟.. تكفى حمودي لا تطيح من عيني .. اسمه كوفي وش دخل الشوب ..
: لا علمينا يالفالحه ع اللغه الأنجليزيه ..
فكت يدها من خصره بدلع .. وجلست على حافه الطاوله ..
: حبيبي الكوفي معاناته قهوه .. واما الشوب بالمعنى العام اسمه تسوق والمعنى الخاص بالكوفي فأسمه متجر او محل للقهوه ..
: الله يجعلني فدا الناس اللي يعرفون انجليزي ..
: طيب عندي موضوع ابي افاتحك فيه .. بس لا تعصب ..
: اهااا اذا يعصب لا تقولينه احسن ..
كشرت بوجهه الطفولي ..
: حمودي ..
: يا عيونه وقلبه .. هذا انتي قلتيها بيعصب بي .. وانا ما ابي افوت اي لحظه معاتس بالتعصيب والنقره ..
: شوف بأقول لك واللي فيها فيها ..
مسك خصرها وطلعها من المطبخ الى الصاله ..
: اطلعي ونتناقش عن امورنا في الصاله ..
: لحظه لحظه .. انت مسوي لنفسك كوفي وتاركني ..
: يا حياتي نظامنا لازم يكون ايزي ..
: لا انا لو اسوي نتفه ساندويتشه حشرتني عليها .. والحين مسوي كوفي وتاركني ..
: عادي اشربي معاي ياعسل ..
: خلاص سامحتك هالمره .. ولا تدري انا زعلانه الين اقول الموضوع اللي عندي ..
: ان كيدهن عظيم ههههههه .. قولي الموضوع وخلصينا ..
: امممممممم بس احلف ما تزعل ..
: والله ما ازعل بس خلصينا ..
: السكرتيره اللي ذاك اليوم سمعت صوتها ما غيرتها ..
تغيرت ملامحه للأستغراب ..
: وش اللي ذكرتس فيها ..
: والله ما ادري احس انها تآكل وتشرب معي فيك ..
: اهاااا يعني تقنعيني ان ضميرتس مأنبتس عليها وانتي في الحقيقه تبين تعرفين اذا طردتها ..
تلعثمت من نظرات احمد الحاده ..
: لا مو ككذا هههههههه شف كيف فسرت الموضوع انا اقول لو تلقى لها فرصه عمل مو اصرف لها ..
: لا تخافين يا حياتي ما طرتها ..
كشرت وجهها وحمرت خدودها ..
: يعني كيف ما طردتها ..
: لا زالت على قيد العمل ومستحيل افرط فيها وبخبراتها ..
: قسمن بالله ان تندم على حركاتك معي ..
وقامت بسرعه لغرفتها لحقها عشان يتكلم معاها بكلمتين الا انها سكرت الباب في وجهه تكلم من وورى الباب ..
: بتول اطلعي نتفاهم ..
بعصبيه غير متوقعه ..
: هه قال انتفاهم اسمع حبيبي انت اختار يا انا يا الآنسه اللي عندك
: وش حركات البزارين هذي .. وربي لو تشوفينها شيفه الحمدلله والشكر ..
: حبيبي الحين شيفه وبكره تطمع فيها ..
: وش ذا الحركات التافهه ..
: معاك اربعه وعشرين ساعه .. اذا ما طلعتها من شركاتك .. وربي ما ابقى على ذمتك يوم واحد ..
: رجعنا لحركات لوي الذرع ..
: لوي ذراع ولا كسر ظلع .. ما يهمني ولا هوب شغلي ..
راح للصاله عشان يدور جواله يدق على هنادي تجي تسعف الموقف  من زوجته المجنونه بغيرتها اللا منتهيه ..

صحت بعد صلاه المغرب .. حست بصداع شديد في راسها .. توجهت لدورات المياه تتسبح ع السريع عشان تصلي المغرب وتحضر محاضرات طالباتها .. لأنه هنادي من النوع اللي يحب الثرثره والبربره .. واكيد بتزعجها زي كل مره .. بعد خروجها من دورات المياه .. شافت مره ابوها توها جايه من بيت ولدها وتطالعها بأبتسامه حب ورحمه ..
: السلام عليكم ..
حاولت تتجاهل نظراتها ..
: هلا وعليكم السلام ..
: كيف الحال يا امي ؟.
: الحمد لله بخير وانتي بعيده ..
دخلت هنادي على جملتها الأخيره ..
: بدريه وش ذا الكلام ؟.
: لا لا خليها يا بنتي على راحتها .. ادري اني مثقله عليتس عشان كذا ما احب اجلس في البيت اذا ابو سعود ما هوب فيه ..
: يا حرام صدقت الحنان اللي ينبع من عيونتس ..
: عيب يا بدريه وش ذا السوالف والمعامله السيئه ..
طلعت من عندهم وهي كاتمه عبرتها ..
: اصلا اللي زيتس ما يستاهل وحده مثل هذي تكون مره ابوه .. وصلا لو تدرين هي جايه اليوم عشان موضوع خطبتس ..
: خطبه ! اي خطبه ما عندي خبر ..
: جايه تقنع ابوتس تزوجين مشاري ..
: مين مشاري ووش دخله فيها اساسا ..
: ياعمري مشاري ولد اختها الكبيره ..
: اهااااا لا تقولين ذاك المزيون اصلا هي واشكالها ما هقيتها تعرف ذا الناس الكشخه ..
: ايوه وانتي وخشتس تنافخين عليها .. وربي انها تقول لي هي اللي مكلمه مشاري بخصوصتس .. تمدح اخلاقتس وعلمتس وانتي خبر كان ..
: ايوه اكيد يا حبيبتي بتكلمه عشان يصفى لها الجو مع ابوي ..
: يا بنتي فوقي عيب عليتس .. باللهي طالعي نفستس في المرايه .. شوفي كم عمرتس والناس حولتس كلهم تزوجوا وانتي صكيتي الثلاثين وفوق ..
: هذا رايتس فيني .. لها الدرجه مرخصتني ..
: بدريه يا عيوني انتي تعرفين غلاوتس عندي .. بس والله هذي الحقيقه من تنتظرين يجي مثلا .. الفارس الملثم ولا سابيدرمان ..
: ابستخير واشوف ..
: اوكي انا قلت اللي عندي .. بس ع الأقل تعلمي حاجه وحده الأحترام للكبير ..
: هنادي انا انسانه انا سيئه ..
: ما دمتي تردين على هالعجوز وما تخافين الله فيها اكيد اشوفتس اسواء انسانه في الكون صدقيني جربت كل انواع البجاحه والقوه التافهه وش لقيتي الناس احتقرتني وما احد رد لي اعتبار بينما بأحترام الذات والناس راح توصلين لكل شي تبينه والحين اتركتس تصلين المغرب ..
: وين رايحه ؟..
: بأروح لبتول الثانيه اشوف وش قصتها هي واحمد ..
: امس متصالحين ما فيهم شي ..
: تعرفين الشيخه بتول لازم تخرب نعمتها ولا واحد شاريها ويموت على ترابها تعامله بكل بجاحه ..
: سبحان المغير يا هنادي ..
: في هذي انتي صادقه .. اهم شي راحه البال والضمير اذا عندس ضمير ..
بعدها سحبت عبايتها من شماعه التعليق وخذت شنطتها وجوالها وطلعت .. اما هي مذهوله من كلام هنادي اللي نساها حتى تهنيها على سلامه ابوها .. اللي هو عمها في الأساس ..

واقفه في الملحق الخارجي للقصر .. وام عساف توها مصليه العشا وحطت راسها ونامت .. لأنها ما تعودت ع السهر والتعب .. مر على سفره اسبوع كامل .. فاقدته بقوه ماتدري ليش يمتلكها هالأحساس .. وخصوصا اذا دخلت غرفته .. او شافت مكتبه الخارجي من الشباك .. مشت كثير ما تدري كم ساعه او دقيقه .. كل اللي تعرفه انه مشتاقه لدخلته وريحه عوده الخاص .. وطريقه كلامه المرتخي المتعب ..
كل يوم يدق على امه يطمنها على نفسه .. الا هي نقطه ضعفه يتصور انه لو كلمها يمكن يفضح نفسه ويعترف بشوقه المولوع .. فجأه وصلته الشجاعه على انه ضروري يدق عليها ويسمع صوتها قبل يدخل المؤتمر .. كأنها تعطيه القوه الكافيه عشان يواجه ضغوطات العمل ..
التفتت لجوالها يدق شافت اسمه حبيبي منور في الشاشه ردت عليه بصمت ..
: الو سندس ..
: لبيه ..
: لبيتي في منى انشالله ..
: انشالله معاك ..
: كيفتس وش اخبارتس ..
: اخباري اكيد عارفها ما قالت لك خالتي ..
: قالت لي بس ابي اسمعها منتس ..
: وش معنى هميتك ..
تنهد بصوت مسموع عضت على شفايفها السفليه لأنها حاسه بألمه اللي مماثل مع حالتها النفسيه المحطمه ..
: سلامتك من الآه ..
: حبيبتي ..
فتحت عينها بقوه من الدهشه رسمت ابتسامه خفيفه ونابعه من قلب على الكلمه ..
: لبيه ..
: متى تنامين ..
: ما انام الليل ..
: ليش تسهرين ..
طلعت دمعه لا اراديا من عينها ..
: افكر فيك ..
: عاد تبين الصدق ..
: اكيد ..
: حتى انا ما انام بس افكر فيتس وفي متقبلتس اللي مقطع قلبي ..
: خلاص لا تكمل فهمت ..
: وشو اللي فهمتي لا تتسرعين ..
شهقت بدموعها بقوه ..
: ندمان انك تزوجتني عشان خالتي صح ؟..
: لا والله مهوب صح .. ولا تبكين ترى ما اتحمل اسمع صوتس بهالحزن ..
: حسين ادري اني فرضت نفسي عليك بالغصب .. وادري بعد انك تخش عني حاجات بس صدقني راح اكون مبسوطه اذا صارحتني ..
: وش اصارحتس فيه مثلا ..
: اي شي ..
: سندس انا احبتس وخايف عليتس تفهمين المعنى ..
تكلمت بعصبيه من بين دموعها ..
: كل شي له حل والمرض امتحان وابتلاء من الله وعشان اصدمك زياده اخذت اول ابره امس ..
ما كان منصدم لأنه كان متوقعها عارفه ..
: وهذا انتي عارفه ليش اصارحتس بالسر وبعدين كيف اخذتي الأبره ؟
: عادي رحت المستوصف واخذتها .. حسين حنا مثل اي زوجين في الدنيا ومن حقنا نعيش .. وانت من حقك ترتاح يا اخي انا ما اطلبك شي بس ارمي همومك علي ..
: ما راح تتحملينها ..
: حسين مهوب انا اللي ما تتحمل شي خصوصا اذا كان منك انت ..
: طيب انا عندي مؤتمر الحين بأكلمتس عالساعه عشر اوكي ..
: لا تتصل بأنام ..
ابتسم من عنادها وحاول يغير المود ..
: بأتصل وبتردين اتحداتس ..
: اتحداك ههههه
: يالله مع السلامه ..
: فأمان الله ..
سكرت الجوال وطلت مع شباك المكتب على الداخل .. لفت انتباهها المجلد الأخضر .. تمعنت الكتابات الذهبيه العاكسه اضأتها على المكتب كانت الجمله ( سندس واستبرقت في عالمي ).. ابتسمت لانها توقعته سارق الجمله من الكتاب .. واللي ما تعرفه انها شاعر في عالمها الغريب بعد اقل من شهرين ..
انتهى ..


سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..


الفصل الثالث والخمسين :
قرأه ممتعه للجميع ...
دخلت الشاليه واستغربت وجودهم منفردين .. فصخت عبايتها وطرحتها اللي اصلا لافتها على رقبتها .. انذهل صلاح منها ومن جرأتها قرب منها وطبع بوسه على خدودها .. وهالشي زادها فخر في نفسها وثقه ..
: صلاح لازم تعرف حدود علاقتنا ..
: اكيد يا حياتي بس شأسوي بس اشوفتش .. مما ادري اتلخبط واتعب ..
: هذا حظنا وبالأحرى حظي الزفت اللي خلاني ما اخذ الا الشخص اللي ما ابيه ..
: سهله يا حياتي ارفعي عليه قضيه خلع ..
: المشكله ان المهر مو متوفر عشان ارده ..
: عادي اعطيتش كل اللي تبينه بس طمنيني ..
: هههه من جدك صلاح اخاف يسألوني من وين جبتيها وش ارد لهم ..
: عادي قولي لهم حبيبي هههههههه ..
قربت منه ومسكت خدوده بقوه ..
: يا حبيبي انت ..
: ههههههههههه ..
: يالله وش رايك نبدأ في الشوي والحفله ..
: اوكي بس تبين ندق ع الربع يجون مع خوياتهم ..
: لا لا الليله ابيها خاصه فينا بس انا وانت ..
: اوكي بس كيفتش في الطباخ ..
: اووووو بأسوي لك يوم التسمم العالمي ..
: ههههههههههههه يا حياتي كل اللي تسوينه سكر على قلبي ..
: يا عسل انت ..

وصلت هنادي لشقه بتول واحمد كان مفهمها على كل شي بالجوال ما راح يطرد السكرتيره لو ايش ما صار وهي تختار يا ترضى بالواقع يا تنتهي من حياته بالمعروف لأنه ضحى كثير لعيونها اهانته في المطعم قدام خلق الله وغيرتها المجنونه الغير محتمله دقت هنادي الجرس وماهي الا دقيقه وفتحت لها بتول بوجهها المحمر من العصبيه طاحت على صدرها من القهر من معامله احمد الغريبه والشك اللي يقتلها من وجهه نظرها ..
: اسم الله عليتس بتول ليش البكى اللي ماله داعي مو انتي اللي خيرتيه بينتس وبين السكرتيره ..
: انتي ما شفتيه كيف تكلم عن الموضوع كأنه شي ما يهمه ولا له قيمه ..
: اول شي تعوذي من الشيطان ..
: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
: وبعدين انا اشوف انه معاه حق .. يعني كيف تجبرينه على انه يقطع رزقها وحده بريئه ..
: هههه قالت بريئه يأختي انتي تلعبين على نفستس .. زوجي وعارفته الكل يتمناه وسيم وغني وما ينقصه شي ..
كتفت يديها ..
: طيب !..
: ومتأكده انه عطاها وجه ..
: انا اشوف انه ما اهتم فيها ولا عطاها ادنى اهتمام .. بس ترى بحركاتس هذي تلفتين نظره لها ..
: انلفت ولا انتلف خلااااااص النفس طابت ..
: شاطره اهنيتس ع الشجاعه اللي تملكينها ..
: لو جربتي اللي احس به لا تلوميني ..
: بالعكس ياليتنا نعيش يوم واحد بالعز اللي عايشه به .. لا وفوق هذا كله انسان متفهم ومتفتح ع العالم .. وين تلقين احسن من كذا ..
: خلاص ما ابيه بعد كلامه لي ..
: واللي في بطنتس وش تسوين به يا حسره ..
: مهوب اول واحد يعيش بدون ابوه ..
: تيتمين ولدتس وابوه حي ..
: والله اذا ابوه ماشي بحركاته وعنفوانه ما نقدر نرد القدر .. تعالي بس ساعديني الم عفشي ..
: بتندمين والله تعضين اصابعتس ..
: هنادي انتي وش مشكلتس معي ..
: مشكلتي ابي مصلحتس وانتي مجنونه ..
: انا المجنونه فسري لي يالعاقله ..
: بالله وين بتروحين المنطق يقول تجلسين في بيت اهلتس وين بيت الأهل عمانتس اللي ما سألوا عنتس ولا خواتس اللي كل وحده عند رجل ..
: بأروح لسندس بأسكن معاها ما ضنيتها بتطردني ..
: من جدتس سندس اللي توها عروس ..
: بس اللي سمعته ان حسين سافر عنده مؤتمرات عشان شركاته اللي في الشرقيه ..
: يا عيوني لا تثقلين عليهم اجلسي في بيتس وتفاهمي مع رجلس وفكينا من حركات البزران ..
: ما اقدر احس قلبي منقبض من هالشقه والقرف ..
: الله الحين صارت قرف .. شوفي سفر ما راح تسافرين ويا انا انتي ..
خافت بتول من هنادي لأنها اول مره تشوف عصبيتها ..
: خلاص طيب لا تآكليني ..
: ابتصل على احمد وتتفاهمين معاه وقسمن بالله لو ماتتركين حركات السلاقه لأستسلق انا عليتس .. واعاملتس معامله اكرهتس نفتس ..
اتصلت على احمد وخلته يجي للشقه يتفاهمون .. وما هي الا دقايق ووصل دق الجرس .. طالعت هنادي بتول بنظرات استحقار ..
: قومي يالفالحه افتحي لرجلتس ..
: هنادي والله ما اقدر احط عيني بعينه ..
طالعتها بتحدي ..
: بتقومين ولا والله لأخربها وافك العبايه قدامه عشان صدق تكرهيني ..
: هههه لا انا ناقصه بعد تفكين ..
: يالله يا شاطره وبأروح للغرفه الثانيه واسمع اللي بتقولينه ..
وبالفعل فتحت له الباب .. على طول ضمها لصدره بقوه لأنه مستحيل يتحمل يعيش يوم بدونها ..
: احمد فكني اللي فيني يكفي من حركاتك ..
فجأه انتبهت لعينه الدامعه ..
: تبكي ؟..
مسح دموعه اللي فضحته بسرعه وطاح عند رجولها ..
: اوعديني ما تتركيني ..
: بس انت استفزيتني وقهرتني بما فيه الكفايه ..
: مستعد اغير السكرتيره بس اوعديني ما تروحين ..
: خلاص قوم حبيبي انا اللي آسفه .. ادري انك تعاني من غيرتي .. بس والله ما اتحمل اشوف غيري معاك ..
: يا حياتي وانا والله ما يملا عيني غيرتس ..
بعد انتهاء المؤتمر رجع لشقته عشان يرتاح .. تذكر انه لازم يكلمها قبل ينام لأنه ما عاد يتحمل اكثر من كذا .. سحب الجوال من جيبه ودق عليها ..
كانت منسدحه على سريرها تلعب بالدبله اللي اهدها لها .. فجاه شافت جوالها ينور بأسم حبيبي يتصل بك .. ابتسمت من كل اعماق قلبها وردت عليه بهدوء ..
: الوو ..
: هلا والله لا تقولين نمتي وازعجتس ..
: لا ما نمت قلت لك اسهر ..
: خلاص من اليوم ورايح ما فيه سهره لحالتس انا اللي بأسهر معاتس ..
: وش فيه صوتس متغير ..
: بس كذا عشاني فرحانه بأتصالك ..
: آآآه يا عمري انتي ..
: وش اكلت اليوم ..
: لو تدرين ما اكلت الا صحن سلطه ..
: ليش كذا ؟.
: لو شايفه الأكل ما نصحتيني به ..
: وشو ؟..
: كله دهن وفلفل ما احب هالنوعيه من الأكل ..
: وش اسمه المطعم ..
: والله ما ادري بس اللي اعرفه ان المطعم هندي ..
: اهاا قول كذا ..
: تدرين وش اشتقت له .. اشتقت للأكل اللي تسوينه احس فيه بركه
: انت البركه كلها .. الا متى بترجع ..
: يمكن بعد بكره ..
: غريبه انت قلت شهر ..
: لا خلصت اشغالي بدري واساسا كنت ناوي نتمشى هناك .. بس يعني تعرفين تأتي الرياح بما لا تشتهي السفن ..
: هههههه صح ..
: قولي لي وش تسوين الحين ..
: ولا حاجه اتقلب ع المخده واكلمك بالجوال ..
: والبجامه الورديه تذكرينها ..
: ههههههه وش فيها ..
: ابيتس تلبسينها اذا رجعت ..
: يوووه حرام عليك تبي تفشلني مع خالتي ..
: لا ما فيه البسيها ع الأقل عشان خاطري ..
: بألبسها اذا جيت عندي بغرفتي ..
: لا تخليني اتهور واجيكم الحين ..
: لا الحين اسكر وترتاح ..
: لا ما راح اسكر خليتس معاي الين اغمض عيني ..
: اوكي حبيبي ..
: وبعدين تذكرين الموضوع اللي تكلمنا فيه قبل المؤتمر ..
: اي موضوع ؟..
: سالفه المرض وش لون عرفتي ؟..
: سر احب احتفظ فيه لنفسي ..
: على راحتس بس تصدقين فكرت بالموضوع بشكل جدي ..
: وش قررت ؟.
: بأعلمتس اذا جيت بعد بكره .. بس اهم شي خذي اجازه ..
: ما اتوقع يعطوني ..
: خلاص بأكلم المندوب محتاجلتس بقوه ..
: وانا عصاك اللي ما تعصاك حبيبي ..

انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..



مساء الورد ..

الفصل الرابع والخمسين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ..

بعد صلاه الفجر انتبهت لنفسها طايحه على الثيل .. وصلاح في دورات المياه يتسبح .. قامت وتفاجأت انها خاليه من الملابس .. قامت مذعوره وانصدمت بالعمال يضحكون من شكلها .. ركضت عشان تدخل دقت الباب بأقصى قوتها .. ولا حياه لمن تنادي انتبهت بحرمه تطالعها من بعيد .. ركضت ناحيتها عشان تسعفها ..
طلعت حصه من الشاليه عشان تجمع العاب عيالها وتلم العفش .. بعد ما نام مبارك وعيالها لأنهم بيمشون الظهر ويسافرون الخرج .. اعجبها الجو جلست عشان تستمتع بريحه الثيل وتشوف الغروب .. فجأه انتبهت لوحده تركض عندها وواضح انها سكرانه .. دققت بملامحها اكثر وانصدمت بالواقع اختها نوير !..
ركضت ناحيتها عشان تتأكد وللأسف فعلا نوير .. كل شي يهون الا العري في مكان عام .. قربت منها وهي الثانيه انصدمت من هول مصيبتها ..
: نوير !..
طاحت عند رجولها بترجي ..
: تكفين استري علي ..
مسكت خشمها لأنها تشم ريحه كريهه ..
: افففف وش الريحه اللي فيتس ..
: الملعون لعب علي ..
: من سعود ؟.
: آآه ياليته سعود ..
: لا تقولين واحد ثاني يا مسوده الوجه ..
دنقت راسها للأرض ..
: ايوه واحد اسمه صلاح ..
: لا يا شيخه ولا تقولينها لا حيا ولا مستحي ..
بدموعها المنهمره ..
: شكله لعب فيني ..
: كيف لعب .. لا تقولين انتي باقي نظيفه ؟ ..
ساكته والدموع سيده الموقف وتبريرها
رمت عبايتها في وجهها عشان تستر ..
: تستري يا ملعونه واركبي مع ليموزين يوديتس للبيت ..
: امي بتذبحني انا قايله لها الساعه وحده وانا في البيت ..
صفقت بيدها بأستهزاء .. وابتسامه تشميت تأديبي لها ..
: ما شالله ونعم الأم المثاليه .. تاركتس تطلعين لا حسيب ولا رقيب .. واقص يدي من المفصل اذا كانت عارفه البيت اللي بتروحين له .. انقلعي للبيت وقولي لأمتس كنت سهرانه مع حصه .. ولمي عفشتس واحسبي حسابتس لأنتس راجعه للخرج يا _ _ _ _ ..
: وعععععع وش يوديني للخرج ما ابيها ..
: لااااا مهبوله انا اتركتس .. ويخب اذا عطيتس كاس مويه .. اذا ما كرهتي حياتس ما اكون حصه ..
: بس _ _ _
قاطعتها : واذا تحبين اقول لأمي هذا شي ثاني ..
رمت الفلوس في وجهها وطردتها برا الشاليه ..
: روحي تسبحي يا سكرانه ..
مسحت دمعتها واظطرت تستر بعبايه حصه عشان تروح البيت ..وماهي الا دقايق ووصلت البيت شافت امها واقفه عند الباب ..
: نوري يا حبيبتي وين كنتي ؟..
: كنت سهرانه مع حصه ..
انتبهت انها عريانه ..
: وين ملابستس ؟..
: هااااه ..
انذهلت من تشتتها ..
: اعترفي وين كنتي ؟..
: والله كنت سهرانه مع حصه في الشاليه ..
: ما نيب غبيه وبزر تعطيني على قد عقلي .. وش جاب حصه للشاليه ؟. انتي مهوب قايلتن لي بتروحين لصديقتس عندها حفله ..
: ايوه صح كنت عند صديقتي .. بعدها دقت علي حصه تعزمني ع الشاليه ..
: لا يا شيخه ما انتوب متزاعلين من فتره ..
: ايوه صح .. بس هي راضتني وعزمتني ..
: والملابس وينها ؟..
: كنت اسبح في المسبح وتركت الملابس لأنها غرقانه ..
: لا يا شيخه صدقتس ..
: والله يمه اقول الصدق وش فيتس انتي مو واثقه فيني ..
: لا وانا امتس ما نيب واثقه من اليوم ..
فجأه اندق الباب بقوه .. فتحت وكانت حصه .. سحبتها مع شعرها بقوه .. وام حصه كانت مصدومه من الموقف ..
: امشي معاي يا مسوده الوجه ...
: خير وش تبين في بنتي ..
: بأربيها على كيفي للأسف انتي اسواء ام في العالم ..
: انا يا حقيره يا قرويه ..
: هههههههه ضحكتيني والله .. لمي عفشتس والحقيني في السياره وقسمن بالله اذا ما طلعتي لأفضحتس في كل مكان ..
: لا لا ثواني وجايه ..
: وش فضيحته اصلا انا شاكه من دخلتس ..

في نفس التوقيت السابق بعد صلاه الفجر .. كان الطلق مشتد عليها من التعب .. وعبدالله عنده مناوبه ليليه .. تدق عليه ما كان يرد عليها اضطرت تدق على مزنه مرت عزام .. عشان يجون بسعفونها للمستشفى .. وبعد دقايق دق عليها عبدالله لأنه شاف خمسه وعشرين اتصال منها .. ردت عليه بصوت متعب ..
: عبودي الحق علي بأموت من الطلق ..
: اسم الله عليتس الحين انا عندتس ..
وطلع بسرعه من الطواريء للبيت .. الا ان عزام اخوه كان السباق مع مزنه .. نقلوها للمستشفى واتصلت عليه ما كان يرد .. اول ما دخلت وعطتهم اسم الدكتور عبدالله .. نقلوها للغرفه المخصصه وعلى طول ولدت طفلها بعمليه قيصريه قبل الموعد المحدد المفترض .. وبعد نص ساعه دخل عبدالله لأنه شاف مكالمات عزام وخمن انه هو اللي نقلها للمستشفى .. وطبعا عزام بشره بولود الطفل ..
: ابشر برجال ..
: الله يبشرك بما يسرك .. ما قالوا لك كيف صحتها ..
: بيطلعونها بعد عشر دقايق انشالله ..
: والله اني ما ادري كيف ارد جميلك يا اخوي .. ازعجناك مع تالي ذا الليل ..
: اعوذ بالله وش ذا الكلام تمون يا اخوي ..
: يالله خلني اكلم حسين وابشره اكيد انه سهران ..

في المستشفى ومن جهه ثانيه .. كانت هنادي تأكل ابوها الزبادي بصمت .. وجدتها ملاحظه بس ساكته وفسرت صمتها بسبب سعود وزواجه اللي قرب موعده .. قررت العجوز تنهي الموضوع بأي وسيله بطريقتها الخاصه .. بعد دقايق معدوده دخل سعود وفي يده اكياس .. اول ما دخل طالعت العجوز في هنادي بمكر ..
: قومي تغطي يا بنتي .. سعود مهوب حلالتس ..
هنادي على طول فهمت مغزى جدتها .. لأنها تشبه لها بالمكر والحنكه ..
: ابشري طال عمرتس ..
طالعها سعود وهو منصدم ..
: وش ذا الحكي ؟..
: اللي سمعته .. بنتنا ما تجي فوق راسها مره ..
: وذا الكلام عاجب عمي ..
ابو هنادي بلع ريقه بصعوبه من الصدمه ..
: وش ذا الحكي يأمي ..
: اللي سمعتوه .. هنادي الغاليه تجي فوق راسها السحليه .. لا والله ما قاله ..
: انت معرس يا سعود ..
: ايه متملك من شهرين ..
: ومن هي ذا البنيه ..
: بنت عمتي مناير نوير ..
: كفو يا ولدي وابشر بالمعونه .. بس قبل لا تدخل عليها طلق بنتي ..
: وش ذا الكلام يا عمي .. الله يعلم اني معرس ابي اربيها ..
: ليش شايفها عايبه ولا سايبه .. وحتى لو غلطت مالك احقيه تربيها بذا الشكل المذل يا نذل .. قوم اطلع برا لأفتري فيك ..
: بس يا عم انا معزم اطلق نوير ..
: هههههه لا والله ضحكتني .. شايف بنات الناس لعبه عندك .. هنادي ما انتب شام حتى تراب رجولها اطلع برا ..
طلع سعود بهزيمته الكبرى .. واخيرا رد اعتبار هنادي المسقوط من عشر سنوات على يد الفاجر .. المزعوم بولد العم ..

انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..


وهذا البارت اهداء خاااااص لأغلى عضوتين بالمنتدى ونوره ومسكه وعوده المنفح بالمسك العربي ..
البنت الذي كويسه & كويتيه راقيه ..
وهـ بس ماننحرمش يــآآربـ ..



الفصل الخامس والخمسين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ )
قرأه ممتعه مقدما ..
بعد اتصال عبدالله لحسين وبشارته بمولوده الجديد .. قرر حسين ينهي كل اشغاله بسرعه ويرجع للخرج اولا .. عشان يسلم على هوى بآله وعقله .. ويبشرها بالقرار الجديد اللي اكيد بيسعدها .. ركب سيارته قبل لا يمشي للمؤتمر الأخير ارسل رساله نصيه ( اتمنى تلبسين البيجامه الورديه الليله الساعه 2 ) ..
كانت في المطبخ تجهز الفطاير لأم عساف .. فآجأها المسج لأن لها فتره ما انتعش قلبها ناحيته ومتعطشه لحبيبها المستحيل .. ابتسمت بعد ما فتحت الجوال .. ردت له بمسج ( بتنور الخرج وربي . وما راح البس الوردي الا اذا شفتك بعيني وكحلتها فيك ) ..
اثناء الطريق وصله مسج من واستبرقتي في عالمي .. تنهد من اعماق قلبه من كلامها الفظيع .. وشوقه اللي تعدا حدوده وزياده .. قرر يكمل جنونه ويرسل لها ( حبيبتي الله لا يحرمنا من بعض . وحاولي ترقدين امي بدري مشتاااق وربي )..
استحت من المسج الأخير وحست ان سفرته جابت نتيجه غريبه .. وعكس ما توقعت تماما شوقه .. اعترافه لحبها اللي كثير اسعدها .. سهراته في اليومين اللي راحت ع الجوال .. مكالماته الغريبه في كل لحظه .. مسجات الشعر والغزل الصريح .. كل هذا يشفع لحبه ورومانسيته الممتنعه ..
توجهت لخالتها ام عساف ونزلت سبت الفطاير .. والعصير الطازج كعادتها كل عصر .. سولفت معاها الى اذان المغرب .. بعدها توجهت لغرفتها تصلي وترتب اغراضه بعنايه .. سفطت قميصه بطرقه مبتكره .. غيرت المفرش بأقمشه من الأورغانزا اللامع والمريح .. وزعت الخداديات الذهبيه .. شبكت المدخن الكهربائي وحطت بخورها المفضل .. رشت الفراش بعطر نينا ريتشي والخداديات .. واخيرا قبل تطلع تذكرت البيجامه الورديه .. طلعتها من غرفه التبديل ورشت عليها بنفس العطر .. والديشامبر الخاص في حسين وعلقته في الحمام ..
نزلت لأم عساف اللي نامت على سريرها في الغرفه الجانبيه منها .. سألت الخدامه وبلغتها انها كلت علاجها وصلت العشا ونامت بدري كالعاده توجهت للصاله عشان تتسلى بأي فلم او برنامج ..
بعد انتهائه من المؤتمر والعشاء الأخير ارسل لها مسج يبلغها انه مشى وما يحتاج تصلح عشا لأنه شبعان اول ما وصلها المسج ركضت لجناحها وتسبحت واستشورت شعرها تبخرت وتعطرت بنفس العطر كثفت المسكره على رموشها مع بلاشر خفيف وردي وقلوس باللون الوردي وحددت حواجبها بالون خفيف من الأسود لبست الشبشب الخفيف والبيجامه نزلت بهدوء عشان ما تحس بها ام عساف  قعدت تنتظره في الصاله الرئيسيه .. حست انها ملت اكثر من المعتاد وتأخر طالعت الساعه كانت تأشر عند الوحده والنص .. تأففت من الأنتظار دخلت المطبخ عشان تشرب عصير وماهي الا دقايق وهو قدامها خلف باب الثلاجه انصدمت من وجوده وفتحت عينها بقوه .
: السلام عليكم ..
: هلا والله وعليكم السلام ..
: وش فيتس منفصه عينتس ..
: ههههه لا بس مستغربه دخلتك الهاديه ..
: اهااا معاي مفتاح سبير ما قال لتس العامل ..
: لا والله ما قال ..
: طيب تعالي فوق ..
: ابشر !..
*( هذا وش قصته قلب قبل شوي وش زينه وكلامه المعسول بمجرد يدخل البيت كل شي يتغير ههه لاعب على عقلي عشان اكمل تمثيل على امه المسكين ) ..
راحت وراه مثل المغناطيس تشوف اخرتها معه انصدمت بخطواته الشبه سريعه كل ما قرب للغرفه بعد ما دخل الغرفه فتح باب الحمام بقوه واستفرغ في المغسله كل اللي في معدته الى ان صارت فاضيه
: اسم الله عليك حبيبي ..
: سندس افتحي شنطتي وجيبي حبوبي بسرعه ..
: ابشر ..
نزلت بسرعه وحضرت الحبوب وكاسه المويه دخلت عليه وهو جالس على طرف السرير ويتأمل المكان بدقه اخذ كاسه المويه من يدها والحبوب واكل علاجه ..
قربت منه وباست راسه بخفه مد يده وحضن ظهرها بكل شوق ..
: ادري انتس تعبتي معاي ..
: يوووه وش هالكلام انت الله يهديك اللي مكبر القصه ..
: بس انا ما نيب نذل ياسندس ..
: واحد جاب طاري النذاله ..
: يعني انتي صغيره والحياه قدامتس وحلوه والكل يتمنانتس وانا صحتي على قدي ..
: وانا كلي فدا لعيونك ..
: يا عيوني تسلم لي عيونتس بس .
قاطعته : بس وشو ..
: حاز في خاطري تعبتس معاي والنهايه ما فيه نتيجه ..
: لا يا حسين لا تقول لي انك مستسلم ..
: الأعمار بيد الله سبحانه وتعالى وانا بصراحه ما ابيتس تتعلقين فيني زياده ..
: يعني كيف ؟..
: الله يوفقتس يا سندس روحي ..
بدموعها المنهاره ..
: انت من جدك وين اروح واخليك والله لو تنطبق السما السابعه على الأرض ما تركتك ..
: وتضيعين عمرتس كذا هدر لا عيال ولا هم يحزنون ..
: حط في بالك زين انا ما راح اخليك ..
: طيب ليش هالدموع كلها ..
: لأنك ما تبيني ..
: ومن قال هالكلام ولا انتي تخيلين حاجات وتطبقينها ..
: قلتها بعظمه لسانك ..
: اذا جلستي في البيت على بساط الكرامه .. واذا رحتي الله يستر عليتس .. وتذكري ان سعادتي من سعادتس .. وكل ما في الموضوع حبيت ابين وجهه نظري عشان ما تلوميني بعدين ..
ضمته على صدره العريض بقوه ..
: الله يجعل يومي قبل يومك .. انا مبسوطه ومستمتعه بكل لحظه معاك ..
: الا الله ياخذ عمري ويريحتس في حياتس ..
: اسم الله عليك ..
عض على شفته السفليه بمجرد سماعه جملتها الأخيره .. رفع راسها من صدره وضمها بقوه ..

بعد صلاه المغرب وصلوا اهل مشاري عشان الخطبه .. كانت لابسه فستان باللون البودري بطريقه التوب المكسيكي وفوقه جاكيت صغير مختصر على كتوفها .. ومسويه شعرها ويفي بمكياج في قمه النعومه والأنوثه بتدرجات البودري والذهبي خفيف .. سلمت على خوات مشاري ومنهم هديل .. جلست جنب هنادي اللي كانت سرحانه بعالمها مع سعود ..
سولفت ام مشاري مع عمه بدريه .. وكانت معجبه بذوقها في بدريه طول ورزه وجمالها المملوح .. قامت هنادي من خواتها عند بدريه وهنادي .. قربت منهم بروحها المرحه المعتاده ..
: هاه يا دكتوره وش اسميتس بدريه ولا دكتوره بصفتنا صرنا نسايب
ابتسمت بدريه من خفتها واخلاقها الحلوه ..
: اللي تبينه يا حياتي ..
: امممممم متأكده ولا مو بعدين تجاكريني وتشوفين نفستس علي ..
تدخلت هنادي ..
: لا اريحتس من الحين بتشوف نفسها عليتس ..
: هنادي وش ذا الكلام شايفتني قشرا ..
: ههههههههههههه ..
: هيه انتي مالتس دخل بمرت اخوي ..
: ايه الحين اشتغلتوا حموات علي ..
: طبعا حبيبتي ولا وش شايفه ..
: الله يسعد سعيده بسعيد ..
: وسعود انشالله ..
: الله يعافيتس سكري الموضوع ..
: اوكي على راحتس نتناقش بعدين ..
: طيب استحي ووطي صوتس .. ترى اهل مشاري باقي موجودين ..
: لا يا شيخه وش شايفتني منعدمه الأحساس زيتس ..
: امممممممم يمكن مو يقولون بنات عم ..
: واللهي جايز على كل الحالات ..
بعدها دق جوال بدريه وكان سعود يبلغها عشان تطلع يشوفها مشاري شوفه شرعيه قامت هي وهنادي لغرفتها عشان تتفقد شكلها ومكياجها وتغير لبسها طبعا للأستر لأنها مو مستعده للشوفه
في مطعم الكريستاله في الفيصليه كانت قاعده مع احمد وتتفرج ع المنيو عشان يطلبون الأكل فجأه مرت اصايل البنت القطريه اللي كانت تدرس معاه في لندن اول ما شافها التفتت على بتول عشان يتأكد من ردت فعلها سوى نفسه مشغول بالمنيو ومو منتبه لأي حاجه  قربت منه اصايل اللي كانت فاكه الغطا نهائيا ..
: اووووو احمد اهلين ..
شال المنيو وطالع بتول اللي غمزت له بأبتسامه ..
: هلا والله اصايل ؟.
: ايوه كيفك وين الدنيا بك .. حنا تخرجنا من هنا وانت نسيتنا من هنا ..
قامت بتول بكل ثقه .. وسكرت الستاره عليهم وشالت اللثمه وفكت شعرها بكل ثقه .. وكأنها تتحدها بجمالها ..
: حمودي من هذي ؟..
: ههههه حبيبتي هذي وحده من زملائي في لندن اثناء الدراسه ..
: اهلين اخت اصايل تشرفنا ..
انصدمت اصايل من روعه المنظر اللي قدامها .. مو معقوله يكون فيه انسان يحمل هالجمال الغير طبيعي .. تجرأت وسألتها .
: انتي سعوديه ؟..
: ايوه و حبيبه احمد قبل لا يسافر ..
: اووووه ما شالله .. حتى احمد كان مسوي ميداليه بحرف البي ..
: ههههههه يا حياتي ياحمود .. هذا حرفي واسمي بتول ..
: عاشت الأسامي اخت بتول .. بس والله شكلتش اجنبيه ..
: امممم عادي يعني الله مثل ما خلق جمال عند الأجانب ما خلق عندنا ..
: هههههههه اكيد ..
: والأخت انتي شكلك كويتيه ؟..
: لا انا قطريه وامي سعوديه ..
: اها تشرفنا يا اخت اممممم وش قلتي اسمك اصيله اووو. . .
قاطعتها بقوه لأنها نرفزتها بغرورها ..
: اصايل ..
: اوكي اصايل تفضلي معانا ع الطاوله وتعشي ..
: لا مشكوره بس جايه اخذ لي كم غرض وطالعه ..
: عادي تفضلي ..
: لا خلاص شكرا ..
قامت اصايل وقبل لا تطلع عشان ترفع ضغط بتول المغروره .. طلعت كرتها وحطته قدام احمد اللي مثل الأطرش في الزفه قامت بتول قدامها ببرود وبكل فخر شققت الكرت ورمته في وجهها ..
: هههههه لا تلعبين بالنار يا ماما ..
: احترمي نفتش ..
: ليش شايفتني وحده عايبه ولا سايبه مثلك انا قاعده مع زوجي انتي وش خصك ..
: زووووجتش !..
: ويكون في علمك كلمه زياده ما تشوفين نفسك الا برى الفيصليه لا مو الفيصليه الا برى السعوديه يا ماما ..
قام احمد عشان يتدخل وينهي المشكله ..
: اخت اصايل ممكن تتفضلين بعيد عنا لأنه بجد انتي مسويه مشاكل
: بس مرتك مزوده العيار حبتين ..
: كلي حلالها لو تقطعني سلامك ووصل شي ثاني ..
: شكرا يا اخ احمد ع الأستقبال الحلو ..
: العفو ومع السلامه ..
سكر الستاره بوجهها بعصبيه والتفت على بتول وغمز لها بفخر اللي انبسطت منه ومن ردت فعله تجاهها ..
: هاه عجبتس فيها ..
: يالله يا حمودي كل يوم اتعلق فيك زياده ..
: يعني قبل ما كنتي متعلقه يا دبه ..
: حياتي انت اصلا ..
: انا احبتس يا حياه احمد وقلبه وروحه ..
: وانا امووووت عليك يا ابو النونو اللي في بطني ..
: ههههههههههههههههه ..

انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..





الفصل السادس والخمسين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) ...
قرأه ممتعه للجميع ..
استغرب مبارك من وجود نوير معاهم .. كان يبي يسألها الا انه شافها معصبه .. سكت لأنه متوقع سبب عصبيتها نوير بالتأكيد .. يسوق ويلتفت كل شوي عليها .. كانت دموعها تنهمر بصمت بالغ ماعدا اهتزازات كتوفها .. والمفآجأه الكبيره التفت يكلم عساف الصغير .. نوير نفس الحاله والدموع .. وفي هاللحظه امتلك كل طاقات شجاعته عشان يسألها ..
: حصوص ليه الدموع ..
مسحت عيونه بالمنديل .. وتصنعت الضحك بصوتها المخنوق ..
: ههههه وش دموعه الله يهديك عيوني بس تعورني ..
وقف السياره في طريق صحراوي .. وشال علبه المويه .. نزل واتجه لبابها وفتحه ونزلها بهدوء عشان يفهم وش الموضوع .. نزلت معاه واضطرت تستسلم لدموعها بالأنهمار ..
: تعوذي من الشيطان يابنت الحلال ..
: مبارك ما جربت الحرقه اللي فيني ..
: علميني وش السالفه والله لأساعدتس ..
: شي يفشل الله لا يجعلك مكاني ..
: نوير فيها شي ..
: الله يلعنها ال _ _ _ _ ..
: استغفري لا تبهتينها ..
: عقب اللي شفته ذبحها حلال ..
: وش اللي شفتيه عشان تقولين ذبحها حلال ..
: البنت خاينه ووصخه ..
: فسري اكثر ما فهمت ..
: لو اعلمك بأفضح اختي ..
: على راحتس يا ام عساف .. بس دموعتس لا عاد تطلعينها تراها غاليه علي ..
: الله لا يحرمني منك ..
ضمته بقوه على صدره العريض ..

اثناء عوده لطيفه للبيت .. استغربت وجود حرمه قدام باب شقتها ..
: نعم يا اختي مضيعه ببيت احد ..
: انتي لطيفه ؟.
: ايوه يأختي اوامر ..
: ممكن ندخل نتكلم شوي ..
ببرود : طيب تفضلي ..
دخلت وراها .. واشرت لفيصل ما يبقى في الملحق الخارجي .. عشان تشوف وش قصتها .. جلسوا في الصالون
: نعم يا اختي وش بغيتي ..
: كنت جالسه يا بنتي من العصر عند باب شقتكي انتظر ..
: طيب !
: يالله قديش اكبرتي وتغيرتي وشكلك يقول حامل ..
: ما قلت لتس اشرحي قصه حياتس .. ولا تكلمي عن تضاريس جسمي .. خلصي اللي عندتس وتفضلي ..
: انا امك يا بنتي ..
: هههه ضحكتيني قالت امي .. وينتس عني طول هالسنين ..
: والله حاولت اجي واشوفكم بس ما قدرت ادخل للسعوديه ..
: لا يا شيخه وانا بأبكي واصيح واقول اخيرا رجعت امي .. لا حبيبتي لا تمثلين علي دور المسرحيه ..
: بس يابنتي انا _ _ _ _ ..
قاطعتها : انتي تطلعين برا بيتي ولا عاد اشوف خشتس ..
: ايش هالكلام يا امي ..
: عقب هالسنين كلها جيتي على بالتس بتصيرين امي .. ولا عشان سمعتي من الناس اني متزوجه رجال غني جايه عشان تلحقين على كم ريال ..
: عمر الماده ما كانت من اهتماماتي .. واللي ما تعرفينوه عندك خوات ثنتين ما اعرف وين ساكنين ولا ايش قصه حياتهم ..
: هههههههه صدقتس صراحه ..
: اللي راح اطلبوه منك تساعديني الاقي خواتك .. وبعدها كيفك سوي اللي تبينوه لو تطرديني من السعوديه ..
: اممممم والمقابل ..
: اخدمك بعيوني الثنتين ..
: نفسي اصدقتس ..
: يالطيفه انا امك ليش ما تخلين بقلبك رحمه ..
: انا عارفه انتس جايه كمسترزقه وما راح احرمتس على ايه حال .. تفضلي فوق فيه غرفه كبيره وحمام ..
: عمري ما انسى خدمتك لي يا بنتي طوال حياتي ..
: وعلى فكره وجهتس ما ابي اشوفه .. قدام غرفتس صاله صغيره فيها تلفزيون واللي تبينه بيكون عندتس انتي بس آمري الشغاله .. واذا ما سمعت الكلام قولي لي عشان اوريتس فيها ..
: لا لا مالي طلبات كل اللي ابيه تصدقيني ..
نزلت دمعه من لطيفه لا شعوريا .. والتفتت للجهه الثانيه عشان ما تشوفها .. حست بدمعتها امها وقامت ناحيتها ..
: لا تبكي يا بنتي انا عارفه اني قصرت معاكم .. بس واللهي غصبا عني ..
: توعديني ما تروحين عني لو ايش ما صار ..
ضمتها في حضنها ..
: يا حياتي انشالله ما اتركك ..
: حتى بلادتس لا تروحين لها ..
: بس يا بنتي ما اقدر اجلس اكثر من ثمانيه شهور ..
صاحت بأعلى صوتها ..
: ما راح تخليني ولا اسمح لهم يطردونتس انتي امي اللي انحرمت من حنانها ..
فاضت دموعها اكثر ..
: وانا اوعدك ما اتخلى عنك يا حبيبتي ..
فجأه رفعت راسها من صدرها ..
: يمه تعشيتي ..
ابتسمت بمجرد سماعها لهالكلمه ..
: لا يا امي مو مشتهيه ..
: لا والله تجين في بيتي وما تعشين .. بأكلم فيصل يجيب لتس عشا من برا ..
: اللي برا زوجك ..
: ايوه واسمه فيصل حسن ال _ _ _ _ ..
: اوووو حسن ال _ _ _ .. كان صديق ابوكي مره ..
: ما شالله يمه حافظه الأسماء الى الأن ..
: آآه يا بنتي ابوكي احسن رجال عرفتوه بحياتي .. اما ابو هنادي و ابو بتول اعوذ بالله منهم ..
: لحظه لحظه يمه وش اسماء ابوانهم ..
: ابو هنادي اسموه سلطان .. وابو بتول صالح ..
: اففففف والله صدق اللي قال الدنيا صغيره ..
: ايش القصه ؟.
: يمه انا اعرف هنادي وبتول ..
: ايش عم بتقولي ..
: والله العضيم اعرفهم والغريبه قصتهم تشبه قصتي ..
: لا انتي اكيد بتمزحي ..
: خلاص بكره نعزمهم وش رايتس ..
: لو بيدي الحين رحت الهم ..
: والله اخاف تروحين لهم وتنسيني ..
: لا واللهي انتي غاليه .. وكلكم غلاوتكم من بعضكم ..
: يا حرام ياهنادي ابوها كان في غيبوبه من عشر سنين .. توه من اسبوع قام من غيبوبته ..
: يا حياتي .. وبتول ايش اخبارها ..
: اووو بتول كرشتها مثل كرشتي ..
: اتزوجت ..
: ايوه خذت واحد يموت على ترابها ..
: الله يخليهم لبعضهم .. الا ابوها ايش سوا اتذكروه عصبي ومتسخط ..
: ههههههه يا حياتي يا امي كل هذا تذكرينه .. ابوها الله يرحمه مات ..
: الله يرحموه ويسامحوه ع اللي عملوه فيني ..
: ونسيت اقول لتس هنادي تزوجت بعد ..
: مين زوجها ..
: سعود ولد عمها ..
: اووه يا بناتي كل هذا يصير وانا ماني عارفه ..
: والمشكله انه بيتزوج عليها .. ولو تشوفين اللي بيتزوجها والله تستفرغين ..
: من جد حقير وما بستاهل بنتي ..
: بس لا تخافين بنتس خذت حقها منه ثالث مثلث ..
: ايش راح تسوي ..
: ابوها بمجرد عرف السالفه طلب طلاقها ..
: ايوه هذا بالضبط اللي ابيه .. كل اشي الا الكرامه يا بنتي .. وحقوقك لا تستهونين فيها مثلي ..
نزلت راسها على صدر امها ..
: ايه والله انتس صادقه يا امي .. وخصوصا بعد اللي شفتيه الله لا يلومتس ..
مسحت على راسها بخفه .. ولمست بطنها ..
: في اي شهر يا بنتي ..
: توني في الشهر الخامس ..
: وكيفوه الوحم ..
: اوووو يمه مره تعبت بس الحمد لله مع بدايه الشهر الرابع خف عني ..
: سبحان الله مو بيقولوا البنت على امها .. انا كذا لما كنت حامل فيكي بالذات ..
: والله ! عذبتس يمه ..
: افففف كرهت حالي لدرجه ضعفت اكثر من سته كيلو .. وكان وزنك تسعين جرام ..
: اووووح معناته كنت صغيره ..
: خلي خدامتك تجيب الشنطه .. مشان وريكي صورك وانتي في المهد وبعد الأربعين ولما بديتي تمشي ..
انبسطت مثل الأطفال ..
: قبل فتره كنت اسولف مع فيصل واقول له ما عندي صوره وانا صغيره ..
: اووو عندي لك البوم كامل ..
باست يدها بخفه ..
: الله يخليتس لي يالغاليه ..

انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم ..



الفصل السابع والخمسين :


( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~) ...
قرأه ممتعه ..
في صباح اليوم التالي .. قامت سندس من نومها وشافت مكان حسين خالي .. خمنت انه اكيد نزل عشان يسلم على امه .. شالت المفرش وقامت سحبت الجوال من الكومودينه وشافت الساعه سبعه ونص .. استغربت قومته بدري لأنه سهران معاها الى الفجر .. كان فيه رساله من حبيبي .. فتحتها بأبتسامه الا انها انصدمت من المكتوب .. ( حبيبتي بعد كلامنا امس قررت اسافر و اتعالج لي اسبوعين مخلص الأجراءت مع مستشفى في بريطانيا .. واذا احتجتي اي شي ادخلي المكتب وخذي اللي تبينه وفيه صرافه لحسابي رقمها السري على اسمتس في لوحه المفاتيح .. وفيه كتاب مهم لازم تقرينه لونه اخضر .. ولا اوصيتس على امي ولا احد يدري بشي ) ..
قامت بسرعه عشان تتأكد اذا شنطته موجوده ولا لا .. وبالفعل ماكان موجود .. لمت نفسها بالروب الخفيف وركضت تنزل مع الدرج .. وصلت للصاله الرئيسيه المطله على الملحق الخارجي .. طلت مع الشباك عشان تشوف سيارته موجوده .. فآجأها صوت خالتها ام عساف ..
: اسم الله عليتس يابنتي واتس متخرعه كنتس تدورين على احد ..
: هههههه لا والله بس سمعت صوت ..
: صوت وشو ؟.
: لا شكلي كنت اتحلم ..
: اسم الله عليتس اضغاث انشالله ..
: ابروح اسوي الفطور ..
: تروحين بذا الملابس المطبخ !..
نزلت راسها على جسمها وانصدمت .. الروب كان قصير مع القميص الساتان .. ركضت ناحيه الدرج مذهوله .. اما ام عساف ضحكت من شكلها ..

صحت من النوم بكرشتها وتوجهت للمطبخ .. عشان تسوي لأمها فطور .. دخل عليها فيصل وشعره منكوش ..
: هاه وش مصحيتس ..
: امي لآزم اسوي لها فطور ..
نفص عينه بقوه ..
: وانا ..
: انت سويت لك ساندويتشات .. مو تقول ما تحب الأكلات الشعبيه ..
: اقول عطيني من اللي سويتيه لأمتس ..
: يووووووه المراصيع شغله ..
: اقول سوي لي بأكلها اليوم من يدتس ..
: افففف منك صاير غثيث ..
: امون تدرين ليش ..
: هاهاها ليش ؟..
: لأني حبيب القلب ..
: فيصل روح قبل لأغلط عليك ..
: اففففف الله يكفينا شرتس .. ترى بأشتكيتس لأمتس ..
: عاااادي بالزباااادي ..
: متأكده هاه ..
قرب منها وزسحبها ناحيته ..
: امممممم لا خلني افكر ..
شالها بخفه وسحبها للصاله ..
اما ام هنادي كانت جالسه قدام التلفزيون تشوف برنامج وثائقي ..
: شو مالك نزل البنت حامل ..
: شوفي يا انا يا بنتس ذي ..
طالعت فيها بنظره استنكاريه ..
: ليش شو عامله ؟.
: ما تبي تسوي لي فطور ..
: كذاب يمه والله العظيم ..
: خلاص يا ابني انا اقوم اساوي لك احلى فطور ..
سحبت نفسها منه ..
: عاجبك الحين يا سيد فيصل .. لا والله ما تقومين ولا تسوين حاجه .. اصلا الفطور جاهز ..
: نصااااابه تو تقول لي المراصيع شغله ..
: لا والله بس عشاني متكاسله .. حرام عليك امي ما نامت الا كم ساعه يا فاصوليا ..
: وفاصوليا بعد ..
سحبها من رجولها وطيحها ع الأرض بخفه ..
: ههههههههههههه ..
ام هنادي استغربت من روحهم الخفيفه ..
: لك يا بني شو هالخشونه .. شوي شوي حامل الحرمه ..
: يوووووه فاصوليا امي تقول حرمه ههههههههه لا يفوتك ..
: خخخخخخ ..
: شو كفرنا بدكم ياني قول مثلا المادموزيل ..
: آآه يا بطني عورني .. لا بس ما توقعناكم تقولونها ..
عصبت عليها وبدت لطيفه تخاف جد من امها ..
: قومي لكان قدامي للمطبخ ..
ضحك فيصل منها ..
: ايه قومي ما يمشي معاتس الا العين الحمرا ..
التفتت عليه بنظره تسكيتيه .. طاح وجهه ودنق ..
: انتا لا تمزح معاها بهالشكل مفهوم ..
: انشالله ..
: وبعدين مشط شعراتك .. كأنك طالع من مقبره ..
: ههههههههههههههههه ..
: هههههههههههههههههه ..

قاعده قدام التلفزيون تطلع فلم اجنبي .. واحمد جنبها يتأمل شعرها الأشقر ..
: بتو حبيبي شعرتس قد صبغتيه ..
: لا ولله الحمد .. وبعدين اسكت ما تشوفني مركزه مع الفلم ..
: نصااابه ..
: وشو اللي نصابه خييير ..
: ههه لا لون شعرتس استحاله يكون صدق ..
: ودك تصدق ولا ما ودك شي راجع لك ..
: بس لونه مهوب طبيعي صرآحتن ..
: لا يكون يخوف ..
: لا وربي الا قمر 14 ..
: نصاب تجامل ..
: آآآه يا ليتني اجامل .. الا هذا اللي مجنني فيتس ..
: يوووه لا تقعد تغازلني ما راح اقدر اركز في الفلم ..
: وهذا المطلوب يا حياتي .. تعالي الغرفه بأفاتحتس على موضوع ..
: اممممم حافظه مواضيعك يا وصخ هههههه ..
: ههههههه يالله مشينا الغرفه ..
: يوووووووووه ما يصلح تونا في عز الظهر ..
: ياربي تمنع وهي ودها ..
: حمودي اتركني اشوف الفلم .. ترآك مصختها ..
: نفسي بس اعرف اذا فيه احد بالعالم يحبتس كثري ..
: فيه طبعا ..
: مين ؟..
: انا احبك موووووت بس اتركني لا تزعجني ..
طنشته وعلت على صوت التلفزيون عشان تتجاهله .. قرب منها وحط راسه على كتفها .. وبدا في حركات رفع الضغط ..
: بتو حبيبي ..
طنشته وسوت نفسها مو منتبهه معاه ..
: بتلو قومي الغرفه .. طيب كم باقي ويخلص الفلم ..
: يالله منك اتررررركككني حرام عليك ..
: انتي اللي حرام عليتي ارحميني ..
طفت التلفزيون بملل ..
: خلاص قوم .. ولا تدري لا تدخل الا اذا خلصت ولبست ..
: غبي انا عشان تشغلين تلفزيون الغرفه ..
: هههههه تكفى عطني مهله نص ساعه ..
: احمله لتس من النت بس تكفين قومي معاي ..
: اووووكي بس عندي شرط ..
: انتي تآمرين امر ..
: تشتري لي ايس كريم سنكرس ..
اشر على عيونه ..
: اببببببشري من عيوني ..

اول ما وصلوا الخرج .. نزلت بعصبيه وسحبتها بعبايتها .. فتحت غرفه في الدور العلوي فاضيه وطيحتها فيها ..
مبارك كان واقف ومذهول من عصبيتها .. راح للمطبخ وجاب لها كاس مويه عشان تهدا لأنه بدت في الأنهيار .. قرب منها بحنان بالغ ..
: خذي المويه يأم عساف ..
شربت المويه بدموها المنهمره ..
: مبارك ما فيني حيل اتكلم .. دق على سندس تجيني الحين ..
: ابشري بس انتي هدي وتعوذي من الشيطان ..
: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
: روحي توضي وصلي ركعتين .. وبعدين لا هيب اول ولا اخر المشاكل ..
انهارت من جديد ..
: بس المصيبه في الشرف اذا ضاع ..
: لا حول ولا قوه الا بالله ..
: قول لي وش نسوي بها نذبحها ..
: اعوذ بالله وش تكلمين عنه انتي ..
: حط نفسك مكاني والله ان تذبحها ..
: يابنت الحلال انشالله ان تنحل بس هدي ..
: ابروح اسألها وش اسمه يمكن استفيد من شي ..
: وليش ما يكون لاعب عليها بالأسم ..
: لا مستحيل تكون هبله وغبيه ..
: ما تدرين ؟.
: ع العموم سعود لااازم يتزوجها بسرعه ..
: وتغشون الرجال عادي عندكم ..
: وش الحل الثاني برايك هاه ..
: سعود لازم يدري ..
: اففففف لو يدري اتوقع بيذبحها ..
: مو تو تقولين نذبحها ..
: ما تهون علي يا مبارك مهما كان هذي اختي من لحمي ودمي ..
: وذا هذي لحمه طالعه من القدر ش تسوون ؟..
: نرجعها للقدر غصب ..
: تفكيرتس اكبر مصيبه .. قومي بس اسأليها واذا ما جاوبت معناته نخلي عبدالله يتدخل بالموضوع ..
قامت بسرعه متوجهه لها .. فتحت الباب من القفل ..
: قومي يا زفت بأتكلم معتس ..
: استري على الله يخليتس ..
: علميني وش اسم الزفت اللي تكلمينه ..
: تكفين لا تسون به شي .. هذا واحد يموت فيني ..
: لا يا شيخه احلفي بس ..
سحبت خشبه على الرضيه وجلدتها على ظهرها بقوه ..
: آآي خلاص بأقول لتس بس اوعديني تسترين علي ..
: علميني بأسمه يا زفت ..
: اسمه صلاح ..
: وش يشتغل ؟.
: دكتور مع خالي عبدالله ..
: اهاااا الحين فهمت ..
: سعود لا يدري ..
: اول واحد بيعرف عن الموضوع هو ..
: تكفين انا اختس استري علي ..
: اذا تبينه ما يدري لاااازم تطلبين الطلاق سمعتي ..
: لا مستحيل ..
: يا شيخه تزوجين وانتي ما انتيب بنت وتغشينه ..
: خلاص بأتطلق بس كيف بتتصرفون ..
: خذي الجوال احين وكلميه ..
: لا الحين صوتي مبين انه تعبان ..
: جعلتس ما تقومين انشالله تتطلقين منه يعني تتطلقين ..
: واذا رفض يطلق مثل هنادي رافض يطلقها ..
: هههههههههه يا مسكينه تقارن نفسها بهنادي .. اساسا ما تزوج بتس الا عشان يقهرها ويثير غيرتها وانتي خبر كان ..
: لا مستحيل هو يموت فيني وانا احبه ..
: انتي قلبتس مثل النكته ذيك .. مقسمته شقق مفروشه ..
: طيب عطيني الجوال ..
: واحب اعطيتس معلومه مهمه .. الحرمه ممكن تحمل من الجماع الأول لها .. فحاولي تصلحين الموضوع بسرعه عشان نقدر نجيب الزفت صلاح يتزوج بتس ..
: انا خايفه ..
: اتصلي قدامي اشوف ..
مسكت الجوال بيدها المرتجفه ودقت عليه ما يرد .. رجعت دقت مره ثانيه مافيه رد ..
: ما يرد علي له اسبوع ..
: الله لا يلومه لازقه فيه .. خذي جوالي يمكن يرد ..
: طيب ..
من اول دقه بجوال حصه رد ..
: مرحبا ..
: هلا سعود ..
: نعم وش تبين ؟..
: سعود طلقني ..
: خلصت الأجراءت اصلا والله يوفقتس ..
: ومتى تجيني الورقه ,.
: بكره بأذن الله بأرسلها مع عمي عبدالله ..
: طيب شكرا وما قصرت ..
: العفو ..
وسكر الخط في وجهها ..
: هاه بشري وش قال ..
بدموعها : طلقني ويقول الله يوفقتس ..
: يعني هو ناوي من قبل يطلق ..
: ايوه ..
: حلو معناته اتصل على خالي عبدالله يجيني بكره نسوي الموضوع ..
: وش لون بتسوونه ..
: مالتس دخل يا مسوده الوجه .. وهذا اذا كان صلاح موجود في السعوديه اساسا ..
: لا يكون انحاش ..
: يمكن ما تدرين بعد عملته هذي يجلس وش يسوي هنا ..
: طيب اتصلي بالمطار واسألي عن اسمه اذا كان مغادر السعوديه ..
: اوكي ما طلبتي بس حافظه اسمه كامل ..
: لا والله بس اللي اعرفه صلاح ..
: هههه يا حلاوى تنام مع واحد ما تعرف اسمه كامل ..
: لا تتشمتين فيني ..
بأستهزاء : اعوذ بالله احد قال شي ..
: تكفين ابي كاس مويه ريقي ناشف ..
: عساه يتقطع انشالله ..


طلعت من دورات المياه قبل احمد .. لأن التلفون يدق بأستمرار ..
: الو ..
: هلا بتول وينتس لي ساعه ادق ع الجوال والثابت ما تردين ..
: يووووه كنت مشغوله مع حمودي ..
: تعالي لي بسرعه ولا مريني نروح للطيفه تقول عندها موضوع ..
: خير انشالله عسى ما شر ..
: ما شر انشالله بس تقول لي مهم ..
: يأختي اجلوها ابطلع مع حمودي نتمشى ..
: اقول ارحمينا انتي وحمودي .. اللي يسمعتس ما يقول توها متهاوشه معاه امس ..
: افففففففف هذا وحنا مدخلينتس محضر خير ..
: المهم ساعه وتكونين محضره قدام بيت عمي ..
: امممم خليها بكره الله يخليتس ..
: بتله لا يكثر البسي وتعالي لي ..
: طيب بس بأسأل حمودي واشوف ..
: لا تلعبين على عقلي بحلاوى .. حمودتس ما يرفض منتس طلب ..
: افففف قولي ما شالله ..
: عدااااال يالكناري بس ماشالله ..
: يالبى قلبتسي ..
: يالله مع السلامه وانتضرتس ..
: طيب ..
رجعت لأحمد عشان تستعجله يلبس ..
: حمودي ما صارت تسبيحه اطلع ..
: طيب وش عندتس ؟.
: هنادي دقت علي تقول اجيها ..
: هنادي مشاركتني بربعتس ..
: يقولون انها اختي ..
: طيب يا اختها وش تبي فيتس ..
: لطيفه داقه عليها تبينا بموضوع ..
: يمكن تبي هنادي بموضوع انتي وش دخلتس ..
: حمودي ما اسمح لك مانيب ملقوفه عشان تقول ذا الحتسي عني ..
: لا والله مانتيب ملقوفه هين .. نسيتي اللي سويتيه في اصايل في المطعم ..
: ههههههههههههههههههه تستاهل واقل من جزاها ..
: وانا كلي لتس يا حياه احمد ..
: طيب حمودي وش البس وانا رايحه .. احس شافوا كل ملابسي حقت الحمل ..
: خلاص بكره نروح السوق واشتري كل اللي يعجبتس .. بس اليوم ابغاتس تلبسين احمر ..
: امممممم ماعندي لبس حمل احمر ..
: بتلو دوري والله مشهيه عليتس ..
: عندي فوشي حلو بس احسه يبين كرشتي ..
دنق عند كرشتها وباسها ..
: وهذا اللي محليتس ..
انتهى ..
ولا تنسون العشر ردود :)
{ تحت ظل العنكبوت } .. قريبا .. روايه دراميه رومانسيه اكشن .. تناقش قضايا عديده في المجتمع السعودي من ضمنها الشذوذ الجنسي ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..



آسفه آسفه آسفه ع التأخير ..
وشوفوا الحظ خلصت البارت من هنا ..
والكونكت انتهى اشتراكه :(
يالله انشالله اعوضكم حبايبي ..

بسم الله نبدأ ..



الفصل الثامن والخمسين :
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) .. << هذي الجمله اللي اتوقع مليتوا من كثر ما تقرونها خخخخخخ ..
قرأه ممتعه للأحداث الأخيره .. << يقال بأسوي تغيير :)
وصلوا لبيت لطيفه اللي اول مره يزورونه .. كانت هنادي رابطه شعرها ذيل حصان ولابسه تيشيرت خفيف وبنطلون جينز سكيني .. وبتول لابسه فستان فوشي للحمل قصير ومجعده شعرها بشكل ويفي .. الا ان ملامحهم استنساخ من بعض .. اثناء نزولهم من السياره لاحظت هنادي كعب بتول .. نفصت عينها بقوه لأنها خطر على الرحم والجنين .. مسكتها مع كتفها بقوه ..
: بنت ليش لابسه كعب ..
: ههه لا يكون ممنوع وحنا ما ندري ..
: يا حيوانه الحامل ما تلبس الأشياء العاليه ..
: اففف شأسوي ما عندي شي كشخه ونفس درجه اللون الا ذي ..
: وعشان الكشخه تغامرين ..
: لحظه انتي وش دخلتس ..
: دخلني الباب ..
بشقاوتها المعتاده ..
: سحبك الدباب هاها ههعععععععع ..
فجأه دق احمد بوري السياره لأنهم طولوا يسولفون في الشارع ..
ابتسمت : امشي داخل وانا اوريتس ..
: هههه مسكينه تقرين اصلا ..

كانت في غرفتها تصلي .. دق جولها وكان مصر .. طنشت وكملت صلاتها بسرعه .. اثناء انتهائها رجع يدق راحت له بسرعه ..
: الو ..
: هلا سندس ..
: اهلين وش فيه صوتس تعبانه ؟.
: آآآه يا ليتني تعبانه ولا يصير فينا اللي صار ..
: اعوذ بالله تكلمي ..
: اختس مسوده الوجه ..
: اذا على زواجها من سعود بالطقاق لا تهتمين عااااي .. اصلا هنادي تطلب الطلاق منه ..
: والله انتس مسكينه ومن اللي قايل لتس هالحكي ..
: بتول كلمتها من يومين .. وبعدين خليها تقتنع يومين وتتطلق اختي واعرفها قشرا ..
: يا مسكينه تعالي لي الحين ضروري .. وتعرفين وش اقصد ؟..
: تكفين لا تخوفيني وش الحاصل ..
: استأذني من حسين وتعالي ..
: حسين مسافر عنده شغل ..
: لحظه لحظه رجلتس ما تحسين انه مصخها كل يوم مسافر ..
عورها قلبها عليه ..
: حرام عليتس ..
: والله جد لا يكون معرس مسيار ماتدرين ؟..
: اسم عليه والله يجعلني فدوه ترابه ..
: اوووووه اسمعوا من يتكلم .. هذي اللي قبل عرسها حسين ما يستاهلني .. لا حبيبتي هو اللي ما يستاهلتس ..
: اقول ام عساف احترمي نفستس ..
: ههههههههه الحين صرنا ندافع ..
: يالله بأجيتس بعد نص ساعه ..
: وعلى فكره ترى خالي عبدالله جاي في الطريق ..
: اوووكي فهمت تبوني اسوي حلا ..
: اممممم ياليت والمفاجأه راح تشوفينها اذا جيتي انشالله ..
: الله يستر من مفاجأتس ..
: يمكن تخوف وتعبين نوعا ما ..
: علميني ما اقدر اتحمل ..
: لا يا عمري شلون تصير مفاجأه الا مصيبه ..
: امانه قولي ..
: الزبده يا حلوه اختس المصون تطلقت ..
: شيء متوقع وش الجديد ؟..
: الجديد انها مرتكبه جريمه ..
نزلت على الكنبه لا شعوريا من كلمه جريمه ..
: يا ساتر وش سوت بعد ..
: الأخت عشقانه وغلطت ..
: برري لي وش نوعيه الغلطه مثلا ..
: يعني اختس ونهايه تربيه امتس الطيبه صارت مثلنا ..
: يعني كيف متزوجه مسيار مثلا ..
: هههه لا ضحكتيني صراحه .. وشلون تتزوج يالذكيه وهي متملكه ..
: ايه صح شلون ..
: اختنا في الله غلطت مع البوي فرند حقها .. وتقول يعشقها وتحبه ..
نزلت دموعها لا شعوريا ..
: والسوات يأختي كيف نتصرف ..
: عادي نتبرا منها ..
: من جدتس تكلمين الحين اجي ولازم خالي عبدالله يدري عشان يتصرف ..
: كذا كذا لازم يدري لأنه زميله في المسشفى ..
: والله وعرفت تنقي الشيخه نوير .. دكتور ! ..

طلعت من بيتهم متوجهه لبيت عبير مرة عمها .. اثناء سيرهم شافت سياره مشاري كالعاده تراقب تحركاتها .. ابتسمت من اعماقها لأنها ما جربت حركات مراهقين الثلاثين .. مرت بوتيك منسق للهدايا والورد .. نزل مشاري من سيارته لها في المحل على طول .. كانت تنقي الورود من الكتالوج والهديه عشان يجهزها .. دخل بهيبته المعتاده وسلم .. التفتت له لأن صوته صار مألوف تقريبا بالنسبه لها ..
: ليش ما تردين السلام ..
: اوووه ما عليش ما سمعتك .. وعليكم السلام ..
: وش جايبتس في محل الورود يا ورده ..
: ههه لا بس اجيب هديه وورود لمرة عمي ..
: ليه وش المناسبه السعيده ..
: جايهم ولد ..
: اهااا يالله عقبالنا انشاالله ..
ضحكت ودنقت .. طق على الطاوله عشان يجيه راعي المحل ..
: لو سمحت ..
: حاضر يا افندم .. عايز ايه ..
: استعجل ع الأهل .. وعطني كتالوج ابهدي نس غالين على قلبي ..
التفت عليها عشان يشوف رده فعلها .. مسكت يديها تطقها وهذي علامه مميزه في بدريه اذا استحت من شخص .. واللي نبهه عليها اخته هديل ..
بعد انتهاء هديه بدريه .. استأذنت منه وطلعت .. اما هو التهى في تنقيه الورد والهديه المفآجأه ..
توجهت لبيت عمها وفتحت الباب الخدامه .. عبير كانت قاعده على سريرها المخصص للنفس .. وبدريه اول شخص يزورها تقريبا ..
: هلا والله وغلا ..
: هلا ومبروك ما جاكم ..
: الله يبارك في ايامتس ..
: هاه كيف كانت الولاده ..
: يووووه الله لا يوريتس تعب وارهاق ..
: الله يعين ويتربى في عزكم ..
: الا تعالي صدق الخبر اللي سمعته ..
: وشو ؟..
: اهاا علينا تنخطبين وما تقولين لنا ..
: هههههه اصلا الموضوع كله صار سريع سريع ..
: الف الف مبروك يا حبيبتي ..
: الله يبارك فيتس .. الا وين عمي عبدالله ..
: عمتس سافر للخرج يودي صك نوير ..
: نوير ! ليش سعود طلقها ..
: طلقها وطلق هنادي يا حرام ..
: للا عاد الا هنادي ..
: بيني وبينتس سعود مصخها مع هنادي لو تزعلين مني ..
: عارفه والله عارفه اصلا هو كان اكبر سخيف .. وشلون يضيع الذهب من يده ..
: من جد حالته كان يرثى لها .. جانا العصر يبكي عشانها .. بس شالفايده ووش فايده الدموع والندم ..
: تتوقعين لو بيرجعها بترجع ..
: بس اللي سمعته ان عمتس تدخل في الموضوع ..
: وهذي المشكله ..
: خلاص احسن لها تنساه والله يعوضها خير ..
: آآمين يارب العالمين .. بس والله ما تلاقي احسن من سعود يحبها ..
: هذا نصيبهم في الحياه .. الا انتي متى بتتملكين ؟..
: بكره انشالله فحوصاتنا خلصت وتطابقنا ولله الحمد والمنه ..
: يا بنت شكلتس بديتي تعشقينه ..
: ههههههه هو بصراحه ينحط ع الجرح ويبرى ..
: لا ياشيخه احلفي بس ..
: ههههه شافني يوم الخطوبه مررره كان بيموتي بنظراته التفحصيه ..
: يا ويلتس لو تسوين العرس قبل الأربعين ..
: اممممم اتوقع الشهر هذا على طول ..
: ليش ؟.
: لأن ما عنده اجازه الا اسبوعين برا المملكه .. تعرفين جلسات مجلس الشورى وشغلات السياسيين مو بالسهوله نطلع ..
: اووو ما شالله ترى اهله ناس معروفين .. وهو رجل اعمال معروف .. ما اقرأ جريده الا الاقيه مرتز في الصفحات الأولى ..
: لو تعرفين من دله علي ..
: لا تقولين امه ..
: ياليتها امه .. الا اخته الصغيره وحده من طالباتي .. مدحتني له و شافني بالصدفه طالعه من الجامعه .. تعلق فيني وصار يراقبني ..
: اووووو تطورات ما يمدينا .. احسكم لايقين لبعض بقوه ..
: هههه يا شيخه ولا روايات عبير ..

لطيفه في المطبخ تسوي قهوه .. اما بتول في حضن امها وتبكي بحنان بالغ .. وهنادي جالسه تطالع الفلم الهندي اللي قدامها .. لأنها اصلا مو مصدقه .. ومتربيه على كره امها .. لأنها ببساطه تعودت على كلام ابوها وغيبتها عنها بالبهتان الباطل .. قامت للطيفه عشان تودعها وتطلع .. لحقتها بتول عشان ترجعها ..
: لطيفه بأروح مع السلامه ..
: يا اختي انتي ايش ما في قلبتس رحمه .. وش هالسلام البارد اللي مثل وجهتس ..
: ما احبها شأسوي غصب يعني ..
: حرام عليتس اتقي الله ..
مسكت خصرها : اففففف ..
دخلت بتول ..
: وين بتروحين من جدتس انتي ..
: عادي وين المشكله بأروح لبيتي ما ابي اشوف رقعه وجهها ..
: يالله يا هنادي ما كنت اتوقتس قاسيه لها الدرجه ..
نزلت دموعها تلقائيا ..
: راح اكون صريحه معاتس .. طول عمري ااتمنى اشوف امي .. بالرغم من كلام ابوي عنها .. وانا في داخل قرارات نفسي متأكده اني اشتاق لها .. يمكن لأني جربت المعنى الحقيقي لحرمان الأم .. ويمكن يكون حب استكشاف وفضول .. بس بعد ما شفتها وتذكرت كلام ابوي .. احس اني بين نارين .. نار الكره لأنها راحت وخلتني .. ونار الشوق وحرماني من حنانها ..
نزلت دمعه لطيفه : والنهايه راح تظلين معاديتها كذا ..
: الى اخر يوم في حياتي ما راح اسامحها ..
بتول بتسخط ..
: يا هنادي استغفري هذي امتس وبعدين حتى لو انحرمتي منها .. انا انحرمت وشوفي لطيفه انحرمت ..
: المصيبه العظمى تتطلق وتتزوج .. تترك واحد وتروح للثاني ..
: ليش ما تفسرينها تدور ع الأمان اللي فاقدته ..
: لا لا يمكن تدور على شي ثاني ..
التفتت لطيفه على هنادي مستغربين ..
تدخلت لطيفه ..
: حقها الشرعي ما راحت تدور ع الحرام .. زواج على سنه الله ورسوله ومكتمله اركانه ..
: اها صدقتس ..
بتول بعصبيه ..
: شوفي عاد انتي مصختيها بزياده مو معناته تشككينا بأمنا ..
: بأسلكم سؤال وجاوبوني بصراحه يا ثنتين .. في حياتكم ما غلطتوا ؟.
ضيقت عينها بتول ..
: كيف يعني الغط وش نوعه ؟..
: امممم اغلاط بالي بالتس شباب و سهر يعني تعرفون ما يحتاج تفصيل ..
: انا ما غلطت الا مع الشخص الوحيد في حياتي .. احمد طبعا ..
: لا تقعدين تقولين شريفه عفيفه شبعنا من هلاحركات ..
: هههههه طيب اقول لتس سر ..
: اكيد ..
: لو تحسبين علاقتي مع احمد احسبيها من عشر سنوات .. نمت معاه وعمري ما يتجاوز الثنعشر سنه ..
طاح كاس المويه من يد لطيفه ..
: اوووو كيف تحملتي مررررره صغيره ..
: آآآه كل ما اتذكر ضربه لي وخوفه علي .. اتعلق فيه زياده نفسي اضرب اي بنت تطالعه .. بس طبعا انا ما احط اللوم على امي .. يمكن تشدد ابوي واهماله المظطرب له دور كبير ..
: وانتي يا لطيفه ..
: هههه انا عادي فيصل كان زبوني وتزوجني ..
: كيف زبون ؟.
: سر احب احتفظ فيه لنفسي ..
: اووكي على راحتس ..
انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العظيم ..


مساء الورد والأحداث السووخنه اوووي


الفصل التاسع والخمسين :
قرأه ممتعه ..
وصل الدكتور عبدالله للخرج وتوجه لبيت حصه مع استغرابه الشديد لوجود نوير عندها فتحت له الباب ودخل للمجلس الرئيسي للرجال  سلمت عليه سندس وتكفلت لحصه بأقناع عبدالله من دون تدخلها طبعا اشرت لها بعينها وطلعت حصه وسكرت الباب وراها يمكن عشان تصوخ وتسمع زين خخخخ ..
: عسى ماشر وجهتس يقول فيه حكي ..
: الا قول فضيحه ..
نزل كاس الشاهي من يده ..
: اعوذ بالله وش هالحكي ..
: الأخت نوير هي السبب ..
: بنات كثير في سنها تطلقوا وعاشوا حياتهم الا قولي لي كلمتس حسين ووش اخبار بريطانيا ..
: علمك !.
: يقولون صديقي ..
: لا جد والله هو قال لا احد يدري ..
: اصلا انا اللي مخلص اجراءته يا ذكيه واقنعته بالسفر لأنه ماشاء الله خف ثوران الفايروس بنسبه خمسين بالميه ..
تفآجأت ..
: لا ما اصدق يا عمري ..
: بس لا يزل لسانتس قدامه .. ناس كثير يخف ويرجع الثوران دبل قبل .. ما ابيه يعرف لأنه انسان على طول يتحطم ..
: المشكله ادق عليه ما يرد ..
: الله يجمعكم بخير ويشفيه ..
: آآمين يارب .. الا نسيتني الموضوع عندكم دكتور كويتي في المستشفى ..
: ايه وعيادته جنب عيادتي ليه ؟..
: وش اسمه ؟.
بشك : وش تبين بأسمه ..
: الأخت نوير غلطت معاه ..
: وشو وتقولينها بكل برود ..
: من كثر مصايبها وربي صر عندي برود ..
: وشلون يعني غلط كبير ولا مجرد _ _
قاطعته : غلط كبير كبير ما يتصلح الا بالزواج ..
: الله يلعنها ولا يوفقها .. كيف ترضى على نفسها .. اصلا امتس اللي الضوء الأخضر عشان تسوي كل المصايب ..
: والحل ؟.
: مالي دخل بالسالفه ..
: س يا خالي حنا مالنا الا الله ثم انت اللي تدبر الموضوع ..
: هههه اجيبه يعرس بها غصب ..
: والمصيبه لا يكون سافر ..
: لا ما سافر وآخر مره شفته اليوم في الدوام ..
: تكفى دبر الوضوع بطريقتك ..
: تعرفين انتس غاليه .. بس حاجه تخص نوير حالف ما اتدخل فيهم ..
: وافرض طلعت حامل شرفها من شرفنا .. ووالله ما يتركونا رياجيلنا على ذمتهم يوم واحد ..
: حامل ! لا هذي المصيبه .. ابشري بأدبر الموضوع بس تأكدي انه لعيونكم انتي وحصه بس ..
: الله يسعد ايامك يارب ..
: الحين بأتصل فيه .. وعلى فكره تذكرين يوم قلت لتس فتحت جوال واحد من الربع ولقيت رقمها مرسل مسجات .. هو نفسه صلاح الكويتي ..
: شوف الدنيا كيف تركت العالم الا الكويتي ..
دق على جواله ورد عليه .. حط على السبيكر عشان يسمع سندس ..
: الو ..
: هلا عبدالله بيت شي آمر ..
: شوف يا نذل لا تفكر عشانك لعبت بذيله بأتركك ..
: انت فاهم الموضوع غلط ..
: تجيني للخرج الليله ..
: اصلا انا كذا كذا ابيك في موضوع ..
: قوله الحين واخلص علي ..
: ما يصلح بالتلفون ..
: الحين الساعه ثمانيه .. ماتجي احدى عش الا وانت تدق الباب الأن
: اوكي انا محرك وجايب المملك ..
: حلو اختصرت علي مشوار ..
: يالله مع السلامه ..
: فأمان الله ..
التفت على سندس اللي مذهوله معقوله انتهى الموضوع بهالبساطه ..
: خلاص الليله ينتهي كل شي ..
: بس هي لازم تتربى ..
: اذا ع التربيه كيف نربي وامها بكبرها ما تربت ..
: الله يسامحها يارب .. هذا خر تساهلها في طلعاتهم ..
: والثانيه ون هي ..
: عند امي وعارفه بيصير لها نفس الي صار للزفت الثانيه ..
: ع العموم هذي تروح مع رجلها الليله وتذلف .. وسعود الغبي للزم يعرف بهالمصيبه .. عشان يحمد ربه ع الطلاق .. والمصيبه الدلخ طلق هنادي ..
حطت يدها على فمها من الصدمه ..
: اوووو لا حرام الا هنادي مسكينه ..
: يائس بشكل مزري بس وحياته ما اخليه الا اذا رجعها على ذمته ..
: تكفى حاول فيهم ..
: الله يقدرني والمهم على بعض ..

دخلت بيت عمها بعد رجوعها من بيت لطيفه .. كانت مرة عمها ابو سعود جالسه في الصاله الرئيسيه تنتظرها على احر من الجمر ..
: السلام عليكم ..
: وعليكم السلام حبيبتي ..
: هاه كيفتس اليوم اربتس بخير ..
: بخير الله يجعلني فدوه .. بس سعود عطاني ورقه يقول لازم تآخذينها ..
: هاتيها ..
خذت الورقه او بالأحر صك الطلاق .. جمدت كل اطرافها لأنه آخر شي تتوقعه يسويه ..
: سعود وينه الحين ..
: في الملحق الخارجي متقفل له اكثر من ثلاث ايام .. والله يا بنتب لا كلا ولا شرب ..
نزلت دموعها بكثير من الفيض المنهمر .. ماتعرف ليش هالحزن .. على انه كان اقتراحها ينساها .. وهي في الحقيقه ماتتصور تعيش لحظه بدونه ..
: الله يعوضتس خير يا بنتي وتلاقين الصالح ..
: خلاص هو اختار الأفضل ..
: يا بنتي ما اختار .. الا طلقكم كلكم ..
: كلنا يعني كيف ؟.
: نوير تطلقت بعد ..
انهارت بصوت عالي بدموعها ..
: اصلا هو قال لي بأطلقها وانا اللي كنت رافضه .. الله يسامحك يا سعود ع اللي تسويه فيني ..
: تعوذي من ابليس واجلسي ..
: بأروح لأمي خلاص تعبت من حياتي ..
: وشلون تطلعين من البيت وانتي بهالحاله ..
: ما اقدر اجلس ثانيه .. وبلغيه اني اكرهه من كل اعماق قلبي ..
شالت شنطتها بعصبيه .. وطلعت للملحق الخارجي .. دقت على السواق عشان يجز السياره .. واللي ما تعرفه سعود لمحها من دخلتها وسمع كل الكلام ..
طلع من الغرفه الخارجيه يركض ناحيته .. عيونه مبلوله بدموعه اللي تسيل من ثلاث ايام ..
: سعود ! ليش طلقتني حرام عليك ..
: هذا اللي اقترحتيه ابيتس ترتاحين .. انا ما استاهلتس انتي اغلى من عيوني ..
: لا والله انا اللي ما استاهلك .. الله يوفقك مع اللي احسن مني ..
: اذا عرفت الحريم اصلا ..
طلعت للسياره بسرعه .. عشان تتحاشى نظراته لها بدموعه .. ابو سعود كان واقف وسمع كل الكلام اللي دار بينهم .. طلع بسرعه وعطاه كف ..
: يالرخمه تطلق بنت عمك ..
: هذا خيارها ما اقدر اردها ..
: اطلع برا بيتي ولا عاد اشوف وجهك ..
: ابشر ..

دخلت عليهم بأنهيار تام .. راحت لطيفه تجيب لها منديل .. قربت امها منها ولو انها عارفه عدم تقبلها ..
: آآه سعود طلقني طلقني ..
: يا بنتي الحياه هيك يوم لك ويوم عليك ..
: ليه وش شا يفتني زيتس تتطلقين من واحد وتعرسين بالثاني ..
تدخلت بتول ..
: هنادي عيب .. لو سمحتي لا تكلمين على امي ..
: امها قالت .. لطوف ابي انام شوفوا ..
: اتركيها على راحتها .. بس لعلمك يا هنادي انا امك عجبك ما عجبك شي يخصك ..
: ايه والله شي يخصني ..
: وهلا روحي نامي وبتمنى ما تطولي عنا .. لأني ما حصلت ع شقه اعيش فيها .. ولا كنت رحت مشان ما اشوف وشك يا حقيره ..
: ههههه انتي تقولين عني حقيره ..
عصبت بتول وعطتها كف .. سكتت من الكف وقامت .. لحقت وراها ..
: هنادي سامحيني عطيتس الكف .. لأنتس محتاجه لجرعه ضرب .. وهذا شي بسيط واتمنى تقرين عن بر الوالدين ..
: صح صادقه محتاجه لكف يفوقني ..
دخلت لطيفه عليها بكاس مويه .. لأنها ما تبي تزعل احد .. كانت لامه نفسها على الكنبه بعبايتها .. وصوت نشيج بكاها يقطع القلب ..
: هنوده تعوذي من الشيطان .. هذا قضائكم وقدركم ..
: انا مو زعلانه على احد .. انا زعلانه من نفسي ..
: يا حياتي كل الناس تجيهم لحظات يكرهون انفسهم .. وفي النهايه ما يصح الا الصحيح ..
: هههه تقولين ما يصح الا الصحيح .. الحين مشتاقه لأمي واحس لازم احضنها .. على قوله بتول محتاجه للكف ..
: اذا تبين كف ثاني مستعده .. تدرين ليش ؟ عشان امي ..
: آآآه يا لطيفه يوم سمعت كلمتها انا امك عجبك ما عجبك شي يخصك .. ما ادري راودني شعور انها بتخليني زي سعود ..
: يا حبيبتي سعود صفحه واعتبريها انطوت .. والأيام بتثبت لتس ..
: بس هو حبي الأول والأخير .. ومستحيل انساه لو تنطبق السما السابعه ع الأرض ..
: عارفه الأحساس هذا .. وحطي بالأعتبار نتي اللي طلبتي منه هالشي ..
: صحيح طلبته بس تعرفين آخر شي توقعته يسويه .. يمكن لأني زودتها عليه ..
: ما يتقارن بالعشر سنين ..
: فعلا ما يتقارن .. ع العموم بأنام وصحيني بكره الساعه تسع موعد خروج ابوي العصر ولازم انظف البيت ..
: يا حبيبتي خلاص خذي معاتس شغالتي تساعد ..
: ما تقصرين حبيبتي ..
: متأكده بتنامين ..
: انشالله ..
: اذا احتجتي اي شي ناديني ..
: تسلمين يا عمري ..
الساعه احد عش وربع وصل صلاح للخرج .. اتصل على عبدالله عشان يدل البيت .. الوصف كان سهل لأنه البيت المميز في الخرج تقريبا .. فتح له الباب ودخلوا في المجلس الكبير .. ما عدا المملك قعد في الصاله الداخليه ينتظرهم ..
: شوف بعد العمايل اللي سويته ما عندك خيار ثاني ..
: والله لأحطها بعيوني .. وانت صديقي الغالي ..
: ماهقيتها منك يا صلاح تدوس على بساطنا اللي فارشينه لك ذهب ..
: ادري اني غلطان وانا جايك وكلي امل اسوي الغلط اللي ارتكبته ..
: ما ابي منك الا تسترها ورقعه وجهك ما ابي اشوفها ..
: خلاص ندخل المملك ..
: سويت الفحوصات اليوم بالمستشفى وانتهيت ..
: يالله روح نادي المملك وخذها معك مره وحده ..
: ما راح تجهز للعرس ..
: اي تجهيز واتي خرابيط .. خذها والله لا يردكم ..

رجع مبارك الساعه وحده .. كان منهك وتعبان لأنه وقف شغله لمده يومين .. والشركات في اعاده هيكلتها التنفيذيه .. كانت حصه تنتظره ولافه الروب على خصرها النحيل .. ابتسم لأنه عرف ان الموضوع انتهى ..
: هاه حبيبتي بشري ..
: الحمد لله انتهينا من الموضوع كله ..
: اووو تطورات حلو .. بس علميني سويتي عشا ..
: ايوه حبيبي مكرونه بالجبنه الصفرا اللي تحبها ..
: اممم جوعان ابي اتعشى وبعد كذا نروح غرفتنا ..
: ههههه وبعده ..
: اضمتس واناااام ..
: يا حياتي انت .. تصدق لو واحد ثاني وصارت نفس مصيبتي .. والله ان يطلقها من ثاني يوم ..
: اعوذ بالله اطلق شيخه النسوان .. الا ذا الحتسي ما ابي اسمعه يا ام عساف .. وبكره بنروح لأمي نتغدا عندهم ..
: انشالله حبيبي .. تتعشا اول ولا تتسبح ..
: لا خليني اتسبح اول .. الا وين عساف ورغوده ..
: ناموا من صلاه العشا ..
: الله يعينتس بيقومون بدري ..
: عادي حلالهم عيالنا ..
: وانا المسكين حلال مين ..
: يوووه انتي حبيبي وحلالي ..
: هههههههههه ..

انتهى ..

سبحان الله وبحمده .. سبحان الله العضيم

الفصل الستين والأخير :
اهداء خاص جدا لصديقاتي العزيزات ..
خلود ..
تهاني ..
موضي ..
هدى ..
مضاوي ..
ملاك ..
بشاير ..
ريما ..
الله لا يفرقنا يارب ..
يعني الحلقه الأخيره ههههههه :) ...
( عند النقل يجب ذكر المصدر t r f ~ ) .. وهالشي اعتبره ضروري والله لا يحلل من لا يذكر المصدر ..
مع تمنياتي لكم بالقرأه الممتعه بالأحداث الأخيره ..
بعد مرور شهرين على الأحداث الأخيره .. بتول كبر بطنها وصارت ثقيله .. ولو ان طلعة الأسواق هدت حيلها .. بسبب تجهيز عروسهم الجديده بدريه .. احمد كان خايف من كثره مشيها الا انه كان يطاوعها بمجرد النظر بعيونها الخضرا .. كأنها تجذب الموافقه بالنظره السحريه .. امتدت شركات احمد الى ان وصلت فروعها الثلاثين الى دبي وقطر وعمان .. وطبعا وفقا لأوامر بتول اظطر يتنازل عن السكرتيره بسكرتير رجال .. وتم نقلها الى دبي للعلاقات العامه لأنه بسهوله ما يبي يقطع رزق احد .. اما بالنسبه لحالتهم السكنيه فهم يشطبون فللهم الجديده بحي الروضه شرق الرياض .. وانتقالهم بيكون بشكل جذري آل ابراهيم بن عساف .. مبارك وحسين واهلهم .. بالأضافه الى الجده ام عساف واحمد وبتول بكل تأكيد ..
بالنسبه لحسين يخضع لعلاجه بشكل منتظم في احد مستشفيات بريطانيا .. وعلى امل الشفاء العاجل لعيون سندس ووالدته العزيزه .. سندس ما سمعت صوته من يوم سافر .. كل ما اشتاقت له راحت للديوان الشعري سندس واستبرقت في عالمي .. يائست من رجوعه لأن مدته طولت وزياده .. الى ان وصلها المسج ( حبيبتي اوعدك اذا نجح العلاج وتمت خطواته بنجاح راح اطبع الديوان الشعري .. ونعبي بيتنا بعيالنا العشره ) .. تفائلت باامل اليوم الموعود ..
حصه ومبارك يعيشون اجمل قصه حب على الأطلاق .. وتواعدوا مايفرقهم بأذن الله الا الموت .. اخلاص ووفاء وحب ابدي .. والثمره رغد وعساف الصغير ..
نوير تزوجت الدكتور صلاح .. كل شي كان ماشي على حسب الخطه الموضوعه بفن واتقان منه لتقمص الدور بجذاره .. للفوز بحبه لنوير .. اصر على اكملها للدراسه الجامعيه .. لأنه انسان طموحه عالي .. وهي فاشله فلا بد من التضحيات لأجله .. مع العلم اكتشافها الأخير بحملها اللي مخبيته عنه ..
سعود مختفي له اكثر من شهرين .. دوروا عليه بكل مكان وللأسف ما له اثر .. هنادي جن جنونها من التعب نفسها لو تشوف ظله .. تنام وتصحى ع المغذي .. امها قريبه منها لأنها تقريبا يأست تنسي بنتها .. بدريه كانت هاجرتها ومبرره اختفاء سعود سببها .. وهذا على الأرجح السبب الرئيسي .. عرس بدريه تأخر شهر قدام الى ان يظهر سعود ويرجع لصوابه وينسى هنادي ..
ابو هنادي تاب الى الله .. والمتضح ان تجارته ما افلست ولله الحمد .. استطاع يرجع ثروته وامواله من سويسرا .. مع محاولاته الشديده لأدراج ام بنته البكر هنادي .. واللي اصلا ما عرف انسانه غيرها .. كان يلوم نفسه ويعاقبها ع اللي سواه بها .. وفسر غيبوبته عشر سنوات بسبب ذنبها .. قرر يتقدم لخطبتها رسميا بعد ما تطيب هنادي وتنسى سعود ..
لطيفه وفيصل اخف ثنائي بالروايه .. رومانسيتهم المرجوجه بالرغم من حملها المشابه لبتول والظروف الفاشله اللي جمعتهم .. كزبون يقضي الليله وبالصدفه تطلع بنت جارهم المرحوم او المعتقل سياسيا والله العالم !.. حبهم بكل صدق ووفاء بوجود بعض الشك احيانا في بدايه الأمر .. والأن الأمر اختلف راح تصبح لطيفه الأم والأنسانه العمليه .. لأنه بعد الولاده راح تتفرغ لشغلها في احد البنوك .. .. والأن يستعدون لتجهيز غرفه البيبي الموعود ..
مشاري لا زال يتابع تحركاتها .. لأنه تعب من كثر ما اشتاق لها .. عمره بيجاوز الأربعين ومراهقته المجنونه بدات في الأشتعال :)


t r f ~ ..
الساعه 50, 8 .. صباحا .
على شاطي الهاف مون جالس لحاله .. متعود تقريبا ع الوحده .. شغل جواله بعد اقفاله لمده شهرين .. بعد خمس دقايق بالضبط فاجأه الأتصال من الرقم اللي حافظه عن ظهر قلب .. ما صدق عيونه بارتباطه لو على امل صوتها ..
: الو ..
صوت بكاها المبرر الوحيد لأستعطافه ..
: الو هنادي وش فيه احد ميت ..
: انت اللي ميت ولا حي ..
: تكفين لا تبكين ..
: انت السبب في كل اللي صار .. والحين تعاقبني وتختفي حرام عليك ..
: انا اسف ما اقدر اعيش حياتي ولا استحمل ارجع الرياض ابدا ..
: عارفه انه مالي خاطر بس تكفى عشان خاطر عمي ..
: الا انتي الخاطر كله ..
: مع السلامه يا سعود .. عارفه انها اخر مره تسمع صوتي .. بس هالشي لا هو بيدك ولا يدي ..
: مع السلامه والحين انا جاي الرياض ..
سكرت التلفون بشكل مفاجيء .. ركضت بسرعه لأمها اللي تصلي في الصاله .. وحبت راسها وضمتها من خلفها بعنف .. انتهت امها من الصلاه مذهوله .. كيف تبدل حال بنتها وهي ما تطيق تشوفها .. التفتت عليها والأبتسامه شاقه وجهها من صوت سعود اللي رجع لها الحياه ..
: الله يتمم هالفرحه يا بنتي .. شو صار وخلاك تضحكي ..
: ابروح بيت عمي واخطب !. تروحين معي ؟.
: شو مالك جنيتي ..
: يمه تكفين طلبتس لا تقولين لا ..
: لا انتي اكيد اتهبلتي ..
: يمه هذا سعود تعرفين وش معنى سعود ..
: آآه يا بنتي لا تكونين عشقانتوه بعد كل ياللي صار ..
: وموت بهواه موووت ..
: والله يا بنتي كنت مبسوطه في بعدوه عنك .. وما اشوف من مصلحتك ابدا تروحين لوه .. لأن هيك زلمه ما بيسوى اظفر اجليكي ..
كشرت بوجهها وتغير مودها ..
: شوفي يمه شغله انكم تتحكمون فيني وخصوصا بسعود .. هذا في الأحلام وبعدين انا ما صدقت يرد علي ..
: مو خايفه من المسدس ..
: عاد تصدقين يمه .. قد ما تمنيت اشياء كثيره في حياتي .. تمنيت لو مت ساعتها آآه ولا اعيش هالعذاب زياده ..
طالعت فيها بحنان الأم الواضح ..
: انتي هيك بتقطعي قلبي .. مش حرام اللي بتسويه فيني ..
: يمه والله والله ما اغلى من سعود الا انتي ..
فرحت وابتسمت ..
: جد باللهي عليك لا تلعبي عليا ..
نزلت دمعتها وارتمت في حضنها ..
: ما حسيت بهالشي الا يوم طحت ع الفراش .. ما احد اهتم فيني الا انتي حتى خواتي مو قصور منهم او فيهم .. ب ما حسوا فيني كثرتس وانا من اليوم ورايح بأتمسك فيت بيدي ورجولي اذا تبين ..ولا افرط فيتس يا اغلى ام بالدنيا ..
: يا حياه قلبي .. * مسحت دموعها اللي مبلله خدودها ..
عشان تنسيها همومها ..
: تصدقين يمه بدريه يوم شافتس تقول كوبي من بتول وهناي مكبر هههههه ..
: هههه احترمي حالك انا بعدي شباب ..
: وعشانتس شباب وش رايتس تتزوجين ابوي .. والله رزته تخقق ..
: آآآه خلي اللي بالقلب في القلب ..
: فكري في لموضوع انا اتكلم بشكل جدي ..
: راح حطوه بعين الأعتبار ولو انو وااثقه ايش حا يكون قراري ..
: يالله بأروح اتسبح واكشخ .. عشان اخطب سعود ..
: واللهي هالبنت جنت اكيد ..
t r f ~ ..

الساعه 00 . 09 .. صباحا .
في شقه احمد وبتول .. في المطبخ تسوي له الكابتشينو اللي يحبه بالرغوه الكثيفه .. وهو يتصفح الجرايد كالعاده السعيده .. دخلت عليه وهي شايله الصينيه .. وماسكه يدها الثانيه على ظهرها .. بمجرد ما شافها قام من مكانه يساعدها على الجلوس .. عصبت عليه لأنه تحس بالأهانه بمجرد المساعده .. وصايره حساسه زياه عن الللزوم .. بسبب مخاوفها الفضيعه من الولاده ..
: حمودي كم مره قلت لك .. ماني عجوزه عشان تسند لي ..
: ههه يا حبي انتي ثاقله عشان الشهر الثامن .. فمن الطبيعي اساعدتس ..
: لا شوكرن ما ابي مساعدات يا استاذ حمود ..
: ههههههههه ..
نفصت عينها بقوه ..
: وتضحك ! قسم لو تعيدها لأروح لأمي اسبوع ما تشوف خشه وجهي ..
: يا حياتي آآسف بس كن كرشتس ميلت ..
: عادي ينام على جنبه الثاني وش دخلك ..
: يقولون ولدي ..
: وانا اقول حملت به تسع شهور ..
: وانا اقول احبتس ..
: وانا اقول اموت فيك ولا تزودها علي ترى اروح عند امي ..
: طيب لا تهددين ..
: ولمعلوماتك بدريه كلمتني نروح للمجمع .. عشان فستانها خلصوا منه ..
: افففف الحين بدريه هذي ذنب وطاح علينا ..
: ليه شايفها مركبه فضائيه .. ولا نجم قطبي خخخخ ..
: لا جد هذ بلوه من بلاوي الزمن .. ما تلاحظين ما صرت اشوفتس واجلس معاتس كثير ..
: اممممم عادي ياما وياما بتمل ..
: ما هقيت وانا لي عشر شهور .. كل ما شفتس اتفاءل اكثر ..
: امممم خلاص حبيبي مانيب رايحه اليوم لبدريه .. بأجلس معاك طول اليوم .. بس بشرط ..
: انتي تآمرين امر ..
: تعزمني على مطعم ..
: آمري اي مطعم تحبين ..
: ابي فرايدز ..
: على هالخشم بس ممكن بعد الكوفي نروح لغرفتنا شوي ..
: يا حمودي وش نسوي بغرفتنا .. لازم جولاتك وصولاتك التفقديه ..
: ههههه رحله كشافه على غفله ..
: بعد المطعم نجي ونسوي ليله رومانسيه .. لا صارت ولا استوت ..
: توعديني ..
: وانا من لي غيرك اصلا ..

الساعه 4 . 00 بعد صلاه العصر مباشره ..
كان جالس في الصاله الرئيسيه لبيتهم .. وبدريه تدلك ظهره بشكل دائري وتلومه على غيابه اللي طول .. فجأه دق الجرس وانفتح الباب .. كانت جدته ام سلطان ومعاها هنادي وامها ..
: السلام عليكم ..
قام بهدوء عشان يحب راسها .. دفته بعصاها ..
: ابعد عني والله اني ما ابي اشوف رقعه وجهك .. بس عشان الغاليه تكرم مدينه .. وين ابوك ؟.
: ابوي في المكتب ..
: رح ناده يجينا وتعال نبيكم في موضوع ..
تدخلت بدريه ..
: لا سعود تعبان انا اللي بأروح ..
: ما احد طلب منتس خدمه انطقي طقوا راستس .. سعود اللي يروح ينادي ابوه ..
: ابشري يا جدتي ما طلبتي ..
راح سعود ينادي ابوه .. اما هنادي قربت من جدتها ..
: جدتي مو كذا اتفقنا .. حرام والله انه تعبان ويكسر الخاطر ..
: لا تحديني اهون وارجع لبيتنا ..
: لا لا الله يخليتس ..
: يا مجنونه وش بتسوين ؟.
تدخلت امها ..
: لك بحياتك سمعتي انو المره بتخطب الرجال ..
: وشو ؟.
دخل ابو سعود ووراه سعود .. سلم عليها ابو سعود ..
: هلا هلا والله بنور البيت ..
: هلا بك .. كيف حالك وبشرني عن صحتك ..
: لا لا الحمد لله صحتي تمام التمام ..
: انا وهنادي جايينك في موضوع وقول لنا تم ..
: تم وجاتس ما طلبتي ..
التفتت على هنادي المرتبكه .. الا ان هنادي استعادت ثقتها المشابهه لجدتها .. وتشجعت اكثر للموضوع ..
: انا جايتكم يا عمي اخطب سعود ..
سعود فتح عينه بقوه مو مصدق .. كأنه يعيش بحلم غريب .. التفت على بدريه المبتسمه من الصدمه ..
: تم والحين اتصل بالمملك ..
: الله يقدرنا ونعيش اللي انحرمنا منه ..
قام من مكانه وتشجع للكلام ..
: طيب ما فيه شوفه شرعيه .. ولا بأنحرم منها بعد ..
ضحكوا كلهم وقامت تشيل الطرحه .. وتوجهت له تجلس جنبه .. اشر لهم ابو سعود يقومون ويتركونهم .. بعد طلوعهم رجع ..
: شوفوا لكم ساعتين الين صلاه المغرب يجي المملك ..
: طيب وش رايك تطلع يا ابو سعود .. ابتفق مع مرتي على اسرار ..
: الله يالدنيا وانت بتنهبل هاه .. تراها الحين باقي خطيبتك لا تحدني ما اوافق ..
تكلموا مع بعض : لا لا تكفى .. ههههههههه ..
: الله يسعدكم ويوفقكم ..
طلع وسكر الباب ..
مسك يدها سعود بخفه ..
: اشتقت لتس ..
: وانا تقطع قلبي من كثر ما ادق عليك ..
: يا حياتي آآه ما كنت اتصور ان الأمور راح تمشي بهالسرعه ..
: المشكله ابوي ما عنده خبر في اللي صار .. اخاف يقلب علي ..
: ما دمت معاتس ما احد بقالب عليتس .. ولو بيدي الحين حطيتس في قلبي وسكرت عليه ..
: سعود يمكن الله عاقبنا لأننا كنا متساهلين ببدايه حياتنا ومعاصينا اللي مالها حدود ..
: كل يوم يمر علي وربي اتمنى لو اشوفتس .. تصدقين مشيت من الشرقيه الى الرياض بس عشان سمعت صوتس ..
: اذا على صوتي انشالله ما يفرقنا الا الموت ..
: توعديني ..
: وعد ..
: ومن الليله نروح لبيتنا ..
: لا تقول هذيك الشقه لأني متشائمه منها وكارهتها ..
: يا حياتي خلاص بعتها اصلا .. واشتريت شقه قريبه من بيت اهلي ..
فجأه انفتح الباب بقوه .. وكان ابوها معصب ..
: هنادي وش تسوين معه ..
قامت مفزوعه وجا سعود قدامها ..
: بعد اذنك يا عم تسمح لي اتزوج هنادي من جديد وتعطيني فرصه ..
: لا فرصه ولا فرصتين .. اطلعي معي وانسي انتس تزوجينه ..
قربت من ابوها بهدوء وسحبها سعود بقوه ناحيته ..
: الا هالمره اسمح لي يا عم .. بنتك اولى لي من الغريب ..
: ووش رايها الشيخه هنادي ..
: وانا بعد اسمح لي يا ابوي ما اقدر اعيش باقي عمري الا مع سعود ..
ابتسم ومسك كتف سعود بقوه ..
: ايه يا ابوك ابيك كذا وزياده .. الله يوفقكم ويسعدكم مع بعض ..
ابتسمت هنادي وقربت من ابوها وباست راسه ..
: الله يخليك لي ولا يحرمني منك يالغالي ..
: سعود الله الله في هنادي ..
: لا توصي حريص ياعم .. بس عندي طلب صغير .. لو تخليها تروح معي ..
: وهذي الساعه المباركه بدال الحفله والزواج اللي ماله وجه .. تصدقوا للفقرا والمساكين .. والحين اطلعوا المملك جاي يملك بكم .. وانا بأملك بعدكم ..
: يبه لا تقول امي وافقت ..
: الحمد لله جدتس حطتها في راسها وجبرتها توافق هههه ..
: اوووو مبروك يا عريس ..
t r f ~

الساعه 00 , 9 .. مساء ..
في مطار المملك خالد الدولي .. كان الدكتور عبدالله في انتظاره واستقباله .. وصل وكان مبين عليه الرضا التام من نفسه .. وملفه وتقاريره مع عبدالله بالكامل عشان يتأكد من صحه كلامه .. ارسلها له بالبريد قبل يوصل عشان يثبت لها مدى صدق حبه .. واشياقه الطبيعي لحبيبته لمده ثلاث شهور من الفراق ..
: السلام عليكم ..
: وعليكم السلام .. والحمد لله ع السلامه ..
: الله يسلمك وش اخباركم ؟.
: ايه دامك قلت وش اخباركم .. معناته تقصد المدام معاي .. ابشرك طيبه وما تسأل الا عنك ..
: ههههه عاد انت تفسر الأمور على كيفك .. لا تشك بنفسك ترى غلاها يسوى الكون بعد امي ..
: الله يخليكم لبعض وتسماوه الولد بتجيكم ..
: والله ما سميته عليك الا لمعزتك يالغالي ..
: يالله بأروح معك البيت اول اشوف حسين الصغير ..
: يووووه مدامك بتنهبل عليك ..
: لا والله ما ابيها تنهبل جعلني فدوه ترابها هههههه ..
: هههههههههههه ما تروح الخرج الا الصبح ..
: دايخ اصلا من الرحله بس والله ما يرتاح بالي الا اذا شفتها ..
: وانا عقب صلاه الفجر اروح اجيبها لك برسم الخدمه وش رايك ..
: ايه والله ما تقصر تسوي فيني خير .. لأني بأسوي لها شهر عسل حركات ..
: لا والله ما يمدينا ..


بعد مرور سنه على الأحداث ..
بتول واحمد جابوا ولد زي السوكر وسموه خالد .. شقي كثير وشكله حاط عينه على بنت لطيفه .. وسكنوا في فلتهم الكبيره .. نقلت اوراقها للرياض وكملت آخر سنه لها في الجامعه وتخرجت ..
سندس حامل وتعبت من الوحم في البدايه .. الا انها تستمتع بحياتها كل ما تذكرت ان ابوه حسين .. وطبعا حسين ولله الحمد والمنه شفى تماما من فايروس الكبد الوبائي وهالشي حمسه يبدأ حياته العاطفيه اللي بتكون ثمرتها طفلهم ..
لطيفه وفيصل انجبوا طفلتهم ترف الدلوعه .. تشبه كثير امها ودمها خفيف زي ابوها .. انبصطوا من حركاتها وبرأتها المتناهيه .. تموت على جدتها .. وتبكي على امها اذا راحت للدوام لأنها تفقد الننه من صدرها .. والأن تأقلمت مع الوضع تماما عادي تروح ماما وهي تنام في سريرها وتسمتع ابالنوم والرضاعه ..
هنادي حامل بتوائم وتعبانه من الثقل .. لأنها بشهورها الأخيره .. وآخر فحص عند الدكتوره اكدت لهم انهم بنت وولد .. ما افقوا ع الأسم بس قدموا على خدامه ومربيه .. والحين تعيش احلى ايام عمرها مع حبها الأول والأخير سعود .. وطبعا سعود رجع لمهنته كمهندس وعقد اتفاقيه مع شركات عمه سلطان .. يكون المسؤل عنها اداريا واشراف ..
صلاح ونوير انجبوا طفل معاق وكمل شهرين ومات .. غيرت قسمها في الجامعه لدراسه اصول الدين .. التزمت بكتاب الله وسنه نبيه ..
حصه ومبارك انتقلوا للعيش في الرياض .. قريب من اعمالهم وشركاتهم ..
بدريه تزوجت مشاري وتبحث عن الحمل بأي طريقه .. مع انها تشتكي انشغاله الدائم ..

بعيد عن الواقع ..
وهذه كانت واقعيتي التي اراها بعيني ..
لأن الحياه ليست سفينه مبحره فقط ..
بل لها قبطانها ولها ركابها ..
وليس كل سفينه تعبر لها النجاه ..
بعضها يغرق ويموت من عليها ..
وبعضها يغرق وينجو من عليها ..
الواقعيه ليست شمول بل هي معرفه ودقه ..
والبعد ليس نجاه بل جبن وغباء ..
الشيء المستحيل ..
عندما يتحدث عن الصدق من هو كذاب ..
وعندما يتحدث عن الشرف !
من هو ساقطه ..
وعندما يتحدث عن الوفاء من خاينها ..
عندما يتحدث عن العفه من هو مدنسها ..
عندما يتحدث عن الصلاه من هو تاركها ..
عندما يتحدث عن الواجب من هو مهمله ..
عنما يقال كذا من مقول ويقول ..
وعندما يكثر الحديث لا بد من التأويل ..



